Chương 229: Đánh cược 

	"Đây không phải Bàng tổng quản nha, gần nhất làm sao có nhàn tâm tới đây a!" Một đội thanh niên xuất hiện tại Lục Vũ đám người trước mặt, vừa vặn đi ngang qua dáng vẻ, từng cái trong tay nắm linh sủng, Linh Lang, linh hổ, linh báo, cái gì đều có: "Nha, đây là một đầu linh hổ đi, là ngươi bên này mang theo tới tham gia đấu thú trường sao?"

	Những linh thú này đều khiêu khích thức nhìn xem Lục Vũ trên đỉnh đầu Bangalash, không ngừng phát ra khiêu khích tiếng gào thét, đáng tiếc Bangalash một điểm biểu thị đều không có: "Ta đã là có văn hóa linh thú, không cùng những này đồ nhà quê chấp nhặt!"

	"A nha, các vị công tử, ta hôm nay là người tiếp khách, người tiếp khách!" Bàng Thống cúi đầu khom lưng: "Để ta giới thiệu một chút, đây là chúng ta hoàng đô mới mở Tiên cung tu chân siêu thị người phụ trách, Phương Vũ Phương thiếu gia! Mấy vị này là..."

	Làm một trong mắt không người phú nhị đại, làm sao có thể để Bàng Thống đem lời nói tiếp đâu, Lục Vũ trợn mắt một cái: "Tốt, cái gì a miêu a cẩu ta đều muốn nhận biết a, không rảnh, trước mang ta đi nhìn xem cái kia trường đua ngựa!"

	"Tiểu tử, ngươi tìm phân đâu đi!" Đám kia thanh niên bên trong trong đó một cái khẩu khí rất nặng, đối với Lục Vũ thái độ phi thường khó chịu.

	"Ba!" A Tam đột nhiên xuất hiện tại thanh niên phía trước, một cái to lớn tát tai đập qua, mấy khỏa mang máu răng phun ra, cốc cốc cốc, đóng đinh vào bên trên phổ thông bức tường bên trong.

	"Chú ý tìm từ, lần này chỉ là nho nhỏ cảnh cáo!" A Tam về tới Lục Vũ sau lưng, bát phong bất động.

	Lục Vũ trong lòng mừng thầm, mẹ, có chó săn cảm giác là thật tốt a, khó trách trong tiểu thuyết một ít thiếu gia đặc biệt thích chó săn tiền hô hậu ủng, trở về đem siêu thị hộ vệ đội bên trong vân cái bốn người ra làm chó săn, Lục Vũ nghĩ như vậy.

	...

	"Ngươi cũng dám tại động tiêu tiền động thủ đánh người, ngươi xong đời, ngươi xong đời!" Bị đánh người đã có chút mồm miệng không rõ , vừa bên trên mấy người thì là sợ ngây người, một lời không hợp trực tiếp động thủ, lợi hại a.

	Nói nhảm tất, một đội hộ vệ đạp trên chỉnh chỉnh tề tề bộ pháp đi tới: "Ai ở chỗ này động thủ!"

	"Hiểu lầm, hiểu lầm a, xung đột nhỏ!" Bàng Thống tranh thủ thời gian ra mặt giải thích, vấn đề này làm lớn chuyện, phía bên mình chịu không nổi, mấu chốt về sau còn có chuyện muốn dựa vào lấy tu chân siêu thị đâu, mấy cái này thanh niên mặc dù đều là quan lớn đời thứ hai, nhưng là cũng không phải nhất nhìn trúng mấy cái kia, đắc tội cũng liền đắc tội.

	Bàng Thống lặng lẽ đem thái tử cho lệnh bài lộ một chút, mấy tên hộ vệ xem xét, hiểu ý: "Nếu là hiểu lầm, quên đi, ở chỗ này không nên đánh đấu a, nếu là hư hại đồ vật là phải bồi thường!" Hộ vệ xoay người rời đi, cùng lúc đến đồng dạng tốc độ.

	Lục Vũ hữu tâm dò xét Bảo Tượng quốc tình huống cụ thể, nhưng là mình ở chỗ này thế đơn lực bạc, mà lại cũng không có quan hệ lưới, không tốt lắm gây sự tình.

	Bàng Thống bên này đừng nhìn là cái cháu con rùa, mấy ngày nay tiếp xúc xuống tới tuyệt đối là cái nhân tinh, không thể tại hắn bên này nói bóng nói gió tìm hiểu, không phải dễ dàng xảy ra chuyện, cũng là mấy cái này không bị gia tộc xem trọng thanh niên nhóm là một cái đột phá khẩu.

	Ở vào quyền lợi trung tâm gia tộc, những người này làm sao cũng có thể nghe được không ít thứ, mà lại bởi vì hoàn khố, cũng sẽ không có loại kia kín đáo tư duy, cũng là rất thích hợp nói bóng nói gió, thậm chí có đôi khi không cần nói bóng nói gió, bọn gia hỏa này cũng sẽ khoe khoang thức đem một vài bí mật tin tức tiết lộ ra ngoài.

	...

	Đương nhiên, hiện tại, vô duyên vô cớ bị đánh một bàn tay, bọn hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, đây không phải thụ thương không bị thương vấn đề, mà là vấn đề mặt mũi, đều là vương đô vòng tròn bên trong có mặt mũi đời thứ hai tử đệ, cái này không đem mặt mũi kiếm về đến, về sau làm sao tại trong hội hỗn.

	Tỉ như nói cùng mặt khác tiểu đoàn thể chửi nhau thời điểm: "Ta là tướng quân nhà!"

	"Ngươi bị đánh một bàn tay!"

	"Ta mẹ nó hiện tại tu vi Kim Đan đỉnh phong!"

	"Ngươi bị đánh một bàn tay!"

	"Huynh trưởng ta thăng nhiệm nào đó nào đó nào đó chức quan!"

	"Ngươi bị đánh một bàn tay!"

	"Mẹ nó, lật bàn, còn có thể hay không hảo hảo chửi nhau!"

	...

	"Phương Vũ đúng không, " thanh niên đoàn thể bên trong dẫn đầu, biết lúc này muốn ra mặt: "Hôm nay việc này ngươi đến cho chúng ta một cái công đạo, không phải việc này tuyệt không có dễ qua như vậy!"

	"Bàn giao,

	Bàn giao cái gì?" Lục Vũ chụp chụp lỗ mũi: "Hôm nay cũng may mắn A Tam đi theo ta, bạo lực nhất A Đại không tại, không phải gia hỏa này bây giờ nói không chừng đã nằm xuống, ngày này sang năm các ngươi đang cho hắn hoá vàng mã, mộ phần cỏ đều có cao ba thước! Bàn giao không có, ngươi muốn làm cái gì sự tình, phóng ngựa tới, ta Phương Vũ tiếp lấy!"

	"Tốt!" Thanh niên nói đến: "Hôm nay tất nhiên tới nơi này, khối khu vực này lại là cược, cho nên chúng ta hôm nay liền dùng cược đến giải quyết!"

	"Đánh cược như thế nào!" Lục Vũ hoàn toàn không quan trọng.

	"Trường đua ngựa, trận tiếp theo, chúng ta riêng phần mình chọn một, ai chọn ngựa thứ tự cao, ai liền chiến thắng, nếu như ta thắng, ngươi để ngươi người hầu cho ta cái này huynh đệ nói lời xin lỗi, việc này coi như qua!" Thanh niên cũng là biết nhượng bộ, tu chân siêu thị sự tình mọi người trong nhà đều nghe qua, không bằng hiện tại mượn sườn núi xuống lừa: "Nếu như ta thua, việc này chúng ta cứ tính như vậy!"

	"Được a,  cũng không tính là cái gì sự tình!" Lục Vũ nói đến: "Phía trước dẫn đường!"

	Vừa mới còn kiếm bạt nỗ trương hai bên người, vậy mà cùng đi xem cược đua ngựa, Bàng Thống âm thầm sờ một thanh mồ hôi, hi vọng không còn xảy ra chuyện rồi.

	...

	Vì thi đấu sự tình thưởng thức tính, trường đua ngựa đồng dạng tuyển dụng cấp ba trở xuống Linh thú, không phải cấp ba trở lên Linh thú vừa chạy bắt đầu, tốc độ cực nhanh, không có vài giây đồng hồ đều kết thúc.

	Mà cấp ba trở xuống Linh thú bên trong , bình thường Long câu tốc độ nhanh nhất, bọn hắn chứa mỏng manh Chân Long huyết thống, xem toàn thể bắt đầu cùng phổ thông ngựa không thể nghi ngờ, nhưng là bốn chân phía dưới còn có trên cổ, bao trùm thải sắc lân phiến.

	Cho nên trường đua ngựa để cho công bằng, phi ngựa tất cả đều sử dụng chính là Long câu, đương nhiên, nơi này cũng dọc theo người ra ngoài chuyên môn Long câu bồi dưỡng một con rồng sản nghiệp.

	Chuyên nghiệp cược đua ngựa trận, làm cũng rất chuyên nghiệp, Lục Vũ đám người đi vào thời điểm, một bản giới thiệu ngựa sách nhỏ liền phát đến đám người trên tay, mặt trên còn có giới thiệu từng cái buổi diễn ra sân ngựa bảng biểu.

	Mấy cái thanh niên xem xét chính là chỗ này khách quen, sách nhỏ tiện tay ném một cái, khiêu khích nhìn xem Lục Vũ: "Như vậy đi, chúng ta công bằng lý do, ngươi trước chọn ngựa, chọn tốt về sau chúng ta lại tuyển!"

	...

	"Không cần phiền toái như vậy, liền đầu này thành tích tốt nhất!" Lục Vũ chỉ vào phía trên số tám ngựa: "Ta thích số tám, ân, liền đầu này!"

	"Được, ngươi xác định a, vậy chúng ta bên này lựa chọn số hai!" Thanh niên đắc ý nói đến, làm bên này khách quen, mua số hai mới là ổn thỏa nhất.

	Lục Vũ không cần biết kia thớt Mã Cường, con ngựa kia yếu, chính mình lần đầu tiên tới, hoàn toàn là lung tung điểm. Nhưng là những này cược đua ngựa trận nhìn công bằng thi đấu sự tình, trên thực tế vẫn là có các loại tấm màn đen, Lục Vũ có biện pháp của mình cam đoan chính mình không thua, đương nhiên, làm ăn chơi thiếu gia, liền muốn dùng ăn chơi thiếu gia phương thức đến thắng được tranh tài.