Chương 145: Gia tộc danh sách

	Náo nhiệt tân sinh báo đến, kéo dài mười ngày qua, mỗi ngày xuyên toa cơ nhóm đều sẽ đem cả một cái trường học học sinh cùng một chỗ nhận lấy, sau đó, hầu tử thì hào hứng lôi kéo tân thu một đám tiểu đệ, bắt đầu oanh oanh liệt liệt thu người hành trình.

	Xã đoàn căn cứ cũng bắt đầu như hỏa như đồ khởi công bắt đầu, không thể không nói Cao thị tập đoàn hiệu suất rất cao, hình ảnh gửi tới về sau, ngày thứ hai bản vẽ thiết kế tính cả tương quan tài liệu thiết bị liền đã toàn bộ đến đại học thành, hầu tử trên nhảy dưới tránh làm xong tương quan phê duyệt chương trình về sau, trực tiếp bắt đầu khởi công.

	Đương nhiên, có một chút không vui, lầu một cửa đầu quảng cáo vẫn là như vậy đặc lập độc hành, đơn giản giảng, chính là cấp bậc thấp.

	"Tinh khải xã" ba chữ to là hoàn toàn dùng thổ hào hoàng kim làm, hiện tại hoàng kim cũng chỉ có thể là đồng dạng kim loại, thông qua khoa học kỹ thuật có thể tiến hành đại lượng sản xuất, giá cả tiện nghi, đầy đủ nhận tất cả dân chúng yêu thích.

	Thổ hào kim chữ còn chưa tính, có được loại kia KTV hội sở cách nhìn, nhưng là chữ này phía dưới bối cảnh tấm để cho người ta sụp đổ, vẫn là hầu tử phong cách.

	Kia là một tấm mấy người bọn hắn vừa mới nhập xã thời điểm ảnh chụp chung, loli ở giữa, năm cái nam sinh đứng tại bên cạnh, một mặt ngây thơ bộ dáng, chính là đứng tại lụi bại Tinh khải xã căn cứ trong tiểu viện, mặt đất căn bản không có trải qua thanh lý, lộn xộn.

	Dựa theo hầu tử thuyết pháp: "Đây là quá khứ của chúng ta, mà cái này cao ốc là chúng ta hiện tại, mãnh liệt bực nào so sánh! Nói rõ chúng ta thật là rất cường đại a!"

	"Dùng tấm hình này ta không ngại, nhưng là mỗi người trên đỉnh đầu chữ to là cái quỷ gì!" Lục Vũ phẫn nộ chỉ vào để trần: "Manh manh nữ trang xã trưởng! Mẹ nó loli chính là nữ hài tử, ngươi dạng này viết, cảm giác loli là nam giả nữ trang a!

	Đại ma vương? Ta cái danh xưng này làm sao tới, ngươi nói cho ta rõ!

	Học phủ thi đấu chủ tướng một, chủ tướng hai, chủ tướng ba! Hoàng Dịch Hoàng Trung cũng thực là là chủ tướng, nhưng là ngươi xác định ngươi là chủ tướng hai mà không phải dự khuyết? Còn có, ngươi có phải hay không đem Hoàng Trung chủ tướng hai cho ấn vào trên đầu của mình?

	Bị thần bí lão gia gia mang đi thu làm đồ đệ lập tức sẽ nhất phi trùng thiên may mắn gia hỏa! Ngươi chính là như thế viết Dương Chấn Thiên. . . Ta làm sao nhớ kỹ hắn là Thanh Ngưu mang đi, từ đâu tới thần bí lão gia gia?"

	"A nha, đây đều là việc nhỏ, không muốn chăm chỉ a!" Hầu tử vẫy vẫy tay, nước tiểu độn, tiếp tục đi phía trước nhất thu người đi.

	"Cái này, kỳ thật cũng không có quan hệ, đều làm đến đi, cứ như vậy đi, phá hủy làm lại lại muốn lãng phí tiền!" Loli tại bên cạnh nhỏ giọng nói đến.

	Hoàng Dịch Hoàng Trung Lục Vũ ba người im lặng liếc nhau, ai, nhìn người không rõ a.

	. . .

	"Qua hai tháng, hầu tử đoán chừng sẽ đi Hiên Viên gia báo đến, các ngươi trở về a?" Lục Vũ cầm ba bình đồ uống, phân cho Hoàng Dịch Hoàng Trung, cứ như vậy ngồi ở cao ốc trước cửa trên bậc thang, ba người nói chuyện phiếm.

	"Không trở về, Địa cầu rất tốt, trong gia tộc quá không tự do!" Hoàng Dịch ánh mắt có chút phiêu hốt.

	"Là bởi vì ngươi không phải gia tộc kế thừa danh sách a?" Lục Vũ gần nhất một mực tại tra những gia tộc kia tư liệu, không thể không nói những gia tộc này bên trong môn môn đạo đạo nhiều, gia tộc mỗi một thời đại tử đệ đều sẽ kiểm nghiệm tư chất, sau đó tiến hành sắp xếp, mà sắp xếp chủ yếu nhất căn cứ chính là cùng gia tộc kế thừa tiên nhân Tinh khải phù hợp trình độ.

	Hiên Viên gia, nguyên bản có được ba đài Thiên Tiên Tinh khải, bốn đài tiên nhân Tinh khải, chính là trong truyền thuyết bổ sung truyền thừa mười tám cấp Tinh khải cùng cấp 17 Tinh khải, nhưng là trong đó một đài Thiên Tiên Tinh khải,

	Cũng chính là Hiên Viên nguyên soái sử dụng Hoàng Đế, kể từ cùng Xi Vưu đại chiến về sau liền biến mất.

	Mà hết lần này tới lần khác hảo chết không chết, Hoàng Dịch tư chất là trăm phần trăm phù hợp Hoàng Đế, cái này lúng túng.

	Dựa theo trước kia, nếu như Hoàng Đế vẫn còn, trăm phần trăm phù hợp gia hỏa trên cơ bản xếp tại danh sách thứ số một, bởi vì phù hợp trăm phần trăm, liền đại biểu cho tại tu vi rất thấp thời điểm liền có thể hoàn toàn kích hoạt Tinh khải toàn bộ năng lực , tương đương với gia tộc có một cái Thiên Tiên cấp đại lão tọa trấn, đây là khái niệm gì, Địa cầu mạnh nhất tổng thống cũng mới Đại Thừa kỳ, khoảng cách Thiên Tiên kém hai cái cấp bậc.

	Trừ phi cùng thế hệ có khác phù hợp mặt khác hai đài Thiên Tiên cấp Tinh khải, thì dựa theo riêng phần mình ngạnh thực lực tiến hành sắp xếp.

	Thế nhưng là không có Hoàng Đế, cái này thể chất cũng là phế vật thể chất a, trong gia tộc lại là lợi ích gút mắc, cuối cùng, cho Hoàng Dịch một cái thuận vị thứ mười một, vừa vặn bài trừ phía trước mười danh sách bên ngoài.

	"Có một bộ phận nguyên nhân, nhưng là càng nhiều, vẫn là ở bên ngoài tự do một điểm!" Hoàng Dịch cười cười, ực một hớp đồ uống: "Ngươi nhìn, ta hiện tại dùng Hoàng Dịch danh tự, phảng phất thật giống như là từ trong gia tộc thoát ly ra đâu! Còn có, hầu tử muốn đi, ta đoán chừng ngươi sớm muộn cũng muốn đi Đông Thổ Đại Đường, nếu như ta cũng rời đi, cái này Tinh khải xã đoán chừng đảo mắt lại muốn không hạ xuống đi! Ta làm sao cũng phải cấp hắn mang bốn năm, dù sao ta nhưng là bây giờ Tinh khải xã nguyên lão a!"

	"Nguyên lão, cái kia ngược lại là, chúng ta đều là nguyên lão!" Lục Vũ thổn thức đến, nhân gian muôn màu, thương hải tang điền, ai có thể nghĩ tới một cái xã đoàn trải qua mấy trăm năm triệt để không hạ xuống, sau đó ngắn ngủi thời gian một năm, lại nghênh đón thứ hai xuân, đương nhiên, cái này thứ hai xuân đường đi sai lệch.

	Bất quá bất kể như thế nào, tổng cũng là toả sáng thanh xuân không phải.

	"Ngươi đâu, lúc nào đi Đông Thổ Đại Đường, " Hoàng Dịch hỏi, hắn cũng không tin không có đạt được mời, Lục Vũ liền không qua được.

	"Ta không vội, bên này còn có một chút xíu sự tình không có làm xong, làm xong liền có thể đi qua, đoán chừng muốn tại hầu tử đi sau đó!" Lục Vũ nghĩ đến tu vi của mình, muốn đi cũng muốn đột phá đến Kim Đan kỳ a, nghe nói Đông Thổ Đại Đường thế nhưng là Kim Đan nhiều như chó, Nguyên anh đi đầy đất, rống một cuống họng cũng có thể hô lên đến mấy cái Hóa Thần đại lão, mà lại bởi vì địa phương quá rộng, áp dụng quản lý phương thức cùng loại với cổ đại xã hội phong kiến, kia nếp sống không phải đặc biệt tốt, dễ dàng xảy ra chuyện.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, Địa Cầu liên bang cùng Đông Thổ Đại Đường cách cục cũng giống là trong truyền thuyết một nước hai chế, Đông Thổ Đại Đường là xã hội phong kiến, mà Địa Cầu liên bang thì là tư bản chủ nghĩa xã hội.

	"Ân, hoặc là đi xem một chút hầu tử thu người?" Hoàng Dịch uống xong trong tay đồ uống, tiện tay ném một cái, liền vứt xuống ven đường chuyên dụng trong thùng rác.

	"Ngươi xác định ngươi dạng này đi sẽ không bị xem như tinh tinh vây xem?" Lục Vũ lòng còn sợ hãi, hôm qua đi ngang qua Tinh khải xã nhận người quầy hàng, kém chút bị nhiệt tình người xem cho lột sạch, nếu không phải phản ứng nhanh, tranh thủ thời gian trốn đi, nói không chừng còn thật thành, cho tới bây giờ trong lòng còn Mao Mao, đây đều là chuyện gì.

	"Ha ha ha, hiện tại ngươi danh tiếng so với ta danh tiếng có thể thịnh, đại ma vương danh hào thế nhưng là truyền khắp toàn bộ liên bang a, nghe nói sao Hỏa mặt trăng học sinh đều có không ít trở thành ngươi mê đệ, dự định đợi lần này thi đại học cần nhờ bên này!" Hoàng Dịch trêu chọc.

	"Ha ha, thật chờ bọn hắn đến, ta không nhất định còn ở nơi này, nói không chừng sẽ để cho bọn hắn thất vọng!" Lục Vũ nhìn lên bầu trời, trên trời một đám mây đều không có, xa xa đỉnh núi tuyết trắng mênh mang, phản xạ thái dương kim quang.