Chương 250: Giết đường 

	Lục Vũ cũng không có xoắn xuýt, giết đường hẳn là giống như là tổ chức sát thủ dạng này đồ chơi, càng thêm thích hợp Lục Vũ hiện tại nhu cầu, cho nên không do dự, không có xoắn xuýt, liền trực tiếp lựa chọn giết đường.

	Nếu để cho Lục Vũ mỗi ngày canh giữ ở một chỗ, còn không bằng không tới nơi này đâu, loại này công việc bên ngoài mới là thích hợp nhất Lục Vũ.

	Đương nhiên, tại chính thức bắt đầu nhiệm vụ trước đó, mấy cái này lão nhân có cần phải cho Lục Vũ nói một chút quy củ của nơi này.

	Cái này điểm liên lạc là người mới báo danh địa phương cùng cao tầng mỗi tháng họp địa phương, Lục Vũ đúng không dùng để, ngoại trừ lần này báo đến, về sau đạt tới năm sao sát thủ trước đó, đúng không dùng để tới đây.

	Nhận nhiệm vụ có chuyên môn nhận nhiệm vụ phương thức, người liên hệ sẽ đem nhiệm vụ đưa đến trong tay, không chuyện làm liền tự mình ở bên ngoài trượt chân, tùy ngươi đi làm cái gì, dù cho đi xuân lâu bên trong bán hoa cúc đều mặc kệ, chỉ cần ngươi có nhiệm vụ thời điểm có thể làm nhiệm vụ là được.

	Giết đường có rất nhiều người, tất cả mọi người nếu như không phải hợp tác làm nhiệm vụ lời nói, tốt nhất đừng tiếp xúc, mọi người riêng phần mình đi riêng phần mình tuyến, càng thêm ổn thỏa an toàn.

	Sát thủ liền muốn có sát thủ giác ngộ, cẩn tuân sát thủ chuẩn tắc . . . chờ một chút các loại.

	Cứ như vậy, lão đầu tử đem Mã Đông thân phận bài đơn giản tại phía bên mình đăng kí một chút, liền đuổi Lục Vũ từ một cái lối đi khác rời đi, chuyện kế tiếp không cần Lục Vũ lo lắng, có nhiệm vụ thời điểm tự nhiên sẽ có người đưa đến Lục Vũ trên tay.

	Trở lại trên đường cái Lục Vũ xuất hiện ngắn ngủi mê mang, tiếp xuống tới làm gì, làm sao cảm giác chính mình giống như là không ai muốn tiểu hài...

	Người phía dưới tự tin như vậy, có thể đem nhiệm vụ đưa đến trong tay mình, đó chính là nhất cử nhất động của mình cũng sẽ ở người khác giám thị dưới, Lục Vũ suy tư một chút, đem chính mình triệt để thay vào đến Mã Đông thân phận bên trong, bước đầu tiên khẳng định là tìm chỗ ở, lâu dài ở tại trong khách sạn khẳng định là không được, muốn tìm một cái phòng ở mua lại tốt nhất, mà lại muốn từ góc độ của sát thủ cân nhắc vấn đề, thích hợp ẩn nấp cùng rút lui địa phương.

	Thế là Lục Vũ nghĩ đến ngoài thành khu bình dân, nơi đó rồng rắn lẫn lộn, tam giáo cửu lưu đều có, mấu chốt nhất là trị an hỗn loạn dẫn đến giá phòng siêu cấp tiện nghi, thậm chí chỉ cần nắm đấm đủ cứng, cũng không cần giao tiền thuê nhà,

	Trực tiếp ở là được rồi.

	Mấu chốt nhất là, khoảng cách cho tu chân siêu thị đưa hàng nhà kia nguyên liệu nấu ăn cửa hàng tương đối khá gần, Lục Vũ tổng hợp cân nhắc, quyết định đi cái kia địa phương tìm phòng ở ở lại.

	Khu bình dân, khu bình dân, cũng không phải là đều là người bình thường, cũng không ít so sánh nghèo tu sĩ ở bên trong, mặc dù tu sĩ không tới một phần ngàn, nhưng là làm một vương quốc thủ đô thành, cũng là linh lực nồng nặc nhất địa phương, đại đa số tán tu đều sẽ tới đến chỗ như vậy, nhìn xem có hay không cơ hội phát tài, dù cho không phát tài, tại linh lực nồng đậm chỗ tu luyện, cũng có thể để cho mình tấn cấp hi vọng tăng lên mấy thành không phải.

	Làm một Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, Lục Vũ ở chỗ này đi tới đi lui, vẫn là rất hấp dẫn ánh mắt, dù sao ở loại địa phương này, tu sĩ không ít, nhưng là Kim Đan kỳ trở lên tu sĩ cũng không nhiều, Lục Vũ tiến đến trước tiên, liền nhận lấy bên này lớn nhất bang phái trường đao giúp chú ý.

	"Tiểu tử, mới tới a? Tới đây làm gì?" Một cái đồng dạng là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ ra mặt cùng Lục Vũ câu thông, chính là thái độ không phải hữu hảo như vậy.

	"Muốn ở chỗ này tìm chỗ ở! Dừng chân! Vốn là tìm đến thân thích, kết quả hắn theo quân xuất chinh, cũng không biết đi nơi nào! Muốn ở chỗ này chờ hắn trở về!" Lục Vũ hiện tại tính cách không nên quá Trương Dương, nói không chừng người nào đó ngay tại cách đó không xa theo dõi đâu, thế là liền muốn một cái tương đối đáng tin cậy lý do lắc lư lấy: "Vị đại ca kia, có cái gì tốt giới thiệu!"

	Kỳ thật Lục Vũ mà nói cũng có rất nhiều tầng ý tứ, tìm thân thích, đại biểu ta ở chỗ này cũng có người quen biết, ngươi mặc dù là địa đầu xà, ta cũng không sợ ngươi.

	Theo quân xuất chinh, thì là điểm ra thân thích là có chút năng lượng, vạn nhất là trong quân nhỏ sĩ quan đâu, không nói cái khác, nhỏ sĩ quan tu vi liền tối thiểu muốn Kim Đan đỉnh phong, không phải như vậy tiểu lâu la chọc nổi.

	Sau đó vị đại ca kia xưng hô, thì là lôi kéo làm quen, nói rõ ta không muốn ở chỗ này gây chuyện, ngươi nếu là có tốt giới thiệu, ta còn thiếu ngươi cái tiểu nhân tình, chúng ta liền xem như bằng hữu.

	Tu sĩ này cũng là nhân tinh a, ở trong xã hội sờ soạng lần mò sao có thể nghe không ra đề bên ngoài âm, suy nghĩ vạn nhất nói là sự thật, cũng không đáng cùng dạng này phạm nhân xông, nói không chừng đến lúc đó thua thiệt là chính mình, thế là liền mượn sườn núi xuống lừa: "Chung quanh phòng trống không ít, tới nơi này đều là khách, chỉ cần không gây chuyện, chúng ta đều hoan nghênh!"

	Hai người ôm một cái quyền, liền tương hỗ dịch ra, Lục Vũ tiếp tục không màu chính mình nhìn bên trong viện tử, tu sĩ này liền trở về phục mệnh đi.

	Mặc dù là khu bình dân, nhưng là công trình kiến trúc đều rất tốt, đường phố cũng sạch sẽ gọn gàng, nhưng là chỉnh thể tựa như là mấy trăm năm trước Địa cầu khu biệt thự, từng cái tiểu viện tử độc lập tách ra, chủ bên lề đường là hai mảnh mặt tiền cửa hàng, ăn, dùng, người bình thường, tu sĩ, hỗn hợp lại cùng nhau, nhìn vậy mà hết sức hài hòa.

	Tu sĩ cũng là người bình thường tu luyện, đây mới là tốt nhất ở chung phương thức, ta bên trong có ngươi, ngươi bên trong có ta, so loại kia cao cao tại thượng tu sĩ chính là đặc quyền giai cấp ý nghĩ thật tốt hơn nhiều.

	Lục Vũ thấy được một cái tới gần bên đường mặt tiểu viện tử, trong sân có một gốc cái cổ xiêu vẹo cây, đem cả viện cơ hồ đều che đậy bắt đầu, nhánh cây rất nhiều đều lên tới trên đường phố tới, cổng dán chuyển nhượng, Lục Vũ liền đi vào.

	Nguyên bản chủ nhân là một đôi phổ thông vợ chồng, không cách nào tu luyện cái chủng loại kia, bất quá tại linh khí làm dịu, so người Địa Cầu cường tráng nhiều, nguyên bản bọn hắn chính là từ nơi khác tới, ở chỗ này làm điểm phổ thông nghề nghiệp, thời gian dài, có chút nhớ nhà, mà lại ở chỗ này cũng kiếm lời không ít tiền, dứt khoát nhớ lại quê quán đi, thế là muốn đem cái viện này bán liền lên đường.

	Vừa mới đem cái này treo lên đi không lâu, vừa vặn đụng tới Lục Vũ tới cửa, hai người ăn nhịp với nhau, một viên linh thạch trung phẩm, Lục Vũ liền đem cái này tất cả đều là phổ thông tài liệu kiến trúc lên phòng ở mua đến trong tay, khế nhà khế đất đều đủ.

	Phòng ở rất sạch sẽ,  nhìn ra được, lúc đầu chủ nhân đối cái viện này rất bảo vệ, rất để bụng, cũng là tiện nghi Lục Vũ, thu thập sơ một chút, Lục Vũ bắt đầu ở viện tử chung quanh bắc bình thường nhất trận pháp, cũng liền có thể phòng cái Luyện Khí kỳ hoặc là người bình thường, Trúc cơ kỳ đều không nhất định có thể phòng được, bất quá Mã Đông tài liệu, cũng liền có thể làm làm vật như vậy.

	Cứ như vậy, Lục Vũ chân chính bắt đầu hoàn toàn mới Mã Đông sinh hoạt, gian nan khốn khổ cũng thảnh thơi thảnh thơi, bất quá đối với hiện tại Lục Vũ mà nói, rất tốt, từ khi đột phá đến Kim Đan kỳ , có vẻ như liền không có hảo hảo tích lũy, vừa vặn thừa cơ hội này, bắt đầu lại từ đầu.

	Lục Vũ móc ra Mã Đông kia bản công pháp, cẩn thận đọc một lần, mẹ nó chính là trên thị trường thường gặp hỗn hợp thể chất phổ thông công pháp, quyển công pháp này là kim thủy thể chất nước làm chủ công pháp, kim sinh thủy, cũng là đối thủy hệ có chút phụ trợ, bất quá Lục Vũ khảo nghiệm qua Mã Đông thể chất, thuộc về ba thuộc tính tạp linh căn, còn có một cái vướng bận hỏa thuộc tính, vừa vặn có chút khắc chế kim, dẫn đến kim sinh thủy không thể tấu toàn công, cho nên Mã Đông tốc độ tu luyện muốn so cực phẩm linh căn tốc độ tu luyện chậm thật nhiều lần, mấu chốt nhất là tích lũy cũng sẽ không sâu.