Chương 443: Nhận nhiệm vụ 

	Đại Đường tổng cộng chia làm chín đạo, trung tâm đạo, cũng chính là Trường An Thành chỗ đường.

	Mặt khác tám đạo phân biệt lấy phương hướng đến mệnh danh, theo thứ tự là chính nam đạo, tây nam đạo, chính bắc đạo, đông bắc đạo, chính tây đạo, Tây Bắc đạo, chính đông đạo, đông nam đạo.

	Tinh Hà thành vừa vặn ở vào đông bắc đạo trên sừng.

	Toàn bộ đông bắc đạo lại phân bốn mươi châu (phủ), Tinh Hà thành liền gọi tinh hà phủ.

	Châu phía dưới lại có quận huyện, đương nhiên, đây đều là lấy tu chân thành thị mà tính, phàm nhân quốc gia chỉ có thể coi là phụ thuộc.

	Toàn bộ Đại Đường lại là chế độ phong kiến, nhưng là lại mang một ít chư hầu chế cái chủng loại kia, rất nhiều châu đều đã phân đất phong hầu cho quốc công, Thân vương , chẳng khác gì là những này quốc công Thân vương đất phần trăm, cái khác, vẫn là áp dụng trung ương tập quyền chế độ quân chủ, tất cả đều là nghe Đường hoàng, đương nhiên, lớn trên mặt giảng, những này phân đất phong hầu đi ra địa phương cũng là nghe Đường hoàng.

	Nghiên cứu cả buổi, Lục Vũ cuối cùng là đối Đại Đường địa lý có một thứ đại khái hiểu rõ, tối thiểu biết từng cái châu vị trí, đối với nhiệm vụ trên tường nhiệm vụ, Lục Vũ cuối cùng cũng có thể tính toán rõ ràng khoảng cách.

	Sáng sớm hôm sau, Lục Vũ liền đi tới nhiệm vụ tường, suy nghĩ nhiệm vụ trên tường nhiệm vụ.

	Đồng hồ tinh não kết nối nhiệm vụ tường nhiệm vụ kết nối , lệnh bài chen vào đi về sau, Lục Vũ nhìn xem chính mình số liệu, cho mình một cái đau lòng.

	Mẹ nó, chút điểm thời gian này, chính mình cũng đổi ba cái bộ môn, ngay từ đầu là quân đội, sau đó là bộ phòng, hiện tại là phòng tuần bộ, dạng này đi ăn máng khác phương thức, có phải hay không nhanh điểm?

	Đương nhiên, dạng này cũng chính là hơi suy nghĩ một chút, Lục Vũ bắt đầu nghiên cứu nhiệm vụ.

	Đầu tiên là tiến hành sàng chọn, chỉ xem xét nhất tinh đến tam tinh (*Samsung) nhiệm vụ, còn có chính là địa phương, chỉ sàng chọn đông bắc đạo nhiệm vụ.

	Dạng này, có thể chọn nhiệm vụ lập tức liền thiếu đi rất nhiều, chỉ có mười mấy đầu lưu lại.

	Lệnh truy nã số hiệu: 3374(công cộng nhiệm vụ: 4 người đã tiếp);

	Độ khó: Nhất tinh (ban thưởng: Một trăm);

	Nhân vật: Cảnh xây bình, đông bắc đạo đám mây dày châu người, tán tu, tu vi nguyên anh sơ kỳ, phụ hình dạng hình ảnh,

	Nguyên do sự việc: Nguyên nhân tại đầm châu mưu sát cướp bóc, lẩn trốn sau tạm chưa về án, đặt vào truy nã, người này am hiểu dịch dung, hành tung bất định, hiện tại có khả năng tại đám mây dày châu cảnh nội ô Lĩnh Nội ẩn núp.

	Lệnh truy nã số hiệu: 3456(công cộng nhiệm vụ: 2 người đã tiếp):

	Độ khó: Nhất tinh (ban thưởng: Hai trăm),

	Nhân vật: Đàm chí thép, đông bắc đạo côn châu người, tán tu, tu vi nguyên anh sơ kỳ đỉnh phong, phụ hình dạng hình ảnh.

	Nguyên do sự việc: Nguyên nhân tại côn châu cướp bóc giết người, lẩn trốn sau tạm chưa về án, đặt vào truy nã, người này am hiểu dịch dung, hành tung bất định, có khả năng tại côn châu cảnh nội Calass bên trong dãy núi ẩn núp.

	Lục Vũ một đường xem tiếp đi, cơ hồ hết thảy mọi người, đều là cướp bóc giết người, còn có, tuyệt đại đa số đều treo tán tu nhãn hiệu, mười cái bên trong có bảy cái am hiểu dịch dung, còn có ba cái cùng hung cực ác, mà lại trên cơ bản đều ở ngoài thành cái chủng loại kia Linh thú chiếm lĩnh chỗ trốn giấu.

	Lục Vũ không khỏi cảm khái, tán tu thời gian là thật không dễ chịu a.

	Không có tài nguyên không có tiền, chỉ có thể dựa vào đi cướp đoạt giết người nha.

	Một đường nhìn xuống, muốn tìm tìm nhìn có hay không cái khác, cuối cùng tại tam tinh (*Samsung) trong nhiệm vụ phát hiện không giống nhiệm vụ.

	Lệnh truy nã số hiệu: 2254(công cộng nhiệm vụ: Mười hai người đã tiếp);

	Độ khó: Tam tinh (*Samsung) (ban thưởng: Một vạn)

	Nhân vật: Lưỡi búa mã tặc đoàn, ở vào đông bắc đạo cảnh châu cảnh nội, có được Nguyên anh hậu kỳ một người, Nguyên Anh trung kỳ hai người, nguyên anh sơ kỳ ba người, Kim Đan kỳ một số, tâm ngoan thủ lạt, tạm thời chưa có hình dạng miêu tả.

	Là từ: Cái này mã tặc đoàn đối lui tới cảnh châu thương hội, lữ nhân, thực hành nhiều lần cướp bóc giết người, chủ yếu hoạt động khu vực, Hắc Phong hạp, sông dài bãi một vùng, tới lui như gió, khó mà bắt, đề nghị tổ đội.

	Mười mấy đầu nhiệm vụ, Lục Vũ nhìn từ đầu tới đuôi , có vẻ như đều là những nhiệm vụ này, ngược lại là Tinh Hà thành không có những này tam tinh (*Samsung) trở xuống nhiệm vụ, để Lục Vũ rất là bất mãn.

	Cái này làm nhiệm vụ nhất định phải ra ngoài a.

	...

	Bọn gia hỏa này như vậy thích trốn ở Linh thú chiếm lĩnh trong núi rừng, đối với cái khác bộ khoái mà nói, có khả năng bắt lại rất khó khăn, nhưng là đối với Lục Vũ, Lục Vũ cảm thấy mình hẳn là rất nhanh liền có thể tìm tới những người này,

	Chỉ cần bọn hắn đúng là những này trong núi rừng sinh hoạt.

	Rừng cây tựa như là Lục Vũ nhà, bất luận cái gì dấu vết để lại đều chạy không khỏi Lục Vũ tuệ nhãn.

	Cho nên Lục Vũ căn cứ từ mình nhìn địa đồ, tiếp ba cái gần nhất nhất tinh nhiệm vụ, bọn gia hỏa này tất cả đều trốn ở châu bên trong cái chủng loại kia Linh thú bên trong dãy núi.

	Đương nhiên, truy nã tình báo không nhất định hoàn toàn chuẩn xác, rất nhiều đều thiện ở dịch dung, không chừng lượn quanh cái vòng tròn, về tới thành nội, hoặc là đi cái khác thành thị cũng khó nói.

	Bất quá, tiếp nhiệm vụ Lục Vũ, cũng là cảm thấy mình có một chút nhu cầu cấp bách cải thiện, đó chính là tu vi.

	Chính mình tại Kim Đan kỳ tích lũy phía trên đã vượt qua Tiểu Thiên Cơ, mà tại Tiểu Thiên Cơ thăng cấp Nguyên Anh kỳ về sau, không nói chính mình khẳng định là Kim Đan kỳ hạng nhất, nhưng là tích lũy có thể so với chính mình thâm hậu người, nghĩ đến cũng không có mấy người.

	Cái này liền muốn quy công cho trong nhà mình cái kia bí cảnh, không nói nhiều a, tối thiểu chính mình nhiều tầm mười năm thời gian tu luyện, đem nguyên bản kéo xuống thời gian đã toàn bộ bù lại, thậm chí dựa theo tu luyện tuổi tác tới nói, có khả năng chính mình tu luyện tuổi tác so với mình thẻ căn cước tuổi tác muốn dài. 

	Đương nhiên, hiện tại mình muốn đột phá đến Nguyên Anh kỳ, cũng không phải dễ dàng như vậy, mặc dù cái này  « hỗn độn sáng thế quyết » gần nhất càng lúc càng nhanh, mà lại xác thực có loại kia muốn triệu chứng đột phá, thế nhưng là cái này dấu hiệu đều xuất hiện hai tháng, một điểm chân chính đột phá dấu hiệu đều không có.

	Lục Vũ cũng chỉ có thể nói im lặng, cái này mẹ nó hố cha công pháp, tiện nghi sư phó cho đồ vật liền không có cái gì đáng tin cậy.

	Gần nhất chính mình nội phủ tại tử sắc lôi long rèn luyện dưới, xác thực càng ngày càng cường đại , liên đới lấy thân thể rèn luyện tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, đầu thứ hai Long cũng từ từ ngưng thực, mỗi ngày tu luyện tỉnh lại, đều có thể phun ra một khối lớn Hắc Huyết, đây là nội phủ tạp chất.

	Tiếp nhiệm vụ, Lục Vũ trở về đem tiểu viện hơi thu thập một chút, tiểu viện đằng sau khối kia nho nhỏ linh điền, A Tam trồng không ít luyện thể linh dược, cũng không chừng lúc nào trở về, Lục Vũ tại linh điền cùng viện tử hồ nước ở giữa đào một cái câu, miễn cho chính mình thời gian dài không tại, linh điền cho làm chết.

	Trong phòng cũng không có cái gì dễ thu dọn, tất cả đều đều tại trữ vật giới chỉ bên trong đặt vào, mở ra tiểu viện phòng hộ trận pháp, Lục Vũ mang theo A Bang rời đi, bắt đầu đi hoàn thành nhiệm vụ.

	Mặc chế thức tuần bổ phục sức, Lục Vũ nhìn đặc biệt đẹp trai, trên đường đi bị trên đường đại cô nương cô em vợ chỉ trỏ.

	Tu chân thành thị nha, đại đa số đều là tu sĩ, sẽ không bởi vì ngươi là tu sĩ mà sợ ngươi.

	Lục Vũ cũng là rất bình tĩnh hưởng thụ một đường bạch nhãn (*khinh bỉ): "Cái này mẹ nó đều là ghen tỵ!"

	Lục Vũ tiếp nhiệm vụ là không chút do dự tiếp mấy người giấu đến trong rừng rậm, bởi vì so sánh trong thành thị phá án, Lục Vũ cảm thấy trong rừng rậm tìm người càng thêm dễ dàng, tối thiểu hiện giai đoạn Thiên võng hệ thống chỉ có Lục Vũ lúc ấy chỗ cảnh giác quận có tình huống dưới.

	Trong thành thị tìm người, là phi thường khó khăn, tùy tiện tìm xó xỉnh vừa trốn, không chừng có người hay không có thể tìm đến.