Chương 388: Lười bên trên 1 chương chương tiết số đều tính sai

	Một buổi sáng sớm, Lục Vũ từ trong nhập định tỉnh lại, tùy tiện rửa mặt một chút, đi tới cổng, chuẩn bị đi làm.

	Kết quả phát hiện A Bang vô cùng đáng thương ngồi xổm ở cổng, trông mong nhìn lấy mình.

	"Có vẻ như, giống như, thật, rất lâu không có để ý ngươi a!" Lục Vũ vuốt cằm: "Gần nhất tu luyện thế nào, lúc nào mới có thể tiến hóa đến cấp bốn a!"

	"Ngươi không thấy ta rất đáng thương a?" A Bang móc ra giấy bút viết đến: "Còn hỏi như thế để bản lão hổ bi thương vấn đề."

	"Ba!" Một cái bạo lật tử đập vào A Bang trên trán: "Còn học được ba hoa a? Đi, chính mình đi làm năm trăm cái nằm ngửa ngồi dậy!"

	"Muốn ra Hổ mệnh!" A Bang vô cùng đáng thương nói đến: "Hôm nay A Đại đại gia cho ta nghỉ, nói để cho ta nghỉ ngơi mấy ngày, ta tới nơi này còn không có từng đi ra ngoài đâu, ngươi dẫn ta đi ra ngoài chơi một chút đi!"

	"Thật là A Đại cho ngươi nghỉ?" Lục Vũ có chút không tin nhìn xem cái này tiểu não búa, gần nhất gia hỏa này có thể láu cá.

	"Đúng vậy, thiếu gia, cái này A Bang đến bình cảnh, tiến hóa đến cấp bốn muốn nhìn cơ duyên!" A Đại từ bên cạnh đi tới: "Dẫn hắn ra ngoài đi một chút, nhìn xem, nói không chừng vận khí tốt đã đột phá!"

	"Được, dù sao gần nhất ta đi làm cũng so sánh thanh nhàn, liền dẫn ngươi đi tuần tra đi, coi như là mang theo chó nghiệp vụ!" Lục Vũ nhìn xem A Bang: "Ai, A Bang, lỗ mũi của ngươi linh hay không!"

	"..." A Bang con mắt một phen, linh hoạt một đầu, liền nằm sấp Lục Vũ trên đầu.

	Lục Vũ cũng cảm giác được trên người mình trầm xuống: "Ngọa tào, ngươi làm sao biến nặng như vậy, kém chút đem ta cổ đều ép hỏng!"

	Trước kia A Bang đoán chừng có cái mấy trăm kg, nhưng là đối với Lục Vũ mà nói, đều là vấn đề nhỏ, nhưng là hiện tại, một chút đồ chơi nhỏ, đoán chừng có một tấn nhiều, lập tức nhảy lên, không có chú ý, kém chút đem cổ uốn éo.

	Đây chính là A Bang đột phá đến cấp ba chỗ tốt, thực lực tăng nhiều, tất nhiên cũng nương theo lấy cơ bắp xương cốt cường hóa, tăng thêm đây là nhất định.

	Đương nhiên, thực lực này gia tăng có một cái di chứng, đó chính là đây rõ ràng là cái lão hổ, nhưng là có được sói tính tình, thỉnh thoảng ngao ngao bản lĩnh, bất thình lình dọa người nhảy một cái.

	...

	Mang theo cái lão hổ mũ ra cửa, Lục Vũ đi tại u tĩnh trên đường nhỏ, không thể không nói, cái này Trường An học viện phúc lợi đãi ngộ hay là thật không sai, cứ như vậy xa xôi thành thị, còn có chuyên môn cho học sinh khu nhà ở vực.

	Lục Vũ tại diễn đàn bên trên hỏi thăm một chút, Trường An học viện học sinh, mặc kệ là ngoại viện học sinh, vẫn là nội viện học sinh, Kim Đan kỳ về sau, đều muốn tiến vào quân đội lịch luyện, hoặc là đầy bốn năm, hoặc là tích lũy đủ đầy đủ quân công, liền có thể tiến hành lần thứ nhất lựa chọn, lựa chọn tiếp tục lưu lại quân đội, vẫn là tiến vào giới chính trị.

	Tiến vào quân đội, thì sẽ đi vào một cái thống nhất địa phương tiến hành huấn luyện huấn luyện, không chỉ là trên việc tu luyện huấn luyện, còn có trận pháp, chiến trận, binh mà tính, quỷ đạo chờ trên chiến trường dùng đến các loại kỹ năng huấn luyện, bồi dưỡng phương hướng là một cái hợp cách tướng lĩnh hoặc là thống soái.

	Mà tham chính, thì là giống Lục Vũ dạng này, phân phối đến một chỗ, cho một cái chức vị, từ cơ sở làm lên, làm tốt, liền có thể trên đường đi đi, làm không tốt, mấy năm sau có thể đổi Thành Quân đội, không phải lãng phí tốt đẹp tư chất thế nhưng là không đúng.

	Mà lại tham chính người, lúc mới bắt đầu nhất trên cơ bản là cố định mấy nơi, có một bộ phận đợi tại Trường An, cũng là từ cơ sở làm lên, còn có giống Lục Vũ dạng này ngoại phái đến một cái trọng yếu hơn thành thị, dựa vào chính mình thực lực từng bước một lên chức.

	Lục Vũ suy nghĩ,

	Như thế nào nhanh chóng trèo lên trên thời điểm, đột nhiên phát hiện con đường phía trước bị người ngăn chặn.

	"Tiểu tử, cút sang một bên!" Người tới Lục Vũ không biết, bất quá hiển nhiên quá nhiều không phải rất tốt, hơn nữa còn nắm một đầu hình thể to lớn liệt diễm chó, chừng một người cao, chính nhe răng trợn mắt nhìn xem Lục Vũ: "Ta cái này linh sủng tính tình cũng không phải rất tốt, một hồi ngươi nếu như bị cắn, cũng đừng trách ta cái này linh sủng không hiểu chuyện!"

	Lục Vũ nhìn một chút liệt diễm chó, xác thực chó như kỳ danh, trên lưng cùng trên chân có mảng lớn hỏa diễm màu đỏ, nếu như đánh nhau, những này màu đỏ liền sẽ linh lực lưu chuyển, tựa như là thiêu đốt, tên cổ liệt diễm chó.

	"Nha, ngươi con chó này tính tình không tốt nha!" Lục Vũ đem trên đầu A Bang ôm đồm xuống dưới: "Bất quá, ta nuôi con mèo này tính tình càng không tốt, ta cảm thấy vẫn là ngươi tránh ra một chút, dù sao chó ngoan không cản đường mà!"

	A Bang trợn mắt một cái, ta là lão hổ, không phải mèo, là lão hổ, không phải mèo.

	Đáng tiếc, cái này im ắng kháng nghị Lục Vũ làm như không thấy, trực tiếp đem A Bang hướng mặt trước ném một cái, vững vàng rơi vào liệt diễm chó phía trước.

	Cả hai hình thể nhìn chênh lệch to lớn, liệt diễm chó một người cao, mà A Bang chỉ so với liệt diễm chó móng vuốt không cao hơn bao nhiêu, cảm giác một trảo này xuống dưới liền muốn lành lạnh.

	"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi là đến khôi hài a! Nóng nảy, đem cái này mèo con ném đi một bên, nhớ kỹ đừng cắn chết, cắn chết!" Người này vỗ vỗ liệt diễm chó đầu, thả đi trong tay xiềng xích.

	"Gâu!" Chó nha, tóm lại là tiếng chó sủa, trực tiếp vung lên móng vuốt hướng A Bang trên đầu vỗ tới, không có chút nào mang khách khí.

	A Bang đang theo Lục Vũ bán manh đâu, ý là, ta đáng yêu như vậy ngoại hình, ngươi để cho ta làm tay chân phù hợp a?

	Đáng tiếc không đợi Lục Vũ lý giải ý tứ này, móng vuốt liền huy tới, A Bang trợn mắt một cái, đồng dạng đem chính mình móng vuốt nhỏ vung ra ngoài.

	Oanh một tiếng tiếng vang, chỉ gặp A Bang vững vàng ngồi xổm ở nguyên địa, mà con kia tên là nóng nảy liệt diễm chó đã bay ra ngoài, ùng ục ục lăn ra ngoài thật xa, vừa mới huy động móng vuốt đã trở thành bánh quai chèo, cúi tại bên cạnh.

	Liệt diễm chó phát ra ô ô thanh âm hoảng sợ, kéo lấy ba cái chân không ngừng về sau co lại,  từ vừa mới lần này bên trong, nó đã cảm nhận được A Bang khí tức trên thân, kia là thượng vị Linh thú đối hạ vị Linh thú ở giữa áp chế, chủng tộc áp chế, huống chi A Bang là cấp ba đỉnh phong, lúc nào cũng có thể đột phá cấp bốn, mà cái này liệt diễm chó mới khó khăn lắm đột phá đến cấp ba.

	"Ngươi nhìn, ta nói đi, ta cái này mèo con tính tình cũng không tốt, mua được một tháng, không biết phá hủy ta bao nhiêu thứ, một ngày không đánh lại không được!" Lục Vũ đi qua đem A Bang cầm lên đến, một lần nữa đeo lên trên đầu của mình, sau đó vỗ vỗ tay: "Hiện tại đường này rất rộng rãi!"

	Người này lập tức ngây ngẩn cả người, nhìn xem Lục Vũ đi xa bóng lưng, vậy mà thoáng cái quên chính mình cái này làm gì.

	...

	Ra đại môn, Lục Vũ lần này không có mặc Tinh khải, không phải A Bang thật đúng là không dễ làm, dứt khoát liền để A Bang biến lớn, chính mình cưỡi đi làm, đến trễ liền đến trễ đi.

	"A Bang, ngươi nói vừa mới người kia có phải hay không ngốc!" Lục Vũ vỗ vỗ Hổ Vương đầu.

	"Ngao ngao!" A Bang biểu thị đồng ý.

	"Ngươi nói có đúng hay không ngốc không cứu nổi!" Lục Vũ tiếp tục hỏi.

	"Ngao ngao!" A Bang vẫn là đồng ý.

	"Ta nói, ngươi có thể hay không dùng ngươi lão Hổ lúc đầu tiếng kêu, không muốn học sói tru!" Lục Vũ đều không còn gì để nói, xen lẫn trong trong bầy sói di chứng, đoán chừng là sửa không được.

	"Ngao ngao!" A Bang biểu thị sẽ không.