Chương 427: Về thành 

	Lục Vũ lúc này ở một cái trong lòng núi, vì sao trốn đến trong lòng núi.

	Hắn cũng không muốn a, là chính Tinh khải tiến đụng vào tới, may mắn có bảo hộ hệ thống, Lục Vũ lần này không có thụ thương.

	Vận khí cũng không tệ, trong lòng núi vừa vặn có một cái động đá vôi, Lục Vũ dứt khoát bố trí mấy cái trận pháp, nghiên cứu một chút chính mình thu hoạch lần này.

	Cái rương có cơ quan, đây là khẳng định, bất quá tại vừa mới Tinh khải còn tại thời điểm, đã bị triệt để phá hủy.

	Mở ra cái rương, bảy khối tản ra nồng đậm năng lượng cùng không gian ba động khoáng thạch xuất hiện tại Lục Vũ trước mắt, bất quá mỗi một khối khoáng thạch cũng đều là quặng thô, không có trải qua cắt chém, mỗi một khối quặng thô xem chừng có thể chống đỡ lên thứ ba bốn khối.

	Nút áo ngực tản ra tham lam ý niệm, đến, lần này xem như khẳng định có thu hoạch, Lục Vũ tay từng khối đè lên, cũng không cần quản những này tên là gì, dù sao có thể ăn lập tức liền muốn ăn rơi mất.

	Bất quá cũng là chụp hình, về sau có thể tìm người phân biệt một chút.

	...

	Sờ lên khối thứ hai tài liệu.

	"Tích tích tích, phát hiện thích hợp tài liệu, có thể tiến hành bản thân chữa trị, trải qua tính toán, lần này cung cấp sửa chữa tài liệu có thể hoàn toàn chữa trị nguồn năng lượng dự trữ hệ thống, bộ phận chữa trị linh lô, bộ phận chữa trị... Mời lựa chọn!"

	Lục Vũ nhìn xem cái kia chướng mắt 0. 04% nguồn năng lượng dự trữ, không biết chữa trị về sau, chính mình dạng này nạp điện, có thể hay không nạp nhanh lên.

	"Chữa trị nguồn năng lượng dự trữ hệ thống, " Lục Vũ làm ra lựa chọn, giống như lần trước, tài liệu cầm tới gần tim, liền biến mất.

	"Ngươi cũng cho điểm phản ứng a!" Lục Vũ đều không còn gì để nói, mỗi lần cứ như vậy.

	Nhìn xem còn lại sáu khối tài liệu, Lục Vũ tiếp tục sờ qua đi, bởi vì Tinh khải rõ ràng còn tại thúc giục chính mình, xem chừng còn có thích hợp tài liệu.

	Sờ đến khối thứ sáu thời điểm, thanh âm quen thuộc lại xuất hiện, bất quá Lục Vũ lần này càng nghĩ, lựa chọn bộ phận chữa trị linh lô, người điều khiển phụ trợ đi, chỉ có chữa trị linh lô mới có thể chân chính động, cái đồ chơi này chính là cái hang không đáy, một chút xíu tới đi.

	Tinh khải ăn hai khối tài liệu, trở nên yên lặng, đến, khối thứ bảy tài liệu không hề nghi ngờ chính là không phù hợp yêu cầu, bất quá ngẫm lại cũng khá, có thể có hai khối tài liệu phù hợp, đã rất khá.

	Bất quá nhìn xem còn lại năm khối tài liệu, Lục Vũ có chút bất đắc dĩ, những vật này không thể thả đến trữ vật giới chỉ bên trong, tùy thời tùy chỗ tản ra không gian ba động cùng năng lượng ba động, như thế nào cất giữ thành một cái cự đại vấn đề.

	"Được, vẫn là tìm A Đại bọn hắn đến nghĩ một chút biện pháp!" Lục Vũ cuối cùng cũng không có biện pháp, bất quá bàn giao thế nào những vật này làm sao tới đây này?

	"Nhặt, đúng, chính là nhặt, một cái màu xanh Tinh khải gia nhập chiến đoàn, hộp chính mình bay đến trong tay, trực tiếp cầm liền chạy!" Lục Vũ lừa mình dối người suy nghĩ biện pháp.

	...

	Hơn một giờ về sau, A Đại bọn hắn căn cứ Lục Vũ cho định vị, xuất hiện ở Lục Vũ trước mặt.

	"Ai nha, thiếu gia, ngài không có việc gì liền tốt!" A Đại phát hiện chính mình rất có diễn kịch thiên phú.

	"Không chỉ có không có việc gì, còn kiếm bộn rồi, nhìn xem đây là cái gì!" Lục Vũ chỉ vào bên cạnh tổn hại cái rương, còn có bên trong năm khối tiên tài: "Ta cùng ngươi giảng a, một đạo màu xanh gió lốc xuất hiện ở đây bên trong, ta đều không thấy rõ là tình huống như thế nào, một cái rương liền đập ra trận pháp rớt xuống trong tay của ta, ta xem xét, phát tài a, nhanh chân liền chạy..."

	Lục Vũ lưu loát đem hắn lập cố sự cho giảng, mặc dù khẳng định là giả, bất quá cũng coi như có cái bàn giao không phải.

	"Vâng vâng vâng, vận khí tốt, nhặt nhặt!" A Đại ba người nhiệt tình phụ họa, trong lòng nín cười, cái này ta vẫn là tuổi còn rất trẻ a.

	"Cho nên, hiện tại, cần các ngươi thời điểm đến, cái đồ chơi này giải quyết như thế nào?" Lục Vũ chỉ vào năm khối tiên tài.

	"Thiếu gia, cái này dễ xử lý, " A Đại móc ra một cái hộp, phía trên che kín linh văn, mấy khối tiên tài ném vào trong, khép lại cái nắp, A Đại nói đến: "Thiếu gia, ngài có thể thu lại!"

	"A, thu lại?" Lục Vũ cảm thụ một chút , có vẻ như là che giấu không gian cảm giác còn có năng lượng cảm giác, cũng là đặt ở một cái bảo hiểm địa phương cũng không có quá lớn sự tình.

	Thế là Lục Vũ liền đem hộp hướng dưới nách của mình kẹp lấy: "Đi,

	Trở về!"

	"Thiếu gia!" A Đại nhắc nhở đến.

	"Cái gì?"

	"Có thể thu được trữ vật giới chỉ bên trong!" A Đại chỉ chỉ cái hộp này.

	Lục Vũ: "... Ta biết, ta liền muốn cảm thụ một chút kẹp nhiều như vậy tiên tài cảm giác!" Mmp, nói ta kiến thức ngắn đi, cái đồ chơi này công năng không biết đi?

	"Vâng vâng vâng, thiếu gia chính là cảm nhận hạ!" A Nhị A Tam phụ họa.

	"Mẹ nó, có thể hay không đừng như thế giả!" Lục Vũ nội tâm là sụp đổ, trực tiếp đem hộp thu vào.

	Trên đường trở về, Lục Vũ suy nghĩ nửa ngày, cái đồ chơi này chính mình vô dụng a, bất quá chính mình nhu cầu cấp bách thích hợp, tốt nhất đem cái này năm khối tiên tài đổi thành hữu dụng.

	"A Đại, chỗ nào có thể đem những này tiên tài xử lý, an toàn một điểm địa phương! Tốt nhất có thể trao đổi một chút cái khác tiên tài!" Lục Vũ hỏi.

	"Tinh Hải thương hội!" A Đại nói đến.

	"Tinh Hải thương hội, đây là nơi nào? Đi, hiện tại mang ta đi!" Lục Vũ có chút vội vã không nhịn nổi, sớm ngày chữa trị, liền sớm ngày có thể tự do sử dụng cái này Tinh khải a.

	"Không tại tinh hà thành, là tại bạo loạn Tinh Hải bên trong, Tinh Hải thương hội là bạo loạn Tinh Hải bên trong lớn nhất liên hợp thương hội!" A Đại nói đến.

	"Kia , có vẻ như hiện tại không đi được a?" Lục Vũ suy nghĩ nửa ngày: "Đi, chờ sau này có cơ hội lại nói, bây giờ đi về trả phép, những cái kia hắc đạo gia hỏa cũng không biết đã đi chưa, chúng ta đi cho bọn hắn phía trên một chút thuốc nhỏ mắt!"

	Sau mấy tiếng,  đuổi ba người riêng phần mình về thành, Lục Vũ một mình xuất hiện ở cửa thành, nghênh ngang, quang minh chính đại, lông tóc không hao tổn tiến vào thành, tin tức rất nhanh liền truyền đến từng cái thế lực nơi đó.

	...

	Sự kiện lần này, chỉ có Lục Vũ thuộc về thắng lợi trở về, nhưng là cái khác mấy cái thế lực, thuộc về tốn công mà không có kết quả.

	Đặc biệt là Bát hoàng tử thế lực, ngoại trừ lưu lại chỗ sáng Từ công công thuộc về Bát hoàng tử người bên cạnh, những cái kia âm thầm bồi dưỡng bắt đầu làm công việc bẩn thỉu việc cực hắc đạo nhóm, chỉ còn lại có một người Độ Kiếp kỳ, đương nhiên, chỉ là lần này tới nhóm người này.

	Làm một thực quyền hoàng tử, nếu là vẻn vẹn điểm ấy thế lực lời nói, đoán chừng cũng không có khả năng nhảy như thế high.

	Từng cái thế lực đều có chút sầu vân thảm vụ cảm giác, chủ yếu là tổn thất người người đều có, thu hoạch người người đều không, cái này nháo tâm.

	Nháo tâm còn chưa tính, mấu chốt là trở về muốn bị phê bình a, tổn thất như thế lớn, một điểm thành quả đều không có, đây không phải làm việc bất lợi a?

	Thế là, Lục Vũ xuất hiện trở thành một cọng cỏ cứu mạng, mẹ nó, mặc dù là nguyên bản phó mục tiêu, là nhân tiện thu lợi.

	Nhưng là một khi có thể đem tới tay, phó mục tiêu cũng là thu hoạch không phải, cũng có thể bàn giao một điểm.

	Thế là, ngắn ngủi mấy mươi phút, Lục Vũ liền bị bốn làn sóng người ngăn ở bộ phòng cửa chính, mỗi người đều muốn cùng chính mình nói chuyện tâm tình a.

	Bất quá, lập tức, giải vây người ra, Sở Bộ đầu xuất hiện tại Lục Vũ trong tầm mắt, nhìn thấy Lục Vũ, dưới sự kinh hãi đại hỉ: "Ta dựa vào, ngươi còn biết trở về, mẹ nó ngươi không phải bị sát thủ bắt đi a? Tới tới tới, tranh thủ thời gian cùng ta đi vào, hảo hảo nói một chút đến cùng là tình huống như thế nào?"

	Tại bốn làn sóng thế lực nhìn chăm chú, Sở Bộ đầu cứ như vậy kề vai sát cánh lôi kéo Lục Vũ tiến vào bộ phòng, làm một cơ sở, hoàn toàn không thấy những này đến từ cao tầng phẫn nộ, chủ yếu là không biết a.