Chương 536: Nghị hội

	Philip tư tưởng rất đơn giản, tất nhiên ta công không đi lên, vậy ta liền không công, dứt khoát bức bách các ngươi đến công.

	Chiến đấu là ngươi buộc ta khởi xướng tới, nhưng là đánh như thế nào, không phải ngươi nói tính toán, đây là Philip thánh tử suy nghĩ đơn giản, mà lại thế cục bây giờ, đối Quang Minh đế quốc vẫn rất có lợi.

	Bởi vì Hắc Ám đế quốc vũ khí tầm xa , có vẻ như đối Quang Minh đế quốc bên này không có tác dụng quá lớn.

	Đến nỗi Hắc Ám đế quốc sở trường trò hay, độc vật thêm nguyền rủa, nơi này có chút xa, thả không đến a.

	Toàn bộ thế cục rất thoải mái, Lục Vũ vốn cho là tới liền sẽ đầu nhập đại chiến, nhưng là hiện tại, hiển nhiên sẽ không, đến nỗi sự tình, vẫn là rất nhiều.

	Một đám người vây quanh đỉnh núi cấu trúc công sự phòng ngự.

	Mà Lục Vũ cái này ngàn người đội, vừa lúc bị phân công đến sườn núi trung đoạn đào chiến hào, thả hòn đá trận.

	Tinh khải là rất ngưu bức đồ vật, cơ hồ thay thế tuyệt đại đa số Linh thú kỵ binh, nhưng là Tinh khải cùng Linh thú kỵ binh, càng là trống trải bằng phẳng địa phương, lực trùng kích cũng càng lớn.

	Bởi vì Tinh khải ngưu bức nữa, cũng là bộ binh a, công kích thời điểm là cần điểm dừng chân.

	Mà Lục Vũ đám người chuyện làm bây giờ, chính là phá hư cái này điểm dừng chân.

	Chiến hào chiều rộng ba bốn mét, tràn đầy ba mét, hòn đá chính là chiến hào bên trong móc ra một mét trở lên vuông tảng đá, tùy ý vứt bỏ tại hai đầu chiến hào ở giữa trên đất trống, Lục Vũ chính mình quan sát một chút, cái này mẹ nó nếu là Tinh khải tại loại địa hình này xông lên phong, dễ dàng uy lấy chân, đừng quản tu vi như thế nào, trẹo chân là nhất định

	Lục Vũ không khỏi vì những người da đen kia mặc niệm vài phút, các ngươi có cường lực tường thành, bên này có cường lực cự pháo, liền xem ai không nhin được trước xung phong.

	Tại tình huống hiện tại dưới, hiển nhiên, Hắc Ám đế quốc người khẳng định là không nhin được trước.

	Bởi vì Hắc Ám đế quốc bên này sốt ruột a, vật này đặt ở cái này địa phương cứt chim cũng không có càng lâu, càng dễ dàng xảy ra vấn đề cùng biến cố, rơi túi vì an mới là vương đạo.

	Nhưng là, Hắc Ám đế quốc hiển nhiên sai lầm tốt nhất tiến công thời cơ, bởi vì mười vạn cái Nguyên Anh kỳ mặc Tinh khải tu sĩ sung làm lâm thời thợ mỏ, lực lượng này, hiệu suất này, xà xà tích, một ngày ngắn ngủi, đào mấy cây số chiến hào.

	Cái này mấy cây số không phải chiến hào dài mấy km, mà là vây quanh đỉnh núi chiến hào từ tận cùng bên trong nhất con đường này phía ngoài cùng đầu này, trọn vẹn mấy cây số khoảng cách.

	Mà tại chiến hào ở giữa chảy ra một khối trống không khu vực, bố trí đại khái tám vạn chiến sĩ.

	Một cái toàn phương vị lập thể phòng ngự hệ thống, trừ phi Hắc Ám đế quốc người có thể tất cả đều từ trên trời giáng xuống, không phải, công tới, phải hao phí to lớn đại giới.

	Mấu chốt nhất là, tốn hao to lớn đại giới công kích đến đến, thậm chí khả năng không đạt được chiến lược của bọn hắn mục đích, đó chính là thu thập huyết dịch.

	Nơi này đại chiến cùng một chỗ, linh lực tung bay, những huyết dịch này hoặc là bay hơi, hoặc là rót vào đó cũng không phải rất chặt chẽ khe nham thạch khe hở bên trong, chờ thêm một hồi muốn thu thập, chỉ có thể nói ha ha.

	Đương nhiên, nếu là những người này đều có được Lục Vũ loại này độc thân ba mươi năm tốc độ tay, giết người, nhặt xác, tiếp tục đánh nhau trong nháy mắt ở giữa toàn bộ hoàn thành, có lẽ còn là không có vấn đề.

	Vạn thương thành, lúc này khó được không ra nghị hội, vậy mà tổ chức, mười hai nhà thương hội ngồi vây quanh tại nghị hội hình tròn trên bàn công tác, đến nỗi đằng sau thêm tiến đến 24 nhà, lần này không có tham gia.

	"Cùng mục tiêu doãn, diêu Thiệu trạm gâu, kỳ lông vũ địch" đây là mười hai nhà thương hội gia tộc dòng họ, đương nhiên, đối ngoại, bọn hắn bình thường đều là lấy thương hội danh nghĩa hành tẩu, ngược lại là chính mình dòng họ chậm rãi bị người xem nhẹ, cuối cùng, ẩn tàng đến phía sau màn, thậm chí vạn thương thành rất nhiều người đều không biết cái này mười hai nhà thương hội chủ gia dòng họ.

	Lúc này trên mặt bàn, mùi thuốc súng có chút lớn.

	"Họ Uông, ngươi thanh này tin tức tiết lộ cho Quang Minh đế quốc, hiện tại toàn bộ vạn thương thành thế cục đều xảy ra vấn đề, đến lúc đó đem vạn thương thành cũng kéo vào trong đại kiếp, ngươi Uông gia gánh chịu lên a?" Hòa gia đại biểu Hòa Hưng nổi giận đùng đùng nhìn xem đối diện Uông Tinh.

	"Ngươi cái này sợ cái gì, vạn thương thành bên ngoài những người kia dù cho chết sạch, cùng chúng ta có liên can gì, chúng ta chỉ cần coi chừng nội thành cái này một mẫu ba phần đất là được rồi, chờ đại kiếp quá khứ, lại là một cái sinh ý thịnh vượng thành lớn!" Uông Tinh chụp chụp cái mũi, không quan trọng nói đến.

	"Huống chi, ngươi nhìn, cuộc chiến đấu này, bọn hắn sớm chuẩn bị nhiều ít vật liệu, không phải là để cho chúng ta kiếm lời một bút?"

	"Ngươi cái này thuần túy là làm càn rỡ, " Hòa Hưng giận: "Đang muốn chết cái này hai mươi vạn tu sĩ, về sau khu Tây Thành sinh ý tuyệt đối rớt xuống ngàn trượng, tình cảm khu Tây Thành không phải ngươi thu thuế khu, ngươi cứ như vậy hủy đi ta Hòa gia cái bàn?"

	Vạn thương thành bốn cái khu, mỗi cái khu ba cái gia tộc cộng đồng quản lý, cộng đồng thu thuế.

	Đến nỗi khu trung ương, thì là mười hai nhà cộng đồng chia lãi.

	Hòa, diêu, kỳ, cái này ba nhà là khu Tây Thành trên thực chất thái thượng hoàng, phía dưới tất cả chấp tổng, chấp sự, thành vệ quân, quản lý, tất cả đều là cái này ba nhà người, khách khanh, môn khách, đệ tử trong tộc.

	Mục, Thiệu, lông, cái này ba nhà là khu Đông Thành thái thượng hoàng, chủ yếu là cùng thú nhân hoá hình Linh thú liên hệ.

	Tiêu, trạm, vũ, cái này ba nhà là nam thành khu thái thượng hoàng, chủ yếu là cùng tu sĩ liên hệ.

	Doãn, gâu, địch, cái này ba nhà là bắc thành khu thái thượng hoàng, cũng chính là cùng vực sâu Ma tộc liên hệ.

	Tất cả gia tộc, cùng là một thể lại cạnh tranh lẫn nhau, cạnh tranh chủ yếu thể hiện tại thu thuế phía trên.

	Nghị hội quyền bỏ phiếu mỗi mười năm một lần nữa định một lần, căn cứ từng cái gia tộc thu được thu thuế tỉ lệ, xác định quyền bỏ phiếu.

	Dưới tình huống bình thường chênh lệch sẽ không quá lớn, 1%, hai phần trăm cái dạng kia, nhưng là một khi để Hắc Ám đế quốc cùng Quang Minh đế quốc người toàn diện khai chiến, nếu là chết cái mấy vạn Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trong này vấn đề liền lớn.

	Nguyên Anh kỳ là toàn bộ vạn thương thành chủ yếu nhất lực lượng trung kiên, một khi thiếu đi mấy vạn người, đứng mũi chịu sào chính là tiêu phí hạ xuống, nhiều như vậy Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thường ngày tu luyện cần đan dược, kia là một cái khổng lồ số lượng.

	Tiếp theo, mạo hiểm thu hoạch cũng sẽ đại lượng hạ xuống.

	Dạng này liền sẽ hình thành phản ứng dây chuyền, tối thiểu trong vòng mấy chục năm, toàn bộ khu Tây Thành thu thuế đều sẽ lạc hậu mặt khác ba cái khu rất nhiều.

	Đến lúc đó quyền bỏ phiếu cũng không phải là 1%, hai phần trăm, thậm chí đạt tới 20-30%.

	Tình huống như vậy, đến lúc đó xuất hiện chỉ dính đến khu Tây Thành cùng bắc thành khu trung lập đề tài thảo luận thời điểm, nếu như nam khu ba nhà cùng đông khu ba nhà bỏ quyền, Bắc khu có thể lợi dụng chính mình quyền bỏ phiếu ưu thế, trực tiếp thông qua, Tây khu coi như thua thiệt lớn.

	Cái này không phải do Tây khu gia tộc không giơ chân, cái này một vào một ra, xuất nhập quá lớn.

	"Ai nha, không nên tức giận nha, cái này đúng là chúng ta bên này nói lỡ miệng, bất quá cái này cũng không phải cái gì quá không được mà! Hoặc là dạng này, ta bên này hứa hẹn, cái này quyền bỏ phiếu a, ta tạm thời không thay đổi, ngươi chẳng phải lo lắng quyền bỏ phiếu vấn đề a?" Uông Tinh không quan trọng nói đến.

	"Nói miệng không bằng chứng, khế ước làm chứng!" Hòa Hưng nhìn một chút bên trên hai người đồng bạn, kia là Diêu gia cùng Kỳ gia đại biểu, hai người đều gật gật đầu, bất quá có chút buồn bực là, đây là bọn hắn mục đích cuối cùng nhất, đối phương làm sao dễ dàng như vậy liền nhả ra rồi?