Chương 569: Loạn 

	Đường hoàng không biết, tình huống như vậy, không chỉ tại Đại Đường phát sinh, tại Đại Chu, Đại Thương, Thiên Đình, thậm chí tây trâu chúc châu ba quốc gia, cũng đều đang phát sinh.

	Bất quá, tại vạn trong Thương Thành vị trí dưới mặt đất, một cái cự đại không gian dưới đất.

	Cái không gian này chừng mấy cây số rộng, mấy cây số dài, cao cũng có gần một cây số, một cái vuông vức dungeon ao.

	Tu chân lực lượng thật hoàn toàn không thể lấy khoa học giải thích đến thuyết minh, bởi vì toàn bộ không gian dưới đất không có bất kỳ cái gì cây cột, nhưng là nơi này phảng phất đã sừng sững vô số năm, không có bất kỳ cái gì suy bại dấu hiệu.

	Không gian trên đỉnh là một mảng lớn thạch nhũ, thạch nhũ phía trên, khảm nạm lấy đại lượng bảo thạch cùng Dạ Minh châu, còn có không ít địa phương treo quang minh pháp trận, đem toàn bộ không gian dưới đất chiếu đèn đuốc sáng trưng.

	Thành trì chính giữa, có một cái hình tròn đại điện, bốn phía tất cả đều là điêu xà nhà họa trụ, trên cây cột tất cả đều là long phượng, cái này tại hiện tại thế đạo là tối kỵ.

	Bởi vì, Long, phượng là Đông Thắng Thần Châu Vương giả.

	Ai hiện tại nếu là quang minh chính đại đem cung điện của mình phía trên làm Thành Long phượng hiện lên tường, không chừng qua mấy ngày, liền có thật long phượng đại quân tới tìm ngươi tâm sự.

	...

	Bên trong đại điện, rỗng tuếch, nhưng là, khu vực trung ương có một đạo kim sắc cột sáng, bên trong phảng phất có long phượng đang bay múa.

	Nếu là bất luận cái gì một nước hoàng ở chỗ này lời nói, nhất định sẽ kinh hô —— khí vận quốc trụ.

	Đúng vậy, tại vạn thương thành phía dưới, cũng có một cây khí vận quốc trụ.

	Nói cách khác, vạn thương thành nói là một tòa thành, trên thực tế là một cái nước, có được khí vận quốc trụ nước.

	...

	Lúc này, bình thường một mực ở vào phong bế trạng thái khí vận điện, nghênh đón mười hai người.

	Vạn thương thành thực tế chưởng khống người, cùng mục tiêu doãn, diêu Thiệu trạm gâu, kỳ lông vũ địch mười hai cái gia tộc, mười hai gia tộc trưởng lúc này đều đứng tại khí vận quốc trụ trước mặt.

	"Gần nhất, khí vận quốc trụ đã tăng vọt nhiều gấp đôi, không biết là phúc là họa!" Tiêu gia tộc trưởng Tiêu Hà nhìn xem khí vận quốc trụ nhíu mày, khí vận quốc trụ cũng không phải là càng lớn càng tốt, tối thiểu đối với vạn thương thành tới nói, nếu là quốc trụ quá lớn, ngược lại là sẽ khiến cái khác quốc trụ cộng minh, sau đó liền ẩn tàng không ở, nếu như ẩn tàng không ở, rất dễ dàng gây nên cái khác đại quốc ngấp nghé.

	Vạn thương thành đúng là một khối xương khó gặm, nhưng là nếu là cái này căn cốt trên đầu mang theo đầy đủ thịt, giống Thiên Đình, Đại Chu dạng này đỉnh tiêm đại quốc, không ngại dùng sức đem nó ăn hết.

	"Tiêu huynh, sợ cái gì!" Uông gia tộc trưởng Uông Đông thành một mặt đắc ý: "Dù cho bị bọn hắn phát hiện thì thế nào, hiện tại bọn hắn đều tại đại chiến bên trong, căn bản không có công phu quản chúng ta! Đại kiếp kết thúc về sau, đến cùng kiểu gì, ai cũng không biết đâu!"

	"Hi vọng đi!" Tiêu Hà quấn có thâm ý nhìn thoáng qua Uông Đông thành, không có nhiều lời, quay người rời đi.

	Hôm nay, bọn họ chạy tới chính là xác nhận một chút khí vận quốc trụ gần nhất tình huống, nơi này nhất định phải mười hai nhà riêng phần mình cầm trong tay mười hai thanh chìa khoá mới có thể mở ra.

	Rất nhanh, từng nhà gia chủ rời đi, cuối cùng chỉ còn lại có Uông Đông thành.

	"Ha ha ha! Phát hiện cái gì thì thế nào, các ngươi có thể ngăn cản ta a?" Uông Đông thành nhìn xem tất cả mọi người rời đi, phát ra cười lạnh một tiếng, cũng rời đi.

	...

	Ở đâu có người ở đó có giang hồ, câu nói này đúng mọi nơi mọi lúc, cho nên, làm hai cái tiên linh khí chung quanh tụ tập đủ nhiều người thời điểm,

	Nơi này chính là một cái cự đại giang hồ.

	Không thể không nói Hiên Viên Thượng thành thục rất nhiều, mệnh lệnh của hắn trực tiếp cách xa vòng xoáy trung tâm nhất.

	Bởi vì, Hiên Viên Thượng bọn hắn hiện tại trụ sở khoảng cách càn khôn cung chừng hơn sáu mươi km, mà lại là một cái dễ thủ khó công sườn núi nhỏ.

	Hơn ba ngàn người bố trí phòng ngự đóng cửa không ra, ngược lại là thoát ly phía dưới cái kia vòng xoáy.

	Mà phía dưới, đã đánh túi bụi.

	Không phải là bởi vì đoạt tiên linh khí, mà là bởi vì phía dưới rất nhiều đội mạo hiểm, rất nhiều gia tộc, vốn chính là thù truyền kiếp.

	Tại loại này vô pháp vô thiên địa phương, gặp mặt liền giết đúng không sáng suốt, nhưng là nếu là xác nhận cừu nhân lần này tới thực lực không bằng phía bên mình, kia là khẳng định phải động thủ.

	Thế là, cứ như vậy, đầu tiên là giữa mấy gia tộc tiểu đả tiểu nháo, sau đó nha, đều tự tìm giúp đỡ, tìm chỗ dựa, sau đó càng ngày càng nhiều người quấn vào trong nước xoáy.

	Thương vong tăng nhiều.

	Chờ Lục Vũ thật vất vả đuổi tới nơi này thời điểm, tiểu Bạch Hổ vậy mà trực tiếp bắt đầu ngưng tụ hư không bên trong tản bộ sát khí.

	"Đậu đen rau muống, nơi này đã đánh náo nhiệt như vậy!" Lục Vũ im lặng tìm một cái không có một ai địa phương hạ xuống, sau đó cẩn thận tìm một cái quan sát vị trí móc ra bội số lớn kính viễn vọng quan sát đến khối này địa phương.

	Tất cả mọi người rải tại một khối trên trăm km đường kính tròn phía trên, mà tâm một cây số, chính là một cái hố sâu, đoán chừng cùng vạn cổ đỉnh tình huống đồng dạng.

	Tất cả mọi người phảng phất rất ăn ý rời đi vị trí trung tâm nhất hai ba mươi km khu vực, nhưng là tại 30 km đến một trăm km ở giữa, Lục Vũ thô thô tính toán một cái, đã tìm được đại lượng đại chiến dấu vết lưu lại.

	"Những người này đều là người nào cùng người nào a!" Lục Vũ nhìn xem đủ loại lâm thời thành trại cùng phòng ngự trận địa, không nghĩ ra: "Quá mẹ nó loạn, đây là mười mấy cái thế lực a!"

	Xác thực, so sánh Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc tranh đoạt vạn cổ đỉnh thời điểm liền hai cái thế lực, vô cùng đơn giản rõ ràng.

	Tình huống nơi này đơn giản có thể dùng hỗn loạn để hình dung.

	Nói như thế nào đây, Lục Vũ liếc nhìn lại, đủ loại căn cứ tựa như là chi chít khắp nơi, còn có mấy chỗ địa phương còn tại đại chiến.

	Lục Vũ đầu trong nháy mắt liền lớn, cái này mẹ nó, để cho ta làm sao vào tay?

	...

	Mấy cái thế lực lớn hiện tại ngay tại tập trung nhân thủ thí nghiệm mấy cái phân giải trận pháp,  không phải thí nghiệm phân giải trận pháp công hiệu, là thí nghiệm làm sao đem trận pháp bố trí ra.

	Quang hoá phân giải phân ra đến trận pháp dáng vẻ không dùng, còn muốn biết trận pháp bố trí phương pháp còn có công năng, cho nên, trận pháp đại sư nhóm, dùng chính mình đã có tri thức hi vọng có thể thử đẩy ra trận pháp bố trí phương thức.

	Đây là một cái khổng lồ mà hao phí trí nhớ quá trình.

	Thế lực nhỏ không có như thế lớn nhân lực vật lực tiến hành thí nghiệm, chỉ có loại kia thế lực lớn có thể làm.

	Cho nên, tất cả thế lực lớn hiện tại cũng là đóng cửa từ chối tiếp khách.

	Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương, không có những đại thế lực kia uy hiếp, rất nhiều bên trong thế lực nhỏ thế nhưng là sống mái với nhau lợi hại, đương nhiên, không chỉ là sống mái với nhau, bởi vì tất cả mọi người phát hiện, riêng này a sống mái với nhau chính mình cuối cùng tuyệt đối không chiếm được chỗ tốt, thế là những cái kia bên trong thế lực nhỏ tại phân biệt địch nhân thời điểm, tiến hành liên minh tổ hợp.

	Tổ hợp quy tắc rất đơn giản, địch nhân của địch nhân chính là minh hữu, bằng hữu địch nhân chính là địch nhân.

	Chậm rãi, dần dần bắt đầu hình thành mấy cái cỡ lớn rải rác liên minh tổ chức, trên cơ bản là lấy quốc tịch làm đơn vị.

	Đại Đường mạo hiểm giả đoàn thể đại đa số tất cả tập hợp ở cùng một chỗ, vì sao nói đại đa số, bởi vì Đại Đường còn có rất nhiều đối Đại Đường hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lòng cảm mến phản đồ, tội phạm truy nã, bọn hắn liền gia nhập Đại Đường địch nhân, Thiên Đình hoặc là Đại Chu trận doanh bên trong.

	Đương nhiên, quốc gia khác tội phạm truy nã cũng là như thế.