Chương 232: Vẽ tiếp 1 bức

	Lục Vũ lựa chọn đổi cái này hoa văn thời gian rất tốt, chủ yếu nhất là Lục Vũ xem như thăm dò rõ ràng điểm liên lạc liên lạc quy luật, mấy ngày nay, sẽ có mấy cái mật thám tới đây chắp đầu, Lục Vũ kẹt tại vị trí này, kẹt tại thời gian này, chính là chuẩn bị hảo hảo gây sự tình.

	Ngày thứ hai, trời vừa sáng, Lục Vũ liền đầy cõi lòng mong đợi chính mình đứng ở cửa chính quầy hàng nơi này, làm bên trên hai khách phục tiểu thư toàn thân không được tự nhiên, hai mỹ nữ này cũng là A Đại xác định qua, không phải loại kia gián điệp.

	"Phương thiếu gia, ngài vẫn là lên đi!" Phục vụ khách hàng tiểu thư nhìn xem Lục Vũ một hồi lật qua vật này, một hồi lật qua vật kia, ảnh hưởng đến công tác của mình, lại không thể nói rõ: "Ngươi quấy rầy đến ta công tác!"

	"Không có việc gì, không có việc gì, ta chính là nhàm chán, các ngươi làm các ngươi!" Lục Vũ khoát khoát tay, mở ra tinh não liên thông Bảo Tượng quốc mạng lưới, nhìn xem Bảo Tượng quốc trên internet có cái gì kinh nổ tin tức.

	Lục Vũ không dám kết nối chính mình học viện lệnh bài, một quốc gia có một cái chỉnh thể mạng lưới, sẽ có mấy cái cảng ra ngoài, sẽ có chuyên môn kiểm trắc, vạn nhất chính mình dùng học viện trên lệnh bài đi, đoán chừng rất dễ dàng liền bại lộ vị trí, cho nên Lục Vũ chỉ có thể áp dụng tinh não bản thân công năng, kết nối mạng lưới, nhìn xem phía trên có cái gì tin tức.

	Tin tức này phía trên, một mảnh tường hòa, hôm nay thái tử điện hạ đi nơi nào thị sát, hôm nay thừa tướng đại biểu quốc vương phát Bush a huệ dân chính sách, hậu thiên đâu có đâu có heo mẹ vậy mà sinh ra tới một đầu Linh thú, cái này heo mẹ lại là bị Linh thú cường bạo qua. . .

	Nguyên bản còn muốn nhìn xem lần trước đại chiến ở bên này ảnh hưởng, kết quả được rồi, tìm nửa ngày căn bản không có nhìn thấy bất luận một chữ nào, đây là triệt để tin tức phong tỏa a, chết hơn vạn binh sĩ a, dạng này đại bại, vậy mà không để cho người bình thường biết một chút, chẳng lẽ những cái kia liên lạc không được trong nhà hài tử người không nhảy a?

	Lục Vũ vuốt cằm, muốn hay không phát cái thiếp mời quấy rối một chút?

	Lục Vũ ngẫm lại thôi được rồi, cái này nếu là phát cái tin tức, trên Địa Cầu lập tức có thể điều tra ra vị trí nào phát, đoán chừng cái này Bảo Tượng quốc cũng không kém bao nhiêu.

	. . .

	Cái này Đại Đường mật thám không có chờ đến, cũng là chờ được bàng mập mạp, gia hỏa này hiện tại không đợi trong cung, mỗi ngày ngay tại Lục Vũ nơi này đưa tin.

	"A nha, mập mạp huynh!" Lục Vũ nhìn thấy Bàng Thống bên cạnh đứng đấy một người thư sinh khí rất nặng phổ thông lão đầu, đúng là một người bình thường, hoàn toàn a có nửa điểm linh lực phản ứng, người gầy gầy, cảm giác gió thổi qua liền ngã: "Ngươi hôm nay tới tốt lắm sớm a, vị này là!"

	"Đây là chúng ta thủ tịch cung đình họa sĩ, Trần Đạo Tử Trần đại sư, hắn chìm đắm tại thư hoạ bên trong đã hơn hai trăm năm, là chúng ta Bảo Tượng quốc tại thư hoạ nghệ thuật sáng tác bên trên nhân tài kiệt xuất!" Bàng Thống long trọng giới thiệu, Trần Đạo Tử cũng phối hợp lấy bày ra một loại bễ nghễ thiên hạ ngạo kiều cảm giác, mắt liếc thấy Lục Vũ.

	"A nha, Trần Đạo Tử đại sư a? Ta nhất kính ngưỡng Trần đại sư, " Lục Vũ nhìn thấy cái biểu tình này liền giận không chỗ phát tiết, mẹ nó, lần thứ nhất gặp mặt ngươi cứ như vậy ngạo kiều: "Ta thế nhưng là có cất giữ ngài vẽ!"

	Lục Vũ từ trong nhẫn chứa đồ móc ra một bản  « Kim Bình Mai », lật ra trong đó một tờ tranh minh hoạ: "Nhìn xem, nhìn xem, có phải hay không Trần Đạo Tử đại sư ngươi vẽ?"

	Cái này tiền vốn bình mai là trên Địa Cầu cấm thư, cũng không biết là thứ mấy cái phiên bản, bên trong lại có tranh minh hoạ, mấu chốt nhất là, tranh minh hoạ còn hôn nhân tên: "Trần Đạo Tử!"

	Trần Đạo Tử đến gần xem thử, liếc nhìn kia không thể miêu tả hình tượng, trong nháy mắt liền kinh ngạc, sau đó nhìn thấy Lục Vũ ngón tay chỉ lấy địa phương: "Trần Đạo Tử" mấy chữ dị thường dễ thấy!

	"Ta nói với ngươi a, quyển sách này ta thế nhưng là nhờ quan hệ để cho người ta từ cái kia Địa Cầu liên bang làm tới tốt lắm đồ vật,

	Bản độc nhất, biết hay không, bản độc nhất!" Lục Vũ nói khoác, đem sách trịnh trọng thu hồi đến trữ vật giới chỉ bên trong.

	"Nghĩ đến, Trần Đạo Tử đại sư đi qua Địa cầu đi, bên kia hoàn cảnh thế nào, có rảnh mang ta đi nhìn xem a!" Lục Vũ liếm láp mặt nói đến.

	Bàng Thống kinh ngạc, ngày đó mang Lục Vũ đi tiêu kim khố, Lục Vũ nghĩ cũng không nghĩ đi thanh lâu khu vực, còn tưởng rằng không tốt cái này miệng, cái này được rồi, nguyên lai là muộn tao a, muộn tao, về sau có thể thử một chút, Bàng Thống âm thầm ghi lại.

	Bàng Thống là kinh ngạc, Trần Đạo Tử đại sư là thật thổ huyết, này Trần Đạo Tử rõ ràng không phải kia Trần Đạo Tử, nhưng là danh tự này viết ở nơi đó, chính là Lục Vũ nói chêm chọc cười lấy cớ.

	Mấu chốt là, rõ ràng, quyển sách này không phải Lục Vũ lâm thời chuẩn bị, cái này mẹ nó liền lúng túng, nguyên bản khí tràng mười phần, hiện tại Trần Đạo Tử yếu ớt nói đến: "Tranh này không phải ta vẽ ra!"

	"Không phải, làm sao lại không phải ngươi vẽ đâu?" Lục Vũ nói đến: "Danh tự có phải hay không là ngươi danh tự, tên ngươi có phải hay không ba chữ này, khẳng định đúng vậy đi, đừng nghĩ chơi xấu, ta cùng ngươi giảng!"

	"Ta am hiểu sơn thủy trùng cá, cũng không am hiểu nhân vật, tranh này thật không phải ta vẽ ra! Chỉ là danh tự giống nhau!" Trần Đạo Tử đều gấp, nếu là bức họa này tuyên truyền ra ngoài, dù cho không phải mình vẽ, chính mình mấy cái đối đầu xác định vững chắc sẽ cầm cái này làm văn chương, bôi xấu chính mình.

	Kết quả Lục Vũ lời kế tiếp để hắn vong hồn đại mạo: "Mập mạp, ta hỏi ngươi, có hay không cái khác đại sư!"

	"Làm gì?" Bàng Thống kinh ngạc.

	"Đều là đại sư nha, khẳng định quen thuộc mọi người kỹ pháp đi, cái này ta đều biết, ta cầm cái này họa đi hỏi một chút nhìn, có phải hay không Trần đại sư kỹ pháp!"

	"Phốc thử!" Trần Đạo Tử lập tức phun ra.

	Một phen nói hết lời, cuối cùng để Lục Vũ tạm thời tin tưởng không phải cái này Trần Đạo Tử, nhưng là Lục Vũ vẫn là một mặt hồ nghi nhìn xem Trần Đạo Tử: "Dạng này, ngươi giúp ta cái này tiểu não búa họa cái giống! Muốn ngốc manh ngốc manh!" Lục Vũ đem làm đã quen mũ tiểu Bạch Hổ từ trên đỉnh đầu thu hạ tới.

	"Tốt!" Trần Đạo Tử không cần suy nghĩ đáp ứng.

	"Ai , chờ một chút họa , chờ một chút họa!" Bàng Thống nói đến: "Là cái dạng này, Phương thiếu gia, ngày đó chúng ta thái tử điện hạ đến cắt băng, phát hiện chúng ta tu chân siêu thị tường ngoài quá đơn điệu, dạng này sẽ để cho tu chân siêu thị toàn bộ bức cách hạ xuống, cho nên đặc địa điều động chúng ta Trần Đạo Tử đại sư đến xem, giúp làm một cái tường ngoài trang trí chỉnh thể thiết kế! Đến lúc đó đem tiểu não Hổ vẽ ở tường ngoài chỉnh thể trang trí phía trên tốt bao nhiêu a!"

	"Đơn điệu, không đơn điệu a!" Lục Vũ chỉ vào hôm qua vừa mới khắc lên các loại hoa văn: "Bây giờ không phải là thật nhiều sao? Ta cảm thấy thật đẹp mắt ! Bất quá, đem tiểu não búa vẽ ở trên tường? Ai, cái chủ ý này không sai, cứ làm như thế, a lớn, A Đại, cầm đao khắc tới, mau đem tới. . ."

	"Làm gì!" Bàng Thống kinh ngạc.

	"Hôm qua A Đại làm hoa văn dùng kiếm, chẳng lẽ Trần đại sư dùng tranh thuỷ mặc a, hai ngày nữa một chút mưa, cái gì cũng bị mất, vẫn là khắc tốt!" Lục Vũ hoàn toàn thả bản thân.

	"Thiếu gia, ngài muốn đao khắc đến rồi!" A Đại từ trong cửa chui ra: "A, còn có, nguyên bộ chùy ở chỗ này!"

	Bàng Thống, Trần Đạo Tử: ". . . ! ! !"