Chương 152: Việc cần kỹ thuật 

	Hầu tử sau đó phải đi Đông Thổ Đại Đường, mặc dù là làm Hiên Viên gia môn khách, nhưng là môn khách cũng có cạnh tranh, cũng có tử vong, hiện tại học thêm chút đồ vật, tương lai dùng đến thời điểm mới sẽ không không sai cùng phòng.

	Cho nên hầu tử lần này vì mình tương lai rộng lớn tiền đồ, học đặc biệt dụng tâm, so trước kia vì tán gái đùa nghịch học Thuấn Bộ đều muốn dụng tâm.

	Rừng cây sinh tồn đồ vật tất cả đều là cần kinh nghiệm, mà Lục Vũ cái này tại bí cảnh bên trong vượt qua mười năm rừng cây lão thủ tay nắm tay dạy bảo, rất nhiều thứ đều là chưa bao giờ nghe, hoặc là nói là áp đáy hòm sống, Lục Vũ đều là không giữ lại chút nào dạy cho ba người, dạng này, dù cho tương lai đụng tới uy hiếp, chạy trốn tỉ lệ tối thiểu có thể tăng lên hai đến ba thành.

	Mà Côn Lôn bí cảnh cái này thiên nhiên phát dục hình thành rừng cây, cũng cho Lục Vũ trường học cung cấp đại lượng tài liệu, thế là, hầu tử đám ba người cứ như vậy ở bên trong lưu lại.

	Đối học viên khác mà nói, bí cảnh là bọn hắn tranh thủ tài nguyên tu luyện địa phương, chỉ cần bọn hắn cố gắng, tài nguyên tu luyện so tại lúc đầu học phủ thời điểm có thể tốt bao nhiêu nhiều lần, tốc độ tu luyện cũng có thể tăng lên thật nhiều lần.

	Cho nên, học viên khác tiến vào bên trong, chính là không ngừng thăm dò bí cảnh, khai quật lấy đủ loại tài nguyên.

	Mà Lục Vũ mấy người, ngoại trừ hầu tử có phương diện này nhu cầu, Hoàng Dịch Hoàng Trung Lục Vũ hoàn toàn là thuộc về không cần lo lắng tài nguyên tu luyện người.

	Thế là, mấy người cái này một huấn luyện chính là hơn nửa tháng quá khứ...

	...

	Lúc này, bí cảnh lối vào tiến đến một đội năm cái học sinh, cổng hộ vệ cẩn thận thẩm tra đối chiếu hạ thân phần tin tức, xác nhận đều là trường học học sinh về sau, liền cho đi.

	Mấy người này tựa như học sinh bình thường, trò chuyện lần trước thu hoạch, ước mơ lấy tương lai phát triển, trong mắt tràn ngập hi vọng cùng nhiệt tình rời đi chỉnh đốn khu, tiến vào màu vàng khu vực nguy hiểm.

	Đi vào một chỗ tương đối yên lặng địa phương, mấy người cẩn thận hướng sau lưng nhìn một chút, xác định không có bất kỳ cái gì theo dõi về sau, mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Lão đại, thật muốn mạo hiểm như vậy a!" Trong đó học sinh Ất hỏi: "Tại bí cảnh bên trong trực tiếp động thủ, có phải hay không không tốt lắm!"

	"Ngươi minh bạch cái gì?" Học sinh giáp trả lời đến: "Ta trải qua nhiều lần tìm hiểu, nơi này cái này hơn nửa tháng đã có mười mấy học sinh xác định tử vong, đều là Linh thú làm, ở chỗ này động thủ, chúng ta nếu là đắc thủ, liền trực tiếp đem những thi thể này hướng Linh thú trong đống quăng ra, ai biết là chúng ta làm?"

	"Thế nhưng là bí cảnh lớn như vậy, chúng ta như thế nào mới có thể tìm tới tiểu tử này?" Học sinh bính hỏi: "Tại cửa hang ôm cây đợi thỏ còn có thể biết bọn hắn ở nơi nào!"

	"Trải qua gần nhất những ngày này thu thập tình báo, đã từng có người nhìn thấy hắn hướng cái hướng kia đi!" Học sinh giáp móc ra bí cảnh địa đồ, chỉ vào thông hướng bất tử sinh vật khu vực phương hướng."Chúng ta trước hướng cái hướng kia đi, đến lúc đó tùy cơ ứng biến!"

	"Thế nhưng là..." Học sinh Ất có vẻ như còn có nghi vấn.

	"Đừng thế nhưng là, nhiệm vụ này thế nhưng là đàn chủ tự mình bố trí nhiệm vụ, một khi chúng ta thành công, chúng ta liền chân chính tiến vào đàn chủ tầm mắt, mà lại ban thưởng ngươi cảm thấy sẽ ít a!" Học sinh giáp từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra một thanh linh từ súng bắn tỉa, trong mắt tràn đầy tham lam: "Vì hoàn thành nhiệm vụ, đàn chủ đều đem loại này quân đội chế thức vũ khí đều cho chúng ta, nếu là hoàn thành nhiệm vụ, ngươi cảm thấy phần thuởng của chúng ta cái này có bao nhiêu?"

	Mấy người trầm mặc, không còn đặt câu hỏi, trầm mặc đi theo học sinh giáp tiến về phía trước phát.

	...

	"Tốt, cái này học các ngươi cũng học không sai biệt lắm,

	Sau đó chính là thực tế ứng dụng!" Lục Vũ đem ba người triệu tập tới: "Thời gian cũng toàn bộ đều nhanh quá khứ nửa tháng , dựa theo ta tra được tư liệu cùng kinh nghiệm của dĩ vãng, ta đoán chừng hiện tại không sai biệt lắm hầu tử thân phận lệnh bài cũng đã ở trên đường, nói không chừng nhanh đến!"

	"Hẳn là không nhanh như vậy a?" Hầu tử có chút suy nghĩ không được: "Không phải nói đoán chừng chừng hai tháng mà!"

	"Các ngươi giới này không giống, trước kia là từ liên bang dựa theo quá trình đi làm những này thân phận lệnh bài, nhưng là lần này hẳn là từ từng cái gia tộc dẫn đầu làm!" Hoàng Dịch nói: "Ta cũng đoán chừng tốc độ cũng nhanh một điểm!"

	"Còn dạng này?" Hầu tử hào hứng: "Vậy còn chờ gì, nhanh đi về a! Đông Thổ Đại Đường, ta tới rồi!"

	"Được rồi, đi trở về đi, dạng này, cho ngươi một cái nhiệm vụ, một đường ẩn núp trở về, không thể gây nên bất luận kẻ nào hoặc là bất luận cái gì Linh thú chú ý, ngươi ở phía trước mặt đi, còn muốn cho ta thiết trí lừa dối, ta sẽ muộn ngươi một ngày đi, nếu như ngươi làm ngụy trang vết tích có thể lừa dối ta, cuối cùng để cho ta tại ngươi đến lối ra trước bắt không được ngươi, ngươi liền xuất sư!" Lục Vũ chỉ vào hầu tử.

	"Mẹ nó, ngươi chạy nhanh như vậy, " hầu tử khinh bỉ: "Ngươi điều kiện này không đúng!"

	"Ta sử dụng tốc độ sẽ không vượt qua ngươi vận tốc trung bình!" Lục Vũ nói đến: "Những ngày này ngươi ẩn núp tốc độ cơ bản liền hình dáng này, ta sẽ dùng đồng dạng tốc độ tiến lên!"

	"Vậy bọn hắn hai cái đâu?" Hầu tử chỉ vào Hoàng Dịch Hoàng Trung: "Bọn hắn không cần khảo hạch a?"

	"Bọn hắn học tương đối tốt, không cần khảo hạch, ngươi ta so sánh không yên lòng, vẫn là khảo hạch một chút!" Lục Vũ đối với hầu tử phản đối tiến hành bác bỏ.

	"Móa!" Hầu tử cho ba người một cái to lớn ngón giữa, tự giác tìm một cái rừng cây chui vào.

	Lục Vũ cùng Hoàng Dịch hai người nhìn nhau cười một tiếng, móc ra đồ nướng tài liệu, bắt đầu mở đồ nướng party.

	...

	Trên đường đi, hầu tử thận trọng người sử dụng Lục Vũ nơi này học được tri thức, trên mặt đất xuất hiện vết tích, cái này vết tích là cái gì Linh thú,  hay là người, phương hướng là phương hướng nào, dự tính lưu lại mấy ngày, như thế nào mới có thể né tránh cái đồ chơi này khả năng tiến lên lộ tuyến, đây đều là cần đại lượng động não đồ vật.

	Không chỉ là những này, trong rừng Linh thú đông đảo, hầu tử muốn tránh đi loại kia chủ động tính công kích Linh thú.

	Đương nhiên, những này đều không phải là trọng yếu nhất, bởi vì những vật này hầu tử hầu như đều có thể xe nhẹ đường quen, khó khăn nhất là phòng ngừa chính mình lưu lại vết tích, nhưng là người trải qua khẳng định phải lưu lại dấu vết, cho nên hầu tử trọng yếu nhất chính là làm ngụy trang vết tích.

	Đáng tiếc ngụy trang thật là một cái việc cần kỹ thuật, hầu tử phía trước hai cái vết tích làm rối tinh rối mù, dứt khoát lấy sau cùng cột ở nơi nào lung tung loạn đả cùng một chỗ, cuối cùng còn chưa hết giận, dứt khoát mở rộng phạm vi, đem phạm vi 3~5m bên trong khiến cho rối tinh rối mù, Lạc Diệp tung bay.

	Nhìn xem bay múa đầy trời Lạc Diệp cùng một chỗ bừa bộn mặt đất, hầu tử lúc này mới tính phát tiết lửa giận, tìm một cái phương hướng tiếp tục đi tới.

	Một ngày về sau, Lục Vũ mang theo Hoàng Dịch Hoàng Trung lại tới đây, nhìn thấy đầy đất bừa bộn, con mắt đều trợn lồi ra, cái này mẹ nó ngụy trang muốn làm như thế thanh thế to lớn a?

	Bất quá, đừng nói, phạm vi lớn, thật đúng là rất có hiệu, Lục Vũ tối thiểu dọc theo bên ngoài lượn quanh một vòng, mới xác định hầu tử hành động phương hướng!

	Sau đó, làm sau một tiếng, Lục Vũ nhìn thấy hầu tử cái thứ hai ngụy trang điểm thời điểm, Lục Vũ minh bạch hầu tử làm phép, mẹ nó đây chính là phát tiết ngụy trang phương thức a, hoàn toàn là thả bản thân loạn đả một mạch a!