Chương 489: Tay cầm 

	Đào Hữu Đức còn không biết chính mình một câu liền đem tại thăm dò tình huống Lục Vũ bán, còn tại dương dương tự đắc trào phúng: "Phương đại sư, đừng sợ, những này đạo chích ở chỗ này không bay ra khỏi bọt nước đến! Ta sẽ bảo vệ ngươi!"

	Nguyên bản còn cùng Lục Vũ thân mật vô gian xen lẫn trong cùng nhau người trong nháy mắt đem Lục Vũ cô lập ra, tại Lục Vũ chung quanh hình thành một cái đường vòng cung, mà Lục Vũ chính là cái kia đường vòng cung tâm.

	"Bảo hộ em gái ngươi a!" Lục Vũ im lặng trợn mắt một cái, cũng không biết gia hỏa này là thật trục vẫn là cố ý trục, có một loại muốn đánh người xúc động.

	Lục Vũ phảng phất thấy được chung quanh đám người này nhe răng cười, trong đó mười mấy người tiện tay vứt ra một tấm thiếp mời, bay lả tả nện ở Lục Vũ bên chân bên trên.

	Trong đó một tên cao ngạo nói đến: "Tiểu tử, đây là chúng ta Tinh khải sửa chữa hiệp hội thư khiêu chiến, hi vọng ngươi không muốn chạy trốn, không phải, hắc hắc hắc..."

	Nói xong, cũng không đợi Lục Vũ phản ứng, mang người liền đi, trong nháy mắt, cổng lại biến thành nguyên lai, lãnh lãnh thanh thanh, sạch sẽ trơn tru.

	Cửa hàng chung quanh, trên đường phố thò đầu ra nhìn người xem náo nhiệt cũng từng cái tản trận.

	Toàn bộ tràng cảnh tựa như là đại đào sát tràng cảnh, chỉ để lại không khí lạnh.

	...

	"Mẹ nó, chuyện gì!" Lục Vũ không thèm để ý trên đất những này cái gọi là chiến thiếp, trực tiếp đạp quá khứ, tiến vào trong tiệm.

	Hách Thiền ngoại trừ hình tượng kém một chút , có vẻ như cũng không có nhận tính thực chất tổn thương, chính là quần áo bị xé rách, búi tóc bị kéo tản...

	"Chưởng quỹ, ngài trở về, " Hách Thiền một bên chỉnh lý hình tượng của mình một bên báo cáo công việc: "Bọn hắn lập tức mãnh liệt vọt vào, ta ngăn không được a, bất quá ta cố gắng nhìn bọn hắn chằm chằm, bọn hắn không có thuận đi đồ vật..."

	Đào Hữu Đức cũng đi theo vào: "Ta nói, phương đại sư, thế nào, ta thế nhưng là giúp ngươi đánh quảng cáo a, cơ hội cũng cho ngươi, muốn nổi danh, liền nhìn lần này a!"

	Lục Vũ còn tại suy nghĩ bọn gia hỏa này chỗ nào xuất hiện, kết quả là Đào Hữu Đức gia hỏa này làm ra sự tình, lập tức giận không chỗ phát tiết: "Không phải, ngươi làm chuyện gì, đối phương đều giống như chết cha mẹ đồng dạng!"

	"Ha ha, không làm gì, chính là chạy tới địa bàn của bọn hắn, nói bọn hắn kỹ thuật cũng không bằng ngươi a, tiện thể còn tìm thủ hạ của ta hảo hảo đi Tinh khải sửa chữa một con đường tuyên truyền một chút..." Đào Hữu Đức vô cùng vui vẻ, bởi vì chính mình xả được cơn giận, đối phương bắt hắn không có cách nào a.

	Bất quá đây là làm chính là có chút đuối lý,

	Nghĩ không ra cho cái này phương đại sư làm phiền toái lớn như vậy ra: "Phương đại sư ngươi yên tâm, gần ta an bài mấy tên thủ hạ giúp ngài thủ vệ, tuyệt sẽ không lại để cho bọn hắn đến quấy rối ngươi!"

	Từ khi ngày đó thống khoái thắng phùng Thế Kiệt ba lần về sau, Đào Hữu Đức liền đem Lục Vũ trở thành cứu tinh, vị trí ở trong lòng cất cao, biến thành phương đại sư.

	Tất nhiên những cái kia thực lực còn không bằng phương đại sư người đều gọi đại sư, cái này đại sư danh hào cho Phương Vũ cài lên, không có tâm bệnh a.

	...

	Lục Vũ lau trán: "Ngươi nói bây giờ nên làm gì đem, Đào đại nhân a, ta cái này vừa tới a, ngươi liền cho ta làm chuyện lớn như vậy ra!"

	"Ai, phương đại sư, cơ hội tốt như vậy, nhất định phải dùng a, chỉ cần ngươi đánh bại những này cái gọi là Trần đại sư, Vương đại sư, cao lớn sư, ngươi chính là chúng ta cái này khu vực sửa chữa vương kia, về sau sinh ý còn không phải xà xà tích..." Đào Hữu Đức còn không có từ trong hưng phấn chậm tới.

	Đến, đề tài này không có cách nào tiếp tục nữa, Lục Vũ đúng không dự định tiếp những này cái gọi là khiêu chiến, hôm nay ngươi tới khiêu chiến một lần, ngày mai hắn tới khiêu chiến một lần, còn có hết hay không.

	"Phương đại sư, cổng những này thư khiêu chiến ngài không có ý định tiếp a?" Đào Hữu Đức chỉ sợ thiên hạ bất loạn.

	"Không tiếp, không rảnh!" Lục Vũ im lặng trợn mắt một cái: "Hơn nữa còn không có chỗ tốt, có cái gì tốt tiếp!"

	"Được, " Đào Hữu Đức cũng không cưỡng bức Lục Vũ tiếp, lưu lại hai người thủ hạ canh cổng, trơn tru đi.

	Đây đều là chuyện gì.

	Lục Vũ im lặng nhìn xem Đào Hữu Đức bóng lưng, chính mình chỉ là tìm một cái thân phận thích hợp đặt chân, bộ dạng này làm, chính mình cũng không có thời gian đi gây sự tình.

	...

	Mặc dù, Đào Hữu Đức cho Lục Vũ mang đến đại phiền toái, bất quá không thể không nói, gia hỏa này tuyên truyền vẫn có chút tác dụng, lục tục ngo ngoe bắt đầu có sửa chữa bảo dưỡng tới cửa, rất nhiều cũng đều là Tinh khải một con đường bên kia chạy tới.

	Đối với tới cửa khách hàng, Lục Vũ không có khả năng đẩy đi ra, tận tâm tận lực làm được tốt nhất, tới cửa là khách, không thể ném đi mặt mũi của mình cùng tôn nghiêm.

	Đương nhiên, bộ dạng này làm, không thể tránh khỏi bị Tinh khải một con đường những người kia cho rằng là đoạt khách nhân.

	Mấu chốt là Đào Hữu Đức đồng chí làm so sánh đúng chỗ, mỗi ngày đều lại phái thủ hạ của mình đi Tinh khải một con đường tuyên dương chính mình sự tình, cái gì những đại sư này đều là hàng lởm a, chính mình Tinh khải không sửa được a, cái gì những đại sư này tu ra tới Tinh khải, không có phương đại sư tính năng cường hãn a , vân vân vân vân.

	Cả đám hận đến nghiến răng, nhưng là bắt hắn không có cách nào, người ta một không trộm hai không đoạt, hắn tuyên dương tay cầm vẫn là chính mình những người này chủ động đưa lên.

	Người tới là khách, bọn hắn vì lấy lòng chính mình người quản lý đem khách nhân đuổi đi, đây là đánh mặt mình, nện chén cơm của mình, người ta làm xong đến buồn nôn ngươi, không có mao bệnh.

	...

	"Cái này Phương Vũ còn không có tiếp nhận khiêu chiến a?" Phùng Thế Kiệt lau trán, nhìn xem phía dưới ngồi vây quanh lấy tám người, lỗ tào Nghiêm Hoa, kim ngụy gốm gừng tám cái đại sư.

	Cái này tám cái là toàn bộ Tinh khải sửa chữa một con phố khác mặt kỹ thuật công nhận tốt nhất, mấy ngày nay bị buồn nôn hỏng, chỉ có thể tìm đến phùng Thế Kiệt thương lượng đối sách.

	"Không có nhận, mà lại cái này Đào Hữu Đức mỗi ngày phái người trông coi cửa hàng, nhìn thấy chúng ta người liền đuổi đi..." Lỗ đại sư im lặng nói đến.

	"Cái này Đào Hữu Đức..." Phùng Thế Kiệt hận đến nghiến răng.

	"Hoặc là chúng ta cũng phái người qua bên kia khu vực mắng cái này Phương Vũ đi!" Kim đại sư ra cái chủ  ý ngu ngốc.

	"Ngươi là heo a? Ngươi lấy cái gì danh nghĩa đi mắng hắn?" Đào đại sư cãi lại: "Chuyện nơi đây đều là chính Đào Hữu Đức làm ra,  Đào Hữu Đức việc này chúng ta xác thực sai, cái kia Phương Vũ hiện tại nhưng không có tay cầm a!"

	"Không có đem chuôi, chúng ta không thể chế tạo tay cầm a?" Nghiêm đại sư nhãn tình sáng lên: "Đúng a, chúng ta liền dùng bình thường thương nghiệp quy tắc để cái này Phương Vũ không vượt qua nổi! Tìm một chút không sửa được mao bệnh đi để hắn tu, chỉ cần hắn không sửa được, cái này chẳng phải có thể tại cửa ra vào chặn lấy mắng sao?"

	Ý kiến hay, đám người nhãn tình sáng lên, cùng tiến tới, thương lượng chi tiết.

	...

	Một đài Tinh khải ngay tại bảo dưỡng, khách hàng đột nhiên kín đáo đưa cho Lục Vũ một cái tờ giấy tử, Lục Vũ nhìn nhìn cái này khách hàng, bình thường không có gì lạ, ném đến trong đám người liền không tìm được cái chủng loại kia, tiện tay đem tờ giấy vừa thu lại, tiếp tục làm chính mình sự tình.

	Người đưa tiễn, mở ra tờ giấy xem xét, liền một đầu tình báo —— Đào thị sửa chữa, có một phần sản nghiệp, liên tiếp hồi xuân đường hái thuốc đoàn trụ sở.

	Mẹ nó, đây là để cho mình tìm cái này Đào thị sửa chữa đánh nhau, tiện thể đem cái này sản nghiệp làm tới a?