Chương 565: Về vạn thương thành 

	"Đại tiểu thư!" A Đại cầm trong tay ống đồng, đưa cho Phương Đình: "Có thiếu gia tin ~!"

	A Đại ba người lại về tới Phương Đình bên người người hầu, mà Phương Đình để bọn hắn trọng điểm chú ý cho Lục Vũ cái truyền tống trận kia số hiệu, vừa có động tĩnh tranh thủ thời gian đến báo cáo.

	Nhiều năm như vậy không có bất kỳ cái gì tin tức, Phương Đình có đôi khi cũng sẽ nghĩ cái này đệ đệ, bất quá cha nói không thể can thiệp, Phương Đình liền ép buộc chính mình không đi làm liên quan Lục Vũ sinh hoạt.

	Bất quá, hôm nay thu được Lục Vũ gửi thư, Phương Đình là rất vui vẻ, trực tiếp đem trong tay đồ vật tất cả đều vứt xuống, mở ra Lục Vũ ống đồng.

	...

	"Nhỏ không có lương tâm! Cuối cùng có chút lương tâm!" Phương Đình nhìn một chút tin, từ đầu tới đuôi, nhìn hai lần, ân cần thăm hỏi cũng là chiếm hơn phân nửa, liền cuối cùng đưa ra chính sự: "Tỷ tỷ ai, ta đem cái kia cái gì vạn cổ đỉnh đoạt tới tay, nhưng là vận không đến vạn trong Thương Thành, ngươi có hay không biện pháp a!"

	Phương Đình một mực rất chú trọng tình báo thu thập công tác, vạn cổ đỉnh sự tình nàng cũng biết rõ, nhưng là vấn đề này phát triển quá ngoài dự đoán của mọi người, tiểu sư đệ cứ như vậy đem đồ vật kháng đi rồi?

	Mấu chốt nhất là, hẳn là đã triệt để an toàn, không phải hắn sẽ không như thế không đáng tin cậy chạy tới hỏi có thể hay không giúp chở đi.

	Để tu chân siêu thị xuất thủ, hiển nhiên là không quá hiện thực, dù sao tu chân siêu thị trên thực tế không có quá nhiều cấp cao chiến lực, chính mình lại không thể tùy tiện xuất động, thật nếu để cho vạn thương thành tu chân siêu thị ra ngoài giúp vận chuyển, đoán chừng vẫn là rất nguy hiểm.

	Cho nên, Phương Đình suy nghĩ một cái biện pháp đơn giản nhất: "A Đại, ngươi đi làm một cái có thể phong ấn Linh Khí rương lớn tới!"

	...

	Ngắn ngủi mười mấy phút, Lục Vũ liền nhận được hồi âm, một cái cái hộp nhỏ, phía trên có một phong thư, phía dưới còn có một viên nho nhỏ trữ vật giới chỉ.

	Lục Vũ không có quản trữ vật giới chỉ, trước phá hủy tin nhìn xem.

	"Vũ đệ, gặp chữ như ngộ..." Thông bài tất cả đều là chuyện nhà, để Lục Vũ đi ra ngoài bên ngoài chú ý an toàn, thực sự cảm thấy không dễ chơi, liền về nhà , vân vân vân vân, ngay tại cuối cùng giảng một chút trong Trữ Vật Giới Chỉ đồ vật.

	Lục Vũ đối với cái này đã là tỷ tỷ lại đóng vai mụ mụ nhân vật sư tỷ đó là thật thân, cảm khái một chút, sau đó đem tin trịnh trọng thu lại.

	Trở về, là không thể nào, mình còn có đại thù, đây là từ nhỏ định mục tiêu, mà lại sư phó lặp đi lặp lại quán thâu chính mình muốn đích thân báo thù, cho nên đại thù đến báo trước đó, là tuyệt đối không thể trở về đi.

	Muốn có được báo thù lực lượng, chính mình nhất định phải tu luyện, muốn trở thành đỉnh tiêm đại năng, cho nên, mình bây giờ muốn ở trên con đường này cố gắng tiến lên, tuyệt đối không thể lùi bước.

	Huống chi, sư phó sư tỷ bọn hắn cho mình nhiều như vậy át chủ bài, chính mình nếu là còn lùi bước lời nói, dứt khoát thừa sớm phế đi tu vi, làm một cái chân thật người bình thường, như vậy, sư phó đáp ứng chính mình tự mình xuất thủ, giúp mình báo đại thù.

	Nhưng là dạng này, không phải Lục Vũ muốn a.

	Tu sĩ, coi như tiến bộ dũng mãnh, thẳng tiến không lùi.

	Mở ra trữ vật giới chỉ, bên trong chỉ có một cái rương lớn, so phong ấn vạn cổ đỉnh cái rương đen còn muốn lớn, tin cuối cùng viết, để cho mình đem vạn cổ đỉnh cái rương toàn bộ nhét vào toàn bộ trong rương, liền có thể thu được trữ vật giới chỉ bên trong.

	Lục Vũ nhớ lại có thể đem tiên tài lấy tới trữ vật giới chỉ bên trong hộp, cái hộp kia rất nhiều đại thế lực đều có, đến nỗi lần trước Ám đường dùng để hấp dẫn mắt người tuyến thời điểm, bọn hắn là cố ý không thu được trữ vật giới chỉ bên trong, dùng để hấp dẫn đại đa số người ánh mắt.

	Nhìn một chút cái rương lớn nhỏ, Lục Vũ vung lên cánh tay, đem chính mình lâm thời chỗ cái huyệt động này mở lớn, bởi vì cái rương kia lớn thêm không ít, trong cái hang này mặt không bỏ xuống được.

	Vài phút về sau, Lục Vũ vỗ vỗ tay, nhìn một chút đã không có vật gì phá núi động, bình tĩnh từ chỗ nào đầu người một nhà thể xô ra tới thông đạo về tới mặt đất.

	Thẩm tra đối chiếu bầu trời cảnh sắc, phân biệt phương hướng, Lục Vũ thật nhanh hướng vạn thương thành chạy tới, mẹ nó, phải nhanh một chút trở về, đem tài nguyên biến hiện.

	...

	Lúc này, Lục Vũ rời đi vạn thương thành đã có hai tháng, mà lần này đường trở về đồ, đại khái còn muốn mười ngày qua.

	Vạn thương thành, lúc này đã không phải là hai tháng trước vạn thương thành, khu Tây Thành, nam thành khu lúc này nhìn đặc biệt tiêu điều.

	Vốn nên người trên âm thanh huyên náo đường phố, mạo hiểm giả thích thổi ngưu bức khách sạn, lúc này người so ngày xưa muốn ít đi rất nhiều, mà lại tuyệt đại đa số đều là Kim Đan kỳ tu sĩ, phảng phất Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ tất cả đều không thấy.

	Phương Vũ quảng trường, Hách Thiền lại buồn bực ngán ngẩm đứng đấy ngủ thiếp đi, một tháng trước, truyền đến tin tức, nghe nói Hạnh Hoàng Kỳ xuất thế, càn khôn cung cùng chấn thiên tiễn cũng xuất thế, cái này mẹ nó tựa như là bình tĩnh mặt biển vứt xuống một viên bom nguyên tử, gây nên tới sóng to gió lớn.

	Sau đó, chính là điên cuồng tranh mua triều, đám mạo hiểm giả tranh mua hết thảy khả năng dùng đến đan dược, tiếp tế, tựa như đúng không muốn tiền đồng dạng.

	Dù cho Hách Thiền lâm thời tăng giá hai thành, vẫn là chịu không được nhu cầu lượng, vốn là không nhiều tồn kho, cơ hồ trong nháy mắt liền bị thanh không.

	Cứ như vậy, thật thê thảm lại rảnh rỗi hơn phân nửa tháng.

	Sau đó, nam thành khu liền náo nhiệt hai ba ngày tranh mua chuẩn bị, tiếp xuống đâu thời gian, nam thành khu mạo hiểm giả càng ngày càng ít, càng ngày càng ít, nghe nói tất cả đều hội tụ đến kia hai nơi tiên linh khí xuất thế địa phương, mà lại không chỉ là nam thành khu, khu Tây Thành, khu Đông Thành, bắc thành khu người cũng tất cả đều đi tham gia náo nhiệt.

	Theo có chút chịu không được áp lực trở về đội mạo hiểm nói,  kia hai khối khu vực đã chính thật biến thành núi lửa, thậm chí đã có mấy lần Tiên Nhân cấp chiến lực xuất thủ cướp đoạt, chỉ là lẫn nhau cản tay phía dưới, không có kết quả thôi.

	Ngay tại dưới tình huống như vậy, Lục Vũ gắng sức đuổi theo, sinh sinh ít chạy hai ngày, chỉ tốn tám ngày thời gian, về tới vạn thương thành, lần này hắn trực tiếp lấy Phương Vũ dáng vẻ trở về.

	"Ai, tình huống gì, toàn bộ trên đường phố người làm sao ít như vậy!" Lục Vũ đi vào cửa thành trước tiên liền phát hiện sự tình không thích hợp, gia hỏa này đã thoát ly phía ngoài tình báo hai tháng, căn bản không biết vạn thương thành ra chuyện gì.

	Lục Vũ mặc dù trong lòng nghi hoặc, không hơn vạn thương thành chỉnh thể vận hành không có vấn đề, cổng vệ binh cũng nhìn không ra cái gì dị dạng, Lục Vũ cũng lười đi bắt cá nhân hỏi một chút, hai tháng không có trở về, đi trước chính mình quảng trường nhìn xem, chớ tự mình chỉ có ngần ấy thời gian không tại, tuyệt đối không nên xảy ra chuyện.

	Phương Vũ quảng trường chỉnh thể hảo hảo, chính là một tháng này sinh ý kém đơn giản làm cho người giận sôi, đương nhiên, tổng hợp đến đem, mấy ngày nay lượng tiêu thụ hẳn là đầy đủ chống đỡ bình thường hai tháng lượng tiêu thụ.

	"Lão bản tốt!" Lục Vũ xuất hiện để A Tứ a ngũ nhãn bên trong sáng lên, dạng này một lão bản, đối với bọn hắn mà nói, đã là một cái rất tốt quy túc, không đánh không mắng, không làm pháo hôi, không ép buộc chính mình nói ra bí mật, chính là để cho mình mỗi ngày nhìn cửa, còn có tiền lương cầm, nô lệ này thời gian cùng phổ thông môn khách qua không hề khác gì nhau, nhìn thấy Lục Vũ, bọn hắn đã có bản năng tôn kính, dạng này tốt lão bản, khó tìm a.