Chương 64: Sói tung

	Đáp lấy trời không có hắc, Lục Vũ trực tiếp tuyển định một cái tới gần suối nước địa phương, trực tiếp siêu năng lực nhóm lửa, tốt a, trên thực tế chính là một cái nho nhỏ hỏa cầu pháp thuật.

	Đem thỏ rừng, gà rừng lột da đi bẩn, Khai Sơn Đao tác dụng lại nhiều, liền suối nước tắm một cái sạch sẽ, liền gác ở trên lửa nướng, trữ vật giới chỉ bên trong có là các loại gia vị, Lục Vũ tự mình cầm đao, đem mấy cái thịt rừng nướng kim hoàng xốp giòn, sắc hương vị đều đủ.

	Mấy người liền bên dòng suối trên tảng đá lớn quán mì mở địa đồ, một bên trong tay mỗi người có một cái nướng toàn thỏ, một bên nghiên cứu ngày mai hành động phương hướng.

	Loại này núi non dày đặc trong rừng già, tinh não định vị trang bị sẽ xuất hiện sai sót, tín hiệu cũng sẽ trở nên kém, còn lâu mới có được báo chí địa đồ dùng tốt, không thể không nói, Lục Vũ cấp ra lựa chọn tốt nhất.

	Tuyển định ngày mai hành động lộ tuyến, mấy người tìm gần nhất một cây đại thụ, hiện tại cây trải qua linh khí tẩm bổ, đều lớn lên đặc biệt cao lớn, cần mười mấy người hai mươi người mới có thể vây kín đại thụ chỗ nào cũng có, cao che khuất bầu trời, tán cây trở thành loài chim nghỉ lại Thiên đường.

	Đáp lấy trời không có hắc, loài chim còn ở bên ngoài săn mồi, Lục Vũ đám người trực tiếp tại cây giữa chừng ương mở một cái lỗ hổng, dùng Khai Sơn Đao một trận chặt một trận đào, lấy ra một cái đầy đủ năm người nằm ngủ không gian, cứ như vậy nghỉ ngơi.

	Linh thú khu vực ban đêm tương đối nguy hiểm, vẫn là không muốn lung tung hành động tốt, không phải dễ dàng xảy ra chuyện.

	Làm cái thứ nhất rời đi cửa thành đội ngũ, Lục Vũ bọn hắn tự nhiên nhận lấy chú ý, có một cái lão sư liền giấu ở cách đó không xa một gốc cây bên trên, làm âm thầm bảo hộ.

	"Ừm, có được dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm!" Lão sư gật gật đầu, bốn mắt nhìn quanh: "Tìm một cái nghỉ ngơi địa phương. . . Ôi, nằm triều!"

	Một đống sền sệt đồ vật vừa vặn rớt xuống hắn trên đầu, đây là loài chim lục tục ngo ngoe bắt đầu quay trở về.

	. . .

	Ngày thứ hai, tiếp tục đi đường, Lục Vũ vẫn là cái kia khiêng đầu gỗ đánh thịt rừng Hầu ca, thường thường phát hiện thịt rừng ra, liền Thuấn Bộ quá khứ, sau đó một gậy đập vào sọ não bên trên, thịt rừng đã bất tỉnh, dùng bên cạnh khắp nơi có thể thấy được dây leo đầu, cột lên tứ chi, liền treo ở cây gậy phía trên, lắc lư lắc lư một hồi liền sẽ tỉnh tới, sau đó lại phía trên liều mạng giãy dụa, thật sự có một loại nấu cơm dã ngoại cách nhìn.

	Đương nhiên, có một chút không tốt, chính là hai ngày đều muốn đến, một gốc linh dược đều không có nhìn thấy, ven đường phổ thông thảo dược cũng là rất nhiều, nhưng là năm không đủ, không đạt được linh dược tiêu chuẩn, Lục Vũ cũng liền lười nhác hái, nhiều nhất tìm mấy cái thích hợp làm đồ nướng gia vị, hương liệu, du lịch cách nhìn bạo rạp.

	Đằng sau đi theo lão sư nhìn xem Lục Vũ cây gậy bên trên thịt rừng, nhớ tới hôm qua thổi qua tới mùi thơm, nước miếng đều chảy ra, nghĩ nghĩ, ăn một viên ích cốc đan, để cho mình có chắc bụng cảm giác, cuối cùng tạm thời áp chế loại cảm giác này.

	Hôm nay thịt rừng xuất hiện tần suất so với hôm qua cao rất nhiều, mà lại bắt đầu xuất hiện hơi lớn chút giống loài, tỉ như nói ngốc hươu bào, chồn, Lục Vũ đối chồn không hứng thú, nhưng là nghe nói ngốc hươu bào mùi vị không tệ, thế là, nhìn thấy ba con ngốc hươu bào đều biến thành Lục Vũ cây gậy phía trên vật trang sức, không ngừng giãy dụa lấy.

	Buổi trưa, mấy người tìm đầu dòng suối nhỏ như cũ, khai triển nấu cơm dã ngoại hành trình, đầu bếp vẫn là Lục Vũ, mấy người ăn miệng đầy dầu mỡ, bất quá, cuối cùng đem cho tới trưa đi đường thuận đường đánh tới thịt rừng tiêu diệt sạch sẽ.

	Xương cốt tất cả đều vứt xuống trong đống lửa, cuối cùng dùng bùn đất cây đuốc đồi chôn xuống, mấy người tiếp tục lên đường.

	. . .

	"Chờ một chút!" Lục Vũ ra hiệu mọi người dừng lại, hắn thì chạy tới một gốc cây phía dưới, nơi đó có một đống trắng trắng đồ vật, rõ ràng là cái nào đó gia hỏa lưu lại còn sót lại vật, mà lại như thế lớn, đoán chừng hình thể tối thiểu không nhỏ.

	"Là sói, " Lục Vũ quan sát một chút: "Chúng ta cũng đã đến đàn sói ẩn hiện địa phương, xem ra khối khu vực này giống loài tại mấy năm này bên trong đã đổi chủ!"

	"Là phổ thông sói vẫn là Linh Lang!" Hầu tử khẩn trương hỏi, thành như Nhân loại có có thể tu luyện cùng không thể tu luyện, dã thú cũng có có thể tu luyện cùng không thể tu luyện, mà lại tương đối, dù cho không thể tu luyện dã thú, tại linh lực tẩm bổ dưới, cũng so đồng dạng không thể tu luyện Nhân loại mạnh rất nhiều.

	"Phổ thông!" Lục Vũ nói đến: "Bất quá ngươi không cần ôm may mắn tâm lý, sói là tụ quần động vật, đàn sói từ thật nhiều sói tạo thành, một cái sói con nhóm, tối thiểu đầu lĩnh khẳng định là Linh Lang! Thậm chí hơi lớn hơn một chút đàn sói, bên trong có thật nhiều Linh Lang!"

	"Chúng ta đã tiến vào đàn sói lãnh địa!" Hầu tử nói đến: "Kia chúng ta có hay không có thể ngay ở chỗ này triển khai săn giết?"

	"Cũng được, cách chúng ta định mục tiêu khu vực còn có một ngày rưỡi lộ trình, có thể một đường đi một đường đánh tới!" Lục Vũ nhìn một chút tình huống chung quanh: "Bất quá cần thiết phải chú ý an toàn, đàn sói quá lớn, chúng ta cũng không ứng phó qua nổi, một chút xíu sờ đi!"

	Sau đó mấy người hành vi càng cẩn thận kỹ càng, mà lại dò đường tiên phong thay người, Dương Chấn Thiên bọn bốn người tập hợp một chỗ, Lục Vũ đi một mình ở phía trước.

	Nhìn xem Lục Vũ đi ở phía trước, mấy người có một loại cảm giác kỳ quái, luôn cảm thấy phía trước bóng người này thỉnh thoảng muốn biến mất một hồi, rõ ràng một mực tại trong tầm mắt của mình, nhưng là nếu như nhắm mắt lại, cũng cảm giác toàn bộ Lục Vũ đều biến mất.

	Hầu tử cùng Dương Chấn Thiên chỉ là không rõ ràng cho lắm, nhưng là ánh mắt rộng lớn Hoàng Dịch Hoàng Trung trong lòng kinh đào hải lãng, loại tình huống này nói rõ cái gì, nói rõ người ta đối với loại này ẩn nấp đã đến phi thường cao trình độ, muốn đạt tới loại trình độ này cần gì, kia là còn sống có tử chi ở giữa thí luyện mới có thể ma luyện ra tới sinh tồn bản năng.

	"Biến thái a!" Hoàng Dịch Hoàng Trung liếc nhau.

	"Biến thái, cái gì biến thái!" Hầu tử nghe được nhỏ giọng thầm thì, quay tới hỏi thăm nguyên cớ.

	. . .

	Lục Vũ nhưng không biết đằng sau những này hố hàng đang làm sự tình, hắn ở phía trước dẫn đường, phát hiện tình thế trên thực tế rất nghiêm trọng, đoạn này đi tới, đã phát hiện mười mấy đầu khác biệt sói dấu vết lưu lại, trong đó có hai đầu cự đại hóa cự lang, còn có một đầu hẳn là đã thức tỉnh phong hệ dị năng Phong Lang.

	Linh thú làm thiên nhiên sủng nhi, so sánh Nhân loại, càng thi đấu hơn lệ sinh ra dị năng , dựa theo Lục Vũ thuyết pháp, hẳn là chủng tộc thiên phú đi.

	Có chút do dự muốn hay không đem mấy cái này hố hàng tiếp tục đi đến mang, những này đối với mình mà nói, vẩy vẩy nước chút lòng thành, Hoàng Dịch Hoàng Trung hai người, hẳn là cũng có thể ứng phó tình huống như vậy, nhưng là hầu tử cùng Dương Chấn Thiên, hẳn là còn kém chút.

	Cho nên Lục Vũ ra hiệu mọi người ngừng lại, thương lượng đối sách: "Khối khu vực này so ngay từ đầu dự tính đàn sói còn nhiều hơn, có thể là cái nào đó khu vực hạch tâm đàn sói chuyển dời đến nơi này tới, ta đã phát hiện mười mấy đầu không giống sói, mà lại dựa theo kinh nghiệm, những này cũng đều là ở vào bên ngoài, cái này sói tộc đàn có khả năng có trên trăm!"

	"Nhiều như vậy!" Hầu tử hít một hơi lãnh khí.

	Nhân loại tu luyện đẳng cấp là rèn thể, luyện khí, trúc cơ, kết đan, Nguyên anh, Hóa Thần, hợp thể, độ kiếp, đại thừa, rèn thể trên thực tế cũng không tính cấp bậc, luyện thể cùng trúc cơ đối ứng Linh thú một cấp, cấp hai.

	Phổ thông sói thuộc về không cấp bậc Linh thú, hoặc là nói là cường hóa dã thú, so Nhân loại Đoán Thể kỳ muốn cường, nhưng là so ra kém Luyện Khí kỳ, nhưng là cự lang là thuộc về một cấp linh thú, so tuyệt đại đa số Luyện Khí kỳ đều mạnh hơn, so Trúc cơ kỳ yếu nhược một điểm, mà đã thức tỉnh dị năng Linh Lang thì tối thiểu thuộc về cấp hai, so tuyệt đại đa số Trúc cơ kỳ mạnh, hơi yếu tại Kim Đan kỳ tu sĩ.