Chương 332: Thứ 3 sóng 

	Quân coi giữ nếu là không đi phòng thủ kia phiến tường vây, như vậy vừa vặn, Trình Giảo Kim binh liền có thể mênh mông xông lên người ta tường thành, sau đó hướng hai bên xung kích, một khi đối phương tổ chức nhân lực phòng thủ, vậy liền hung hăng đánh, nếu không phòng thủ, ngay tại phía trên làm phá hư.

	Tại dạng này tình huống chiến đấu dưới, Đại Chu đạo binh không dám quá phận lộ mặt, một khi bị phát hiện, sẽ thu nhận tinh hà không chút do dự oanh sát, bởi vì có một ngàn đạo binh đã triệt để biến mất, cùng nhau biến mất còn có hơn ba ngàn Đại Đường binh lính bình thường.

	Đây là trình cắn Kim Nhị nói không nói, nhìn thấy tập kết đạo binh, trực tiếp oanh kích bản phương khu vực, mặc dù mình bên này chết người càng nhiều, nhưng là đạo binh bồi dưỡng càng thêm khó khăn, mà lại trực tiếp uy hiếp mặt khác hai đội đạo binh, ngươi dám xông trận, ta liền dám tính cả chính mình cùng một chỗ oanh.

	Thiếu đạo binh trợ giúp, Bảo Tượng quốc Ô Kê quốc liên quân đã sĩ khí sa sút, hiện tại hoàn toàn là dựa vào nhân số tại chống đỡ, hai nước còn thừa nguồn mộ lính đều bị kéo đến nơi này đến, đương nhiên, mãng phu Trình Giảo Kim dẫn đầu quân đội cũng tổn thất không nhỏ, nơi này trở thành danh phù kỳ thực cối xay thịt.

	Chiến tranh một khi bắt đầu, liền dừng lại không được, Bảo Tượng quốc cũng không dám từ bỏ nơi này phòng tuyến, bởi vì một khi từ bỏ nơi này , dựa theo Trình Giảo Kim nước tiểu tính, không hung hăng đánh cái mấy ngàn cây số mấy vạn km, là tuyệt đối sẽ không khải hoàn mà về.

	Lúc này, Giang Hạo Hãn cầu viện sách đưa đến Bảo Tượng quốc quốc vương trong tay, đáng tiếc, ngoại trừ dùng để bảo vệ Vương thành mười mấy vạn cấm quân, lão quốc vương không có bất kỳ cái gì có thể điều nguồn mộ lính.

	Nước yếu, chủ động quấy rối cường quốc, tìm đường chết thái độ vẫn là rất rõ ràng, Bảo Tượng quốc quốc chủ buồn tóc đều muốn trợn nhìn, nguyên bản người tuổi trẻ mặt, bây giờ nhìn lại giống như là trung niên nhân.

	...

	Lục Vũ đứng tại đỉnh núi, nhìn phía xa tình huống, Đại Đường bên này chính khí thế ngất trời khởi công, hố đã toàn bộ đào xong, phía dưới ngay tại trải kim loại trận pháp.

	Đồng dạng đang nhìn, còn có Giang Hạo Hãn, lúc này hắn chau mày nhìn xem tại công trường bên cạnh tuần tra chi kia hơn ba vạn người quân đội, Đại Đường quân đội thực lực rõ ràng muốn so Bảo Tượng quốc mạnh hơn một trù, phía bên mình thật đúng là cầm cái này công trường không có bất kỳ biện pháp nào, toàn quân đột kích lời nói, đoán chừng chính giữa người ta ý muốn, nói không chừng đang chờ đâu.

	Cầu viện tin tức trở lại đi lâu như vậy,

	Ngay cả một cái đáp lời đều không có, xem ra trợ giúp là không có bất kỳ cái gì hi vọng, muốn thế nào giữ vững cái địa phương này, trở thành vấn đề lớn nhất.

	Không ai cứu, chỉ có thể nghĩ biện pháp tự cứu.

	Giang Hạo Hãn hạ tường thành, tìm người thương lượng đối sách đi.

	...

	Gần nhất Lục Vũ cũng bắt đầu an tâm tu luyện, không thế nào trượt chân, có thượng phẩm Tụ Linh Trận, Lục Vũ tốc độ tu luyện nhanh chóng, lúc đầu cần rất lâu mới có thể tích lũy linh lực tại đầy đủ linh thạch cung ứng dưới, trên cơ bản đã tới đỉnh phong, bất quá linh thạch này dùng lượng có chút kinh khủng.

	Nguyên bản có thể cung ứng cái này sáu trăm người dùng mấy tháng lượng, bị Lục Vũ một người dùng đi gần một nửa, phải nghĩ biện pháp đem cái này lỗ thủng bổ sung.

	Thời gian ở không, Lục Vũ thì tiếp tục luyện Tẩy Tủy Đan, lần này Lục Vũ lớn cái tâm nhãn, cẩn thận nghiên cứu một chút tam vân thành đan quy tắc, thật đúng là bị Lục Vũ mò ra một điểm môn đạo, sở dụng tài liệu càng tốt, năm càng cao, hậu kỳ xử lý càng tinh tế hơn, thì càng nhiều ra tam vân đan.

	Thế là, Lục Vũ đem tài liệu chia làm hai bộ phận, một phần là phù hợp yêu cầu tài liệu, một phần là phổ thông tài liệu, làm như vậy, hậu kỳ thành đan thời điểm trên cơ bản là đối nửa phần, một nửa là tam vân, một nửa là hai văn.

	Đối với mình người, Lục Vũ cho đến giờ đều là không keo kiệt, mười hai cầm tinh trực tiếp cầm tam vân Tẩy Tủy Đan ngày đó thường dược hoàn ăn, mấy người tư chất sinh sinh rút hai cái nhỏ cấp bậc, từ trên dưới tư chất đến tốt nhất tư chất, mặc dù so ra kém Lục Vũ dạng này biến thái tư chất, nhưng là tại tuyệt đại đa số trong đại gia tộc, cũng đã xem như hàng đầu.

	Mấy người còn tưởng là chạm đất vũ mặt phát thề độc, tuyệt đối sẽ không lộ ra Lục Vũ có thể luyện chế tam vân Tẩy Tủy Đan sự tình.

	Thủ hạ khác nhóm, cũng đã ăn hai viên Tẩy Tủy Đan, thân thể tạp chất bài xuất một đống lớn, tại Tụ Linh Trận tác dụng dưới, cuối cùng nghênh đón một nhóm đột phá Cao Phong, nguyên bản tư chất kém nhất những cái kia trong kim đan kỳ đỉnh phong đám gia hỏa, đi qua tu vi rơi xuống, lại tu luyện từ đầu, trực tiếp xông lên Kim Đan hậu kỳ, mà lại kinh mạch thông suốt, cửa ải lấy phá, thẳng đến Kim Đan đỉnh phong đều không có vấn đề, thậm chí đột phá Nguyên anh đều sẽ so với ban đầu nhẹ nhõm thật nhiều.

	Đến nỗi Lục Vũ chính mình, tiến vào quân doanh về sau, cuối cùng có thời gian hảo hảo tu luyện tích lũy, tu vi mặc dù vững chắc tại Kim Đan đỉnh phong, nhưng là luyện thể còn có tinh thần lực huấn luyện, cuối cùng một lần nữa cầm lên.

	Ngồi tại trong tĩnh thất, trên người hai đầu Long khắp nơi du tẩu, đầu thứ nhất Long đã triệt để biến thành lôi long, một cái khác đầu Long vẫn là hư ảnh trạng thái.

	Lục Vũ cảm giác được lôi long du tẩu trong thân thể, không ngừng tản ra lôi lực, lại có gia tốc rèn luyện hiệu quả, đây cũng là ngoài ý muốn đoạt được, Lục Vũ cảm giác phải thật tốt tạ ơn cái kia cho mình đưa gói quà lớn gia hỏa, cũng không biết hắn khiêu chiến bọn hắn khôi thủ không có, đoán chừng cũng không đùa đi.

	Trong thức hải tinh hạch càng ngày càng lóe sáng, mà lại phảng phất có một loại nào đó rung động, giống như là sống tới, có cái gì sinh mệnh ở bên trong thai nghén.

	...

	Trong đại doanh, Địch Minh Húc ngay tại thông qua đặc thù kênh cùng người liên hệ, bất quá nhìn hắn cúi đầu khom lưng dáng vẻ, hẳn là cấp bậc cao rất nhiều người.

	"Lần này cho ngươi thêm phái đi hai người! Nếu như lại làm hư hại, ngươi tự sát tạ tội đi!" Một thanh âm truyền đến, thông tin gián đoạn.

	Địch Minh Húc ánh mắt âm tình bất định, đều do cái kia Lục Vũ, mẹ nó.

	Mấy ngày về sau, hai người ngồi linh hạm đi tới quân doanh, tại loại này thời chiến còn có thể hướng trong quân doanh nhét người, đều là đại nhân vật.

	Người tới nhìn rất nghiêm túc, hai người yên lặng đi theo Địch Minh Húc, không nói gì, liền phảng phất trở thành hắn thân vệ binh đồng dạng.

	...

	"Cái này Địch Minh Húc lại có mới tùy tùng đến, đây là đợt thứ ba đi?" Lý Tuyết Triết hỏi: "Mặt trước cái kia hai đợt đều đi nơi nào!"

	"Đều đã trở thành thi thể!" Lý Triệu Huy ở phía dưới keo kiệt lỗ mũi: "Sớm nhất chính là Giang Hạo Hãn lấy ra buồn nôn chúng ta hai cỗ thi thể, cũng là lâm thời trở thành Địch Minh Húc thân vệ, nói là từ Đoàn gia bên kia điều tới!"

	"Về sau lại điều đến mười người,  mười người này có chút kỳ quái, mấy cái gia tộc điều tới, bất quá, hai ngày trước đã toàn bộ nằm trên đất, Lục Vũ trả lại, nói là đi bọn hắn nơi đó tập kích, bị xử lý!" Lý Triệu Huy có chút muốn cười: "Ha ha ha, bọn gia hỏa này thân thể rõ ràng đã Nguyên Anh kỳ, kết quả tập kích còn bị Lục Vũ cái này Kim Đan kỳ xử lý, thật là yếu phát nổ!"

	"Cái này Lục Vũ có cái gì đáng giá người khác mơ ước đồ vật a? Ngoại trừ một hai tiên tài, còn có cái khác?" Lý Tuyết Triết cũng là im lặng: "Địch Minh Húc gia hỏa này hậu trường từng đợt từng đợt hướng bên này tặng người!"

	"Muốn hay không đi gõ một cái, dù sao cũng là chúng ta thủ hạ binh a!" Đứng tại Lý Tuyết Triết phía sau một cái thân vệ khó được nói một câu, chính là Lục Vũ trước kia thống lĩnh, Địch Minh Húc tiền nhiệm cấp trên.

	"Yên tâm đi, phía trước hai lần thất bại tan tác mà quay trở về, lần này khẳng định vẫn là sẽ thất bại tan tác mà quay trở về, chúng ta nhìn xem là được!" Lý Tuyết Triết cười thần bí.