Chương 391: Tu dưỡng (lười... ) 

	Hôn mê là một người đối với mình bảo hộ cơ chế, cũng không phải là nói tu sĩ liền sẽ không ngất đi.

	Lục Vũ ngay từ đầu vội vàng ở giữa né tránh trí mạng công kích, kỳ thật trong nháy mắt đó vẫn là có lực đánh một trận, bất quá hai cái sát thủ một kích liền đi, A Tam lại đột nhiên xuất hiện, Lục Vũ tâm thần lập tức buông ra, thân thể bảo hộ cơ chế để hắn trong nháy mắt liền ngất đi.

	Trong mơ mơ màng màng, Lục Vũ cảm giác được chính mình  « hỗn độn sáng thế quyết » thật nhanh bản thân vận chuyển lại, tiến vào kinh mạch cái chủng loại kia màu đen vật tư bị linh lực màu xám cùng nhau tiến lên, trực tiếp biến thành linh lực, trở thành chính mình chất dinh dưỡng.

	Hai đầu long phi nhanh trong thân thể du tẩu, mỗi du tẩu một vòng, thương thế liền nhỏ một phần, mà lại thân thể cường độ lại tại chậm rãi tăng cường, tính cả đầu thứ hai long ảnh, cũng đang không ngừng ngưng thực.

	Cứ như vậy tại ngơ ngơ ngác ngác bên trong, không biết qua bao lâu, Lục Vũ yếu ớt tỉnh lại, nhìn thấy chính là uể oải A Bang ghé vào chính mình bên cạnh, lo lắng nhìn xem chính mình, còn có chính là góp lấy mặt to đánh giá chính mình Sở Bộ đầu còn có lão Đặng.

	Hảo hảo quan sát một chút chung quanh, suy tư một chút tình huống của mình, Lục Vũ mới mở miệng tra hỏi: "Ta đây là thế nào? Ta cũng cảm giác được uy hiếp rất lớn, sau đó liền ngất đi, hiện tại là ở đâu?"

	"A, ngươi bị người phục kích, ta đã phái người đi điều tra!" Bộ đầu sở mây nói đến: "Ngươi bây giờ thương thế so sánh nặng, vẫn là hảo hảo tĩnh dưỡng một hồi! Gần nhất cho ngươi cho nghỉ lễ thời gian dài, trước thả cái một tháng đi!"

	Cứ như vậy, Lục Vũ vô duyên vô cớ nhiều hơn một tháng ngày nghỉ, A Đại ba người thay hình đổi dạng, giơ lên cáng cứu thương đem Lục Vũ cho nhấc trở về viện tử, rất nhiều người đều nhìn ở trong mắt.

	...

	"Phế vật, phế vật!" Mẫn chính kỳ ngay tại nổi trận lôi đình: "Cái này cái gì sát thủ, mẹ nó một cái Kim Đan kỳ gia hỏa đều giết không được, còn để cho người ta trọng thương trốn về đến! Mẹ nó chính là phế vật!"

	Lục Vũ bị thương nặng trở về dưỡng thương sự tình rất nhanh liền truyền khắp phiến khu vực này, mẫn chính kỳ khí này thế nhưng là không đánh một chỗ đến, xài như thế lớn đại giới, vậy mà không thành công.

	Đương nhiên, không chỉ là mẫn chính kỳ phiền muộn, hai cái sát thủ thật buồn bực.

	"Thật đúng là bị hắn sống lại?" Sát thủ giáp thổn thức nói đến: "Cũng chính là chúng ta thất thủ? Mẹ nó nhiệm vụ của ta hoàn thành suất lại thấp!"

	"Tiểu tử này có gì đó quái lạ, ám rắn độc vậy mà không có tác dụng, đến cùng là tình huống như thế nào phía trên có nói a?" Sát thủ Ất hỏi.

	"Nói là có một cái ẩn sĩ cao nhân vừa lúc ở bên cạnh, thuận tay liền đem tiểu tử này cứu được!" Sát thủ giáp hung hăng vỗ bàn một cái, lưu lại một cái thật sâu chưởng ấn: "Mẹ nó, để các ngươi chó lại bắt chuột xen vào việc của người khác, đừng để ta điều tra ra đến cùng là cái kia, không phải ta định để hắn gà chó không yên!"

	"Ngươi trước đừng gà chó không yên, cấp trên lên tiếng, để chúng ta mau chóng hoàn thành nhiệm vụ!" Sát thủ Ất đem một cái mệnh lệnh bày tại trên mặt bàn: "Hiện tại vấn đề lớn nhất là, tiểu tử này ở chỗ này dưỡng thương, đau đầu!"

	"Ẩn vào bắt lấy hắn!" Sát thủ giáp chuẩn bị đơn giản thô bạo.

	"Trường An học viện học sinh khu ký túc xá vực, ngươi nếu là dám ẩn vào đi, lần này tiền thưởng ta cũng không muốn rồi, cho hết ngươi!" Sát thủ Ất trêu tức đến.

	"Mẹ nó, nơi này còn không phải..." Sát thủ Giáp nhất sững sờ: "Ngươi nói chỗ nào? Trường An học viện học sinh khu ký túc xá vực, cái kia khắp nơi đều có so với chúng ta còn muốn ẩn nấp tốt người áo đen địa phương? Không đi, đánh chết ta đều không đi vào, không phải chết như thế nào cũng không biết!"

	"Cấp trên muốn chúng ta mau chóng hoàn thành nhiệm vụ..." Sát thủ Ất che mặt: "Cái này mẹ nó nếu là tiểu tử này từ đây ở bên trong không ra ngoài,

	Chúng ta làm sao chỉnh?"

	"Rau trộn..." Sát thủ giáp cũng đành chịu.

	...

	Đương nhiên, có người buồn có người hoan hỉ, nguyên bản ngay tại làm Lục Vũ sự tình kia sóng bọn bộ khoái thế nhưng là vui vẻ ghê gớm.

	"Tiểu tử này làm sao lại không có trực tiếp chết đâu, lại còn kiếm về một cái mạng, thật sự là thật là đáng tiếc!" Trịnh luân một mặt không cam tâm.

	"Không tệ, bộ đầu cho hắn thả một tháng giả, nếu là không đủ, còn phải lại nghỉ!" Hồ một siêu tại bên cạnh nói đến: "Tối thiểu một tháng này tiểu tử này không thể tới gây sự tình, chúng ta phải thật tốt nắm lấy cơ hội, làm nhiều ra chút thành tích đến, cho bộ đầu hảo hảo căng căng mặt, cho hắn biết, không có tiểu tử này, chúng ta cũng có thể làm rất khá!"

	"Như thế thật, đến, chúng ta tới nghiên cứu một chút, gần loại bỏ cái nào khu vực!" Mấy người liền tiến tới cùng một chỗ, suy nghĩ như thế nào gây sự tình.

	Bộ khoái vui vẻ, cái này một mảnh tặc càng vui vẻ hơn a, có thể dài lâu tại tinh hà thành ngốc xuống tới tặc, đều là có chút môn lộ, đã sớm biết nhiều như vậy tặc bị bắt, đều là cái này gọi Lục Vũ sự tình, hiện tại, cái này bắt người đầu to đầu thụ thương nghỉ ngơi, cái này đại biểu cho, mọi người có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này đi trượt chân, không cần lại tiếp tục ẩn núp, tối thiểu gần có thể yên tâm to gan gây sự tình đi.

	Thế là, nguyên bản nhìn thấy manh mối không đúng, lựa chọn ẩn núp những cái kia mâu tặc nhóm, cả đám đều lại xông ra, từng cái khu quản hạt trị an sự kiện liên tiếp phát sinh, trộm cắp đã chỉ có thể dùng hung hăng ngang ngược để hình dung, bọn hắn muốn tại có hạn sự kiện bên trong, đem phía trước ẩn núp thời điểm tổn thất toàn bộ cho lấy ra.

	Rõ ràng kết quả, trong khoảng thời gian ngắn, bộ phòng báo án suất cực lớn biên độ tăng lên, so với tháng trước một ngày tăng lên trọn vẹn hơn gấp mười lần, mà phá án suất kịch liệt hạ xuống, không có Lục Vũ Thiên võng hệ thống theo dõi, mâu tặc nhóm căn bản không có bị tìm tới, mà lại trải qua đơn giản thử nghiệm về sau,  bọn hắn càng phát ra tứ không kiêng sợ, phạm án số lượng càng ngày càng nhiều, mỗi ngày phạm án số lượng còn tại hiện lên cấp tốc lên cao xu thế.

	Trịnh luân đám người này lập tức trợn tròn mắt, chính mình muốn làm sự tình căn bản không có thời gian làm, mỗi ngày thời gian liền tiêu hao tại thăm dò hiện trường phát hiện án cùng đi thăm dò hiện trường phát hiện án trên đường, không có chút nào mang theo dư thừa thời gian, thậm chí chính mình thời gian nghỉ ngơi cũng cho chiếm dụng.

	Bộ khoái một chuyến này làm không nhìn khổ lao, mà là nhìn công lao, khổ lao lại nhiều, chạy lại chịu khó, một cái tặc đều bắt không được, đây cũng là uổng phí a.

	Mấu chốt nhất là, tạo thành tuần hoàn ác tính, càng bắt không được, tặc càng nhiều, tặc càng nhiều, liền càng bắt không được.

	Sở Bộ đầu đều gấp, mắt nhìn thấy tháng trước mình bị bắt ti hảo hảo biểu dương một thanh, kết quả mất cả tháng số liệu nếu là báo lên, còn không bị nhóm chết?

	"Mẹ nó, các ngươi là cố ý làm chuyện của ta đúng hay không?" Sở Bộ đầu đem những này bộ khoái từng cái kêu đến, hung hăng mắng một trận: "Không nói cái khác, các ngươi tối thiểu bảo trì giống như lúc đầu tình huống, nhưng là hiện tại thế nào? A, so Lục Vũ trước khi đến tình huống đều kém gấp bội, ta cùng các ngươi giảng, ta nếu là không thăng nổi đi, ta mẹ nó về sau liền mỗi ngày thao luyện các ngươi, tất cả đều thao luyện đến chết!"

	Phía dưới hai mươi ba bộ khoái, tựa như là chim cút, một câu cũng không dám nói, để sở mây ở phía trên trọn vẹn mắng một giờ.

	Sự so sánh này so sánh, thật sự chính là phát hiện Lục Vũ mới đồ vật tác dụng to lớn.