Chương 86: Còn không có tiêu hóa 

	"Các ngươi ở chỗ này nói chuyện phiếm đánh cái rắm thật được chứ?" Hầu tử chỉ vào tờ giấy kia, không quên quần thể trào phúng một đợt: "Trở về chậm, cơm tối cũng mất ha! Chúng ta cũng là không quan trọng, vừa mới ăn quá no bụng, đoán chừng một trận hai bữa không ăn không có vấn đề! Nhìn ta, tùy tiện đánh cái ợ một cái còn có cây thì là vị!"

	"Nấc ~~" thật một cỗ cây thì là vị đột nhiên xuất hiện, tất cả mọi người tại hạ gió chỗ, thật đúng là đều ngửi thấy, quả thực là tao khí tràn đầy.

	Đám người lệ rơi đầy mặt, ngươi có thể không ở thời điểm này giảng cái này bực mình vấn đề a? Mẹ nó, để chúng ta an tâm nghỉ ngơi một hồi, hồi phục hạ thể lực không được a? Nhất định phải hướng trong lòng của chúng ta dùng sức đâm như vậy mấy đao ngươi mới vui vẻ a? Lão Thiết!

	Làm sao bây giờ, hai mươi người hai mặt nhìn nhau.

	Rau trộn, đi thôi, thừa hiện tại còn sớm, về sớm một chút, hảo hảo ăn một bữa cơm tối mới là vương đạo a.

	...

	Trở về thời gian có năm tiếng, mà lại có Lục Vũ dạng này ngựa quen đường về dẫn đường, Tinh khải xã năm người hoàn toàn không nóng nảy, ở phía trước những người kia kết bạn đi khoảng chừng nửa giờ về sau, nghỉ xong năm người mới xuất phát.

	Thời gian tương đối càng thêm dư dả, mà lại rất tốt hồi phục thể lực, mấy người chạy chậm không nhanh không chậm, duy trì thể lực đỉnh phong, Lục Vũ nói, đường trở về không có tốt như vậy đi, không biết ma quỷ huấn luyện viên dùng cái gì chiêu thức chờ đợi mình những người này.

	...

	"Xuất phát, xuất phát, " ma quỷ huấn luyện viên đối bộ đàm hô: "Chú ý ẩn nấp!"

	"Cái này ~" chó đen há hốc mồm, muốn nhắc nhở một chút chính mình đội trưởng tiểu đệ, ngẫm lại thôi được rồi, mẹ nó chính mình tại cái kia tiểu tử chỗ nào ăn phải cái lỗ vốn, để cái này bành trướng lão tiểu tử cũng tốt tốt chịu thiệt thòi lớn.

	...

	Lục Vũ đi ở trước nhất, Hoàng Trung Hoàng Dịch đi ở phía sau, hầu tử cùng Dương Chấn Thiên đi ở giữa, mấy người duy trì tương đối tốc độ đồng nhất, không có phát lực chạy quá nhanh.

	Đi đến đoạn thứ hai đường thời điểm, Lục Vũ cảm thấy không cân đối tồn tại, mấy cái rừng cây hình như là mới, hai khối tảng đá chỗ bóng tối có vấn đề, cẩn thận khẽ đếm, mẹ nó hai so một a, cái này khó làm.

	"Ôi, giữa trưa nước trái cây uống nhiều quá, ta trước tiểu hào trước, các ngươi chờ một chút!" Lục Vũ nói liền xông vào bên trên trong bụi cây, biến mất không thấy gì nữa.

	Tiến vào rừng cây, Lục Vũ cả người khí thế cũng không giống nhau, lặng lẽ sờ lấy đường, lượn quanh một cái nho nhỏ vòng tròn, đi tới một khối đá bên cạnh, trên đường đi không có phát ra tới bất kỳ thanh âm gì.

	Tảng đá đằng sau, đang có một cái che mặt binh sĩ ngồi xổm ở nơi đó, đại ca móc túi đại ca móc túi nhìn xem lộ diện, từ cái kia góc độ nhìn lại, có một cái khe nhỏ, thật xa liền có thể trông thấy người tới nửa người dưới, nhưng là người tới nhìn không thấy tình huống bên này, mà lại người này chung quanh có một vòng nồng đậm thấp bụi cây, còn có mấy cây cây khô căn, vừa vặn che chắn đến từ mấy cái khác phương hướng ánh mắt.

	Cái này ẩn núp vị trí chọn không sai, vô cùng vô cùng thích hợp Lục Vũ động thủ.

	Thế là vị này tuyển thủ chỉ cảm thấy nhận lấy cổ tê rần, liền đã mất đi tri giác.

	Cái thứ hai tuyển thủ là giấu ở một cái cây trên chạc cây mặt, ở trên cao nhìn xuống, bất quá bên cạnh có cái thân cây vừa vặn chặn hắn nhìn cái thứ nhất tuyển thủ ánh mắt, những hài tử này ẩn núp cũng không biết tiến hành ánh mắt giao nhau bao trùm, dislike, dạy bảo những người này điều tra kỹ năng ẩn nấp huấn luyện viên, không hợp cách, còn không bằng lần trước đụng tới Ám đường các đồng chí, phòng tuyến của bọn hắn làm giọt nước không lọt, Lục Vũ thật đúng là không dám sờ lên chơi hắn nhóm.

	Bất quá, hiện tại những binh lính này nha, chính là đồ ăn a!

	Lục Vũ từng cái sờ qua đi, sờ soạng tám cái trạm gác ngầm, đùa ác lưu lại hai cái không có sờ, liền lui trở về.

	"A nha, thần thanh khí sảng, thần thanh khí sảng a!" Lục Vũ từ trong bụi cây chui ra, tiếp tục đi tới.

	Đi tới mấy trăm mét, đột nhiên, từ bên trên trong bụi cây xông tới hai cái che mặt binh sĩ, dọa hầu tử nhảy một cái, bất quá hai cái che mặt binh sĩ chính mình cũng giật nảy mình, làm sao chỉ có hai người bọn họ lao ra ngoài, những người khác đâu? Làm sao không ra? Cái này mẹ nó không phải hố đồng bào a, dạng này muốn xảy ra chuyện.

	Lục Vũ cùng Hoàng Dịch Hoàng Trung ba người cười gằn xông đi lên,

	Phanh phanh phanh, lưu lại hai cái mắt mũi sưng bầm đáng thương hài tử, nghênh ngang rời đi.

	...

	"Tình huống như thế nào, hai đội người làm sao lại thả những người này đi qua?" Ma quỷ huấn luyện viên gầm thét đối bộ đàm quát: "Các ngươi là tình huống như thế nào?"

	"Huấn luyện viên, chúng ta bị đánh lén, tám cái choáng, chỉ có hai chúng ta lao ra ngoài, bị đánh một trận, huấn luyện viên, ngươi phải cho ta nhóm báo thù a..." Bộ đàm bên trong truyền đến như có như không thanh âm, phảng phất một chậu nước lạnh, từ ma quỷ huấn luyện viên đỉnh đầu dội xuống, Tinh Tinh sáng, xuyên tim.

	Đây là chuyện gì xảy ra a, bị đánh lén, còn bị sờ rơi mất tám cái? Cái này mẹ nó là khôi hài?

	Ma quỷ huấn luyện viên có chút cử chỉ điên rồ, cái này mẹ nó cái gì cùng cái gì a...

	...

	Giải quyết đánh lén Lục Vũ một đoàn người, loạng chà loạng choạng về tới căn cứ, cửa chính ma quỷ huấn luyện viên mặt đen lên, nhìn xem cái này năm cái hoàn hảo không chút tổn hại gia hỏa, hối hận cũng không kịp, đại bộ đội đi mai phục cái kia hai mươi người đoàn thể đi, vốn cho là gấp đôi lực lượng tổng cũng có thể đem cái này đặc lập độc hành tiện tiểu đội cho giày vò một phen, kết quả chính mình bị giày vò.

	"Báo cáo huấn luyện viên, hai mươi mốt đến 25 đến đây báo đến!" Lục Vũ không biết mặt đen lên ma quỷ huấn luyện viên tâm lý hoạt động,  vui vẻ báo đến.

	"..." Ma quỷ huấn luyện viên liền nhìn xem Lục Vũ đám người này, không nói gì, nói như thế nào đây, chính mình nguyên bản định cái này kế hoạch huấn luyện coi là quá cao, nhưng là tại cái này năm người tiểu đội phía trên hoàn toàn không thể hiện được đến a, mẹ nó hoàn hảo không chút tổn hại có hay không?

	Trái xem phải xem bên trên nhìn xem nhìn, ngoại trừ hai bốn hai năm lượng cá nhân trên người mồ hôi nhiều một chút, tóc có chút rối bời, năm người trên cơ bản cùng đi ra thời điểm một cái bộ dáng, trang bị chỉnh tề, quần áo thẳng, mẹ nó, dư thừa nếp uốn đều không có, cái này mẹ nó liền lúng túng.

	Thẳng đến nhìn thấy Lục Vũ đám người có chút sợ hãi, ma quỷ huấn luyện viên mới lên tiếng: "Ngay ở chỗ này đứng đấy, chờ mặt khác học viên!" Mẹ nó tiểu tử, chuyện phía trước không có giày vò đến các ngươi, hiện tại lão tử dùng quyền lợi đến giày vò các ngươi, để các ngươi đồng dạng không có cơm tối ăn...

	"Nấc ~" hầu tử đánh một ợ no nê, một cỗ cây thì là vị dâng lên mà ra, xen lẫn cà rốt, cái khác hương liệu hương vị, bay thẳng huấn luyện viên trán.

	"Ta mẹ nó..." Huấn luyện viên nghe cỗ này bị hai lần gia công hương vị, nhìn hằm hằm hầu tử.

	"Không có ý tứ, không có ý tứ, giữa trưa ăn quá đã no đầy đủ, hiện tại còn a có tiêu hóa ~" hầu tử cười làm lành.

	...

	Mấy người đợi trái đợi phải, đợi hơn một giờ, lập tức đều muốn đến năm giờ, đáng tiếc mặt khác cái này hai mươi người một điểm động tĩnh đều không có.

	Thẳng đến đợi đến mặt trời xuống núi, trời triệt để cướp mất, trong bụi cây mới truyền tới thanh âm huyên náo, mắt nhìn thấy một đám người tốp năm tốp ba, lẫn nhau đỡ lấy đi tới, hầu tử là triệt để nhịn cười không được.

	Một đám người không có một cái nào hoàn chỉnh, tốt nhất hẳn là năm cái nữ hài tử, bất quá cũng là đầy bụi đất, có hai cái còn mang theo mắt gấu mèo, cái này thật đúng là hạ xuống dưới tay, nam thì càng thảm rồi, phảng phất bị vô số móng vuốt náo qua, phía ngoài đồ rằn ri đều triệt để biến thành vải giả.