Chương 180: Tôn Ngộ Không lông 

	Có chút pháp khí có thể phun lửa, có chút pháp khí có thể nổi sương mù, có chút pháp khí có thể phát ra mũi tên , chờ một chút không phải trường hợp cá biệt.

	Đương nhiên, Lục Vũ đối với những vật này là không có hứng thú, theo Tinh khải phát triển, những pháp khí này cũng thời gian dần trôi qua không hạ xuống, hoặc là nói là lấy một loại hoàn toàn mới hình thái biểu hiện ra ngoài.

	Tỉ như nói phun lửa, Tinh khải có nguyên bộ Hỏa hệ hỏa long thương, chính là lớn uy lực phun lửa pháp khí, phát xạ mũi tên thì càng không cần nói, đại đa số không có một thanh linh bạo thương dùng tốt.

	Cho nên, theo Tinh khải công nghiệp phát triển, trên thực tế những pháp khí này thời gian dần trôi qua phát sinh biến hóa, càng thêm chính xác, càng thêm uy lực lớn, cũng càng thêm phù hợp thẩm mỹ quan.

	Đại lượng chế tác trang bị, có thể truyền thống pháp khí thị trường cơ hồ bị triệt để chèn ép, hiện tại truyền thống pháp khí, càng thêm có khuynh hướng khôi hài cùng nghe nhìn hiệu quả, tựa như là Lục Vũ nhìn thấy, đại đa số đều là dùng để biểu diễn, sức chiến đấu thấp.

	Cho nên đằng sau, Lục Vũ trực tiếp nhảy qua loại này bán phổ thông pháp khí quầy hàng, trọng điểm nhìn xem loại kia Tinh khải bộ kiện còn có đặc thù không biết vật phẩm quầy hàng, nói không chừng sẽ có cái gì ngoài ý muốn phát hiện.

	Tinh khải bộ kiện, chủ yếu là động lực bộ kiện còn có vũ khí bộ kiện, đây đều là có thể thay đổi đồ chơi, so Tinh khải chỉnh thể dàn khung muốn càng thêm dễ dàng lấy ra.

	Lục Vũ trong tay không có những này Tinh khải, cho nên, đối với động lực bộ kiện không có hứng thú quá lớn, cường điệu nhìn xem vũ khí bộ kiện.

	Bất quá, cái giá tiền này có chút quá dọa người, tùy tiện một thanh phổ thông chế thức súng ngắn, ra giá là một ngàn linh thạch trung phẩm, Lục Vũ sờ lên trong túi một khối linh thạch trung phẩm, quả quyết rút lui.

	Đi tới đi tới, đi tới hạng mục phụ khu vực, nơi này, bán đều là không biết vì sao đồ vật, tỉ như nói, cái này quầy hàng phía trên trưng bày hai cây lông...

	"Đây là thứ đồ gì?" Lục Vũ chỉ vào hai cây lông tò mò hỏi, chẳng lẽ cái gì Thần thú lông đi, đó cũng là rất đáng tiền.

	"Tôn Ngộ Không lông!" Chủ quán nói đến: "Ta cùng ngươi giảng, đây nhất định là Tôn Ngộ Không lông, ngươi nhìn, kim hoàng màu sắc, lớn nhỏ phù hợp..."

	Lục Vũ nghe chủ quán ba lạp ba lạp nói một tràng, biểu thị mộng bức.

	Cái này Tôn Ngộ Không đều bị rút gân lột da, ngay cả lông đều lấy ra tách ra bán a?

	"Chờ một chút , chờ một chút, cái này Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không đều bị chém chết a?" Lục Vũ biết Tây du là lịch sử cải biên, đối với Tôn Ngộ Không sự tích có chút khác biệt, cho nên vẫn là quyết định hỏi một chút.

	"Không không không, Tôn Ngộ Không là Tôn Ngộ Không, Tề Thiên Đại Thánh là Tề Thiên Đại Thánh, không thể nói nhập làm một, đây là Tôn Ngộ Không lông, không phải Tề Thiên Đại Thánh lông!" Chủ quán mà nói đem Lục Vũ làm một cái mộng bức.

	"Cái này còn có khác biệt?" Lục Vũ đối với hoàn toàn mới vũ trụ lịch sử cũng không phải là đặc biệt quen thuộc.

	"Tôn Ngộ Không chính là Tôn Ngộ Không a, hắn là Phật giáo Chuẩn Đề đạo nhân đồ đệ, cũng là hậu thiên Thánh Nhân mô bản, có thể phát huy ra Thiên Tiên thực lực Tinh khải, " chủ quán nói đến: "Tề Thiên Đại Thánh là năm đó Tôn Ngộ Không cùng mấy huynh đệ bên ngoài trượt chân, thời gian ngắn quy thuận Thiên Đình về sau tạo phản, bị Thiên Đình giam về sau, Thiên Đình nghiên cứu ra được phỏng chế Tinh khải, chỉ có 16 cấp, làm sao có thể cùng mười tám cấp Tôn Ngộ Không so sánh?"

	"Kia Đấu Chiến Thắng Phật đâu?" Lục Vũ lại hỏi.

	"Đây là Phật giáo đối Tôn Ngộ Không nghiên cứu về sau ra phỏng chế Tinh khải a, cũng là 16 cấp, cùng Tề Thiên Đại Thánh lực lượng ngang nhau!" Đàn chủ cho Lục Vũ làm phổ cập khoa học.

	Lục Vũ đối với Tôn Ngộ Không sự tình thật tò mò, không ngừng hỏi thăm, chủ quán không sợ người khác làm phiền cho Lục Vũ giải thích Tôn Ngộ Không lịch sử, để cho Lục Vũ minh bạch Tôn Ngộ Không lông giá trị, hơn một giờ về sau, Lục Vũ cuối cùng vuốt thuận Tôn Ngộ Không đại thể lịch sử.

	Tôn Ngộ Không, năm đó là Chuẩn Đề đồ đệ, đúng là Nữ Oa đại thần Bổ Thiên lưu lại Thần thạch thành tinh, hậu thiên thành thánh, lưu lại lấy tự thân làm cơ sở "Tôn Ngộ Không" Tinh khải.

	Cũng không biết là thứ mấy giới Tôn Ngộ Không, tụ tập Ngưu ma vương, giao Ma vương, Bằng Ma vương, sư còng vương, mi Hầu Vương, ngu nhung vương chờ một bọn gia hỏa, tự thành lập thế lực, đến cướp đoạt chính trong tay Thiên Đình Phong Thần bảng.

	Đương nhiên, vũ lực đáng giá bản chất chênh lệch, để Tôn Ngộ Không muốn dùng trí lấy, hắn đầu tiên là đánh lấy quy hàng danh nghĩa, quy thuận đến Thiên Đình phía dưới, làm thiên mã nông trường đầu to đầu,

	 « Tây du » trong tiểu thuyết Bật Mã Ôn là nhỏ nhất quan, nhưng là trên thực tế, Bật Mã Ôn thế nhưng là đại quan, là chủ quản nội chính Tể tướng phía dưới lệ thuộc trực tiếp thủ hạ, cùng lương thảo tổng quản cân bằng chức quan, quan bái tứ phẩm đại quan.

	Thế đạo bất ổn, thường xuyên đánh trận, lương thảo cùng chiến mã đều là vô cùng trọng yếu.

	Về sau chính là trong tiểu thuyết tương tự, đáp lấy Vương mẫu nương nương đại thọ, hầu tử gây sự tình, muốn đi tìm con đường thông thiên, đáng tiếc, con đường thông thiên là hộ tống Phong Thần bảng, Thiên Đình thả rất tốt, hầu tử không có tìm được, bốn phía xông loạn, dứt khoát trộm đan dược, trộm đào tử, cuối cùng đáp lấy những người khác không có kịp phản ứng giết hạ Thiên Đình, về tới Hoa Quả sơn.

	Lại chuyện về sau đâu cũng đại thể không sai biệt lắm, bị vây quét, bị đuổi giết... Cuối cùng cái này Tôn Ngộ Không người trốn, nhưng là "Tôn Ngộ Không" Tinh khải bị Thiên Đình cùng Đại lôi âm tự liên thủ chụp xuống, Thiên Đình thuận thế hảo hảo nghiên cứu một chút Tôn Ngộ Không,  phát triển ra tới sản xuất hàng loạt hình "Tề Thiên Đại Thánh" Tinh khải, mà Đại lôi âm tự phát triển ra tới "Đấu Chiến Thắng Phật" .

	Năm trăm năm về sau, Phong Thần bảng đại chiến khởi động lại, Tôn Ngộ Không Tinh khải đột nhiên biến mất, biến mất không hiểu thấu, ngoại trừ một chút bị rút ra lông tơ bên ngoài, triệt để đã mất đi bóng dáng, dù cho tìm đại năng suy tính cũng suy tính không ra vị trí, một vạn năm đến, một mực miểu không tin tức.

	"Nguyên lai là dạng này a!" Lục Vũ bị phổ cập khoa học một lần, biểu thị bừng tỉnh đại ngộ: "Bất quá cái này lông tơ có lông tác dụng a?"

	"Mặc dù vừa mới thử một chút, thủy hỏa bất xâm, đao búa phòng tai bổ đều không có chuyện, dù cho thật giống ngươi nói, phóng tới luyện khí trong lò cũng sẽ không hòa tan, thế nhưng là ngoại trừ "Tôn Ngộ Không" Tinh khải có thể phát huy cái này lông tơ tác dụng , có vẻ như những phương pháp khác đều không dùng a!" Lục Vũ nói dóc bắt đầu đầu ngón tay nói: "Mấu chốt nhất là, ngươi có thể xác định những này lông là thật Tôn Ngộ Không lông a?"

	"Ngạch!" Chủ quán lập tức liền bị hỏi đến.

	"Lại nói, ngươi hẳn không phải là lần thứ nhất bán cái này kinh đi, giá cả bao nhiêu?" Lục Vũ hỏi.

	"Một viên thượng phẩm linh thạch một cây!" Chủ quán ngượng ngùng nói đến.

	"Bán mấy lần?"

	"Tại cái này linh hạm phía trên tới tới lui lui thật nhiều lần, " chủ quán mặt đỏ rần.

	"Ngươi nhìn, chủ yếu vẫn là giá cả quá cao, nếu như một viên linh thạch trung phẩm hai cây, ta cũng không ngại mua về làm cất giữ, ta có một người anh em tốt đặc biệt thích Tôn Ngộ Không, hai cây lông đưa cho hắn làm kỷ niệm!" Lục Vũ nhớ tới hầu tử: "Nếu như cái này hai cây lông tiện nghi một chút, quản hắn thật hay giả, lấy về nghiên cứu một chút, hoặc là về sau lừa phỉnh ta huynh đệ kia hẳn là cũng có thể đạt được không ít niềm vui thú!"

	"Một viên thượng phẩm linh thạch hai cây!" Chủ quán xuống giá.

	"Được, ngài chậm rãi bán đi!" Lục Vũ phất phất tay liền đi!

	"Được, bán cho ngươi!"