Chương 19: Đề mục này có chút khó

	"Tiểu thư, ngài hôm nay làm sao có rảnh tới?" Hồ thị thương hội quản lý lúc này không có chút nào trong ngày thường vênh mặt hất hàm sai khiến hào khí, mà là rất cung kính khoanh tay đứng ở một nữ tử bên cạnh, nếu như Lục Vũ tại, nhất định có thể nhận ra, nữ tử này chính là tại trong tiệm sách thấy qua ngay cả danh tự đều không có hỏi qua học tỷ.

	"Đạt thúc, ngài đừng như vậy, ta chính là đến giải sầu một chút, có một vấn đề gần nhất không giải được, ra nhìn xem chu thi đấu, nói không chừng có thể từ rễ cỏ tuyển thủ trên thân tìm tới một chút linh cảm!" Hồ Thị Chức mặc cũng rất tùy ý, màu vàng nhạt váy liền áo theo đi đường mang theo gió nhẹ nhàng phiêu đãng.

	Hồ Đạt theo ở phía sau, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu thư, đã sắp xếp ổn thỏa cho ngươi thị giác hiệu quả tốt nhất bao sương, ngài dời bước đi qua đi, bên ngoài nhiều người ồn ào, cũng không an toàn!"

	"Có Đạt thúc tại, tại tinh cầu này bên trên có thể uy hiếp ta người không nhiều nha!" Hồ Thị Chức an tĩnh cười cười, quay tới kéo lại Hồ Đạt cánh tay: "Bất quá a, Đạt thúc ngươi cũng không cần dạng này, làm ta không lạ có ý tốt, ta còn là cái kia khi còn bé thích cưỡi tại trên lưng ngươi nhỏ dệt! Chúng ta cùng đi xem chu thi đấu đi!"

	"Là, tiểu thư!" Hồ Đạt ưỡn ngực, trong mắt tràn đầy yêu chiều cùng tự hào, có chút hoa râm râu ria phảng phất tại run nhè nhẹ.

	. . .

	"Ra sân ra sân, nhìn, thiết bị đều dời ra ngoài!" Theo hầu tử thanh âm rơi xuống, sáu đài vận chuyển người máy riêng phần mình xách một cái luyện khí lô ra, luyện khí lô bên cạnh đi theo chính là tuyển thủ dự thi.

	Tất cả tại vây xem người xem đều đưa ánh mắt nhìn về phía đầu kia thông đạo.

	"Đây không phải Thiết đại sư sao? Hắn nhưng là mấy năm trước xông vào hàng năm tổng quyết tái nhân vật, mặc dù cuối cùng lấy yếu ớt thế yếu không có thu hoạch được ba hạng đầu, nhưng là kỹ thuật của hắn thật là rất lợi hại, nghĩ không ra hắn lại tới tham gia trận đấu!" Người qua đường Giáp xem ra đối sửa chữa giải thi đấu tình huống rất quen.

	"Lợi hại như vậy, xem ra hắn năm nay mục tiêu là tổng quán quân rồi?" Người qua đường Ất rất là kinh ngạc.

	Bất quá đối với Thiết đại sư cũng không phải là tất cả mọi người quen thuộc, trong phạm vi nhỏ truyền bá một vòng cũng liền đình chỉ, bất quá rất nhanh, ánh mắt của mọi người đều bị một cái đặc thù âm thanh ảnh hấp dẫn.

	"Ha ha ha, nhìn xem cái cuối cùng, một cái tiểu bạch kiểm, ha ha ha y phục này —— thủ đô đại học Tinh khải xã, gia hỏa này là cái này xã đoàn mời đến đánh quảng cáo sao? Cái này miễn phí quảng cáo đánh, ta cho 666, còn thành chinh tài trợ, chết cười ta!"

	"Ta dựa vào, bên cạnh hắn bộ kia luyện khí lô, không phải đã cũ rích rèn sắt người a? Ha ha ha, vì sao người ta đều là người chế tạo, chỉ có hắn tuyển rèn sắt người, đây là lung tung chọn sao?"

	"Ha ha, đây là song đất tổ hợp đi, đất đến bỏ đi mặc còn có lời quảng cáo, đất đến bỏ đi luyện khí lô, cái này tuyển thủ là thuần túy đến khôi hài sao? Vì đọ sức mọi người niềm vui cười một tiếng, cũng là đủ liều!"

	. . .

	"Đạt thúc, xem ra hôm nay sẽ rất thú vị!" Hồ Thị Chức nhìn xem trên trận tình huống, đột nhiên thể hiện ra nụ cười ngọt ngào.

	"Tiểu thư xem ra rất vui vẻ, là phát hiện cái gì chuyện thú vị rồi sao?" Đạt thúc nhìn xem Hồ Thị Chức ánh mắt, phát hiện nàng đang theo dõi trên màn hình cái kia trắng nõn thanh niên: "Là tên tiểu tử này a, nhìn xem bộ dáng, quả thật có thể đùa tiểu thư vui lên đâu?"

	"Không phải chọc cười phương diện này, mà là. . . Được rồi, không nói trước, chúng ta xem tiếp đi đi, ta cảm thấy hôm nay tới đáng giá!" Hồ Thị Chức cười thần bí.

	"Xem ra tiểu thư nhận biết người trẻ tuổi này a, vậy ta liền bình tĩnh xem tiếp đi đi!" Hồ Đạt cũng không hỏi nữa đi, bình tĩnh làm tốt, chào hỏi thủ hạ người ai đi đường nấy, chỉ để lại Hồ Thị Chức còn có nàng thiếp thân hầu gái, đương nhiên Hồ Đạt cũng là tác bồi.

	. . .

	Cùng nháo lật trời bên ngoài sân không giống, từng cái tuyển thủ đều có một gian độc lập cách âm ở giữa, luyện khí tựa như luyện đan, đều cần an tĩnh hoàn cảnh, mặc dù nói một người định lực phi thường trọng yếu, nhưng là cơ sở điều kiện phải làm cho tốt, cũng không thể để cho người ta ở bên ngoài hoàn cảnh phi thường ồn ào địa phương làm tinh tế công việc, rất dễ dàng ra bì lậu.

	Mấy người dự thi ngoại trừ Lục Vũ, nhìn đều vô cùng lão đạo,

	Mà lại trên cơ bản những người này đều có chút số tuổi, mấy chục tuổi rất bình thường, giống Thiết đại sư đều đã hơn một trăm tuổi, tướng mạo bên trên nhìn đều là trung niên nhân.

	"Xin hỏi Lục Vũ tuyển thủ, ngài còn cần thứ gì a?" Một cái người phục vụ tiến vào Lục Vũ cách âm thất, cuối cùng hỏi thăm một chút nhu cầu, bởi vì lập tức liền muốn tiến hành so tài.

	"Mời cho ta đến một chậu rửa mặt linh sữa còn có một chậu rửa mặt thanh thủy, tạ ơn!" Lục Vũ đưa ra yêu cầu của mình.

	"Không có ý tứ, chúng ta nơi này không có linh sữa!" Người phục vụ một mặt xấu hổ, ngươi thật đúng là không khách khí a, có biết hay không linh sữa giá trị bao nhiêu tiền? Còn một chậu rửa mặt, chậu rửa mặt ngươi một mặt a, ngươi là đến ăn uống miễn phí sao?

	"Vậy liền đến một chậu rửa mặt thuần sữa bò còn có một chậu rửa mặt thanh thủy!" Lục Vũ gãi gãi đầu, cảm giác được chính mình vừa mới yêu cầu là có chút quá mức ha.

	Sữa bò cùng nước sạch rất nhanh liền được bưng lên đến, Lục Vũ đem tay áo kéo lên, hai tay trực tiếp ngâm vào sữa bò bên trong.

	"Ta dựa vào, tiểu tử này là cái kia con em nhà giàu a, sữa bò dùng để rửa tay, không biết hiện tại sữa bò rất đắt sao?" Bên ngoài sân không ít người chú ý Lục Vũ cái này nhìn hoàn toàn đến lẫn vào tiểu bạch kiểm, không thể không nói, dáng dấp đẹp mắt có tương đối lớn ưu thế, đó chính là chú ý độ lên cao.

	Tựa như là hầu tử hiện tại đã trong bụng nở hoa, hắn linh tấn đã vang lên thật nhiều lần, bất quá những này đến trưng cầu ý kiến cũng không phải là tài trợ, mà là hỏi Lục Vũ có hứng thú hay không đi bọn hắn địa phương xử lí một môn cổ lão ngành nghề, đương nhiên, hỏi như vậy, hầu tử sẽ hỏi đợi đối phương mười tám đời nữ tính tổ tông, sau đó trước tiên liền đem đối phương che giấu.

	"Thấy không, " hầu tử đương nhiên không quên hướng bên trên Dương Chấn Thiên khoe khoang: "Bản xã dài ý nghĩ không sai đi, không phải sao, nhiều người như vậy liên lạc qua đến, ta cái này gọi rộng tung lưới, luôn có mấy cái như vậy nguyện ý đến nói chuyện tài trợ công việc! Lần này không được, cũng không quan hệ, chờ Hoàng Dịch đi lên thời điểm, ta tin tưởng sẽ có càng nhiều người tới liên hệ, chúng ta Tinh khải xã lập tức liền phải nổi danh!"

	Hoàng Dịch tại bên cạnh nghe đều nổi da gà, chính mình rốt cuộc biết lần trước loại kia dự cảm không tốt từ đâu tới đây, chính là cái này hầu tử là một cái thỏa thỏa heo đồng đội a, chuyên môn làm loại này hố đồng đội sự tình, hiện tại là hối hận ruột đều thanh, lúc ấy làm sao lại quỷ thần xui khiến đáp ứng, ngẫm lại chính mình mặc món kia áo thun lên đài thân ảnh, Hoàng Dịch cảm giác được chính mình cả người đều không tốt, hoặc là dứt khoát làm một nửa mặt mặt nạ bạc mang lên, giả vờ thần bí cảm giác?

	. . .

	"Các bằng hữu thân ái, mỗi tuần một lần Hồ thị thương hội sửa chữa kỹ năng giải thi đấu lại muốn bắt đầu á! Thêm lời thừa thãi ta liền không nói, trực tiếp tiến vào chủ đề, đầu tiên là tuyển thủ dự thi giới thiệu, hôm nay, chúng ta người dự thi bên trong lại có một vị nặng cân tuyển thủ, đó chính là thứ một trăm linh bảy giới bên trong có đặc sắc biểu hiện, một đường từ chu thi đấu xông qua nguyệt thi đấu, quý thi đấu thẳng đến hàng năm tổng quyết tái, cuối cùng thu hoạch được hạng năm lão bằng hữu, Thiết đại sư!

	Hắn tại chúng ta thủ đô tinh có chuyên môn phòng làm việc, đã xử lí một chuyến này trọn vẹn hơn sáu mươi năm, có được kinh nghiệm phong phú còn có phi thường chuyên nghiệp kỹ năng, hoan nghênh Thiết đại sư lần nữa đi vào cái này sân khấu, ta nghĩ Thiết đại sư năm nay mục tiêu nhất định là hàng năm tổng quán quân, chúng ta chân thành mong ước, Thiết đại sư có thể tại tranh tài năm nay bên trong lấy được tốt hơn thành tích!" Người chủ trì mở màn ngắn gọn mà sinh động, trọng điểm miêu tả lần nữa dự thi Thiết đại sư, mà đổi thành bên ngoài năm người bao quát Lục Vũ, thì là nhẹ nhàng mang qua, chỉ giới thiệu xuống danh tự còn có tuổi tác, triệt để trở thành nền. Đương nhiên, Lục Vũ vẫn là vật làm nền bên trong người nổi bật, dù sao kia sáng mắt mù tuổi tác đặt ở chỗ đó ——20 tuổi.

	Xã hội vô luận chỗ nào khi nào đều là như thế hiện thực, ngươi có quang hoàn mang theo, ngươi liền có thể thu hoạch được càng lớn tôn trọng, cũng không thể nói xã hội con buôn, mà là hiện thực cho phép. Thiết đại sư lấy được qua thành tích, phong quang qua, mà lại lần này giết trở lại gửi thư tâm tràn đầy, nói không chừng có thể có hành động lớn, Hồ thị thương hội cũng không phải vạn năng, cũng là từng người mới tập hợp, đối với dạng này nhân tài, Hồ thị thương gia đương nhiên là lôi kéo là chủ.

	"Tốt, giới thiệu xong xuôi, tiến vào chính đề, hôm nay đề mục cũng đơn giản, đây là một cái dân dụng hình Tinh khải, bởi vì ngoại bộ áp lực quá lớn, đưa đến sau lưng chỗ đứt gãy, cánh tay cùng bả vai đều có khác biệt trình độ hư hao, đương nhiên, cánh tay cùng bả vai chúng ta đã chữa trị tốt, sau lưng chỗ vết nứt dính đến linh lực lò luyện linh lực mạch kín, các ngươi có thể dùng biện pháp của mình, đem hắn chữa trị, ai chữa trị tốt về sau thành phẩm phát huy ra thực lực cùng lúc đầu thực lực tiếp cận nhất, liền đạt được thắng lợi! Nghe rõ ai, không phải ai phát huy ra tính năng tốt nhất, mà là tính năng tiếp cận nhất máy nguyên hình!"

	. . .

	"Đề mục này có chút khó a!" Người phía dưới nghị luận ầm ĩ, nếu như là tính năng tốt nhất, trên cơ bản chính là khảo nghiệm một người thao tác luyện khí lô trình độ, nhưng là muốn làm một cá tính có thể tiếp cận nhất, vậy sẽ phải từng cái phương diện đều muốn đi, đặc biệt là khả năng tính toán còn có chỉnh thể quy hoạch năng lực, cái này cùng một cái bình thường thợ sửa chữa là có bản chất khác biệt.

	So sánh với nói, quang khảo hạch ai cuối cùng làm ra tính năng cao, chỉ cần là một cái chuyên nghiệp luyện khí lô thao tác viên liền có thể hoàn thành tỷ thí lần này. Mà khảo hạch tính năng tiếp cận nhất thì không giống, đầu tiên người này muốn quen thuộc cái này Tinh khải các loại linh lực mạch kín, sau đó hắn chữa trị bộ kiện tại linh lực truyền tính năng cùng cường độ phía trên muốn phù hợp lúc đầu linh lực mạch kín, mấu chốt nhất một điểm chính là, ngươi muốn quen thuộc linh lực mạch kín lớn nhỏ, hình dạng, đồng thời hoàn mỹ đem hắn sao chép được, dạng này mới có thể chế tác được cùng lúc đầu bộ kiện tính năng tiếp cận nhất đồ vật.

	Không trống trơn là những này, tài liệu lựa chọn, cũng là một nan đề, so tính năng mạnh, chỉ cần lựa chọn tốt nhất tài liệu là được rồi, nhưng là so tính năng tiếp cận, như thế nào phục hồi như cũ ra lúc đầu tài liệu mới là mấu chốt nhất, hơi kém một chút tỉ lệ, tài liệu tính năng liền có khả năng ngày đêm khác biệt. Có khả năng, đây mới là tỷ thí lần này mục đích cuối cùng nhất, tìm ra cái kia đối tài liệu mẫn cảm nhất người.

	Đề mục hạ đạt, liên thông sáu cái cách âm ở giữa thông đạo bị mở ra, sáu đầu thông đạo hội tụ đến một cái lớn cách âm ở giữa bên trong, bên trong thật sự là cái đề mục kia —— một đài tổn hại Tinh khải "Đại lực sĩ", đây là thường xuyên bị dùng để làm công nhân bốc vác tác dụng dân dụng Tinh khải, nhiều nhất vận dụng tại cỡ lớn linh hạm nhà máy.