Chương 244: Chạy 

	Lục Vũ không biết kia hai tên gia hỏa có hay không chạy thoát, bất quá, cái kia bọc hậu hoàn toàn chính xác thực chết rất thảm, gỡ ra Tinh khải nhìn thời điểm, đầu đều đã nát nhừ, thống lĩnh một thương kia, không chỉ đâm xuyên Tinh khải, còn tại bên trong tiến hành bạo tạc, cho nên cứ như vậy.

	Lục Vũ có đôi khi đang suy tư, trên thế giới tại sao muốn phân quốc gia, tại sao muốn phân ngươi ta, còn muốn chém chém giết giết.

	Địa Cầu liên bang thời cổ cũng là dạng này, nhưng là từ khi bị tổng thống nhất thống về sau , có vẻ như liền không có phương diện này bối rối, chủ yếu nhất là, lúc đầu cũng không có cái gì phải tranh cướp.

	Nhưng là bên này không giống, đoạt địa bàn, sửa gấp sĩ, đoạt tài nguyên, mỗi cái quốc gia đều bởi vì những vật này xoắn xuýt, kiến trúc thượng tầng ai cũng không muốn từ bỏ trong tay mình quyền lợi, thế là chỉ có thể tiếp tục loại này không có ý nghĩa chiến đấu.

	Tu luyện một đêm, ngưng thần tĩnh khí, cả người rực rỡ hẳn lên.

	Sáng sớm đường phố, ngày hôm qua đại chiến ấn ký còn không có triệt để tiêu trừ, kia hai mảnh sụp đổ phòng ở bị màn che vây lại , chờ đợi lấy chuyên gia đến đây khôi phục, thi thể a, huyết thủy cái gì đã triệt để cọ rửa sạch sẽ.

	"Mập mạp, mập mạp!" Lục Vũ nhìn thấy Bàng Thống còn tại chỉ huy một đám người tại bên trong phế tích nơi này sờ sờ, nơi đó lật qua, Lục Vũ nhưng không có cái gì bao phục lo lắng cái gì: "Làm gì vậy, ngày hôm qua hai cái chạy trốn bắt được không có!"

	"Phương thiếu gia, nhỏ giọng một chút!" Bàng Thống đi đến Lục Vũ bên người đến: "Không có toàn bắt được!"

	"Cái gì gọi là không có toàn bắt được?" Lục Vũ trợn mắt một cái: "Các ngươi mấy chục người đi bắt hai người, còn để cho người ta chạy? Phế vật a không phải!"

	"Ngạch!" Bàng Thống không biết như thế nào phản bác , nhiệm vụ xác thực không hoàn thành: "Hai người kia một người vận dụng bí pháp, bạo phát đi ra thực lực cường đại, đem toàn bộ truy kích đội kéo lấy, một người khác thừa cơ chạy trốn tới rừng tùng đen bên trong! Thống lĩnh đã phái người đuổi theo, chẳng mấy chốc sẽ có tin tức!"

	"Đều để người chạy, đuổi theo kịp mới là lạ!" Lục Vũ bĩu môi, trong lòng thở dài đồng thời thở một hơi dài nhẹ nhõm, tối thiểu chính mình cảnh cáo để người bên kia chạy đi mười mấy người đi.

	...

	Đại Đường cùng Bảo Tượng quốc biên giới, lúc này nhóm đầu tiên từ Bảo Tượng quốc rút lui mật thám mười mấy người đã tụ tập đến điểm liên lạc, khẩn trương chờ đợi đến tiếp sau tin tức.

	Dạy bảo Lục Vũ ám hiệu tên kia, anh tuấn đồng học khẩn trương tại trong quầy dạo bước.

	"Đến tin tức, đến tin tức, đây là đầu nhi cuối cùng dùng công cộng thông đạo truyền về tin tức, con ếch, Bạch Hà làm yểm hộ hắn đào thoát đã hi sinh, hắn tiến vào rừng tùng đen, không biết có thể hay không còn sống!" Trong đó một người nhìn xem đồng hồ tinh não, khắp khuôn mặt là bi phẫn.

	"Nói cách khác,

	Trừ bọn ngươi ra những người này bên ngoài, những người khác hi sinh rồi?" Anh tuấn bị tổn thương tâm, bọn hắn cuối cùng là từ nơi này địa phương đi ra, nhưng là trở về thời điểm chỉ còn lại có gần một nửa: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra, nói cho ta một chút đi!"

	"Mặt quạt" là đi sai lầm đến Lục Vũ bên kia đối ám hiệu người này, hắn là cái thứ nhất rút lui, lâm rút lui, trả lại cho mình liên hệ đến đường tuyến kia cho rút lui tín hiệu, cho nên bọn hắn là sáu người hoàn chỉnh trở về.

	Đương nhiên, làm cái thứ nhất tìm nhầm điểm liên lạc người, hắn hiện tại có quyền lên tiếng nhất, đem ngày đó quá trình toàn bộ nói một lần: "Ngày đó ta đi Tiên cung tu chân siêu thị..."

	"Nói cách khác, tại ngươi đi tu chân siêu thị trước đó, những người kia liền đã trấn thủ bốn phía, mà lại đầu nhi ra ngoài chạy một vòng, phát hiện càng nhiều cọc ngầm?" Anh tuấn sờ lên cằm nói đến.

	"Đúng vậy, cho nên đầu nhi để cho ta trước tiên rút lui, bọn hắn muốn ở lại nơi đó thông tri còn lại những người khác!" Mặt quạt thống khổ chôn xuống địa vị.

	Anh tuấn đột nhiên nhớ tới để hắn khắc sâu ấn tượng đứa bé kia, thật vẫn còn con nít, số tuổi thật sự tuyệt đối chỉ có hai mươi tuổi, hoàn toàn không có trải qua hệ thống huấn luyện, hài tử như vậy, ai.

	"Các ngươi có hay không tiếp xúc qua một cái gọi dắt chó hài tử?" Anh tuấn đem Lục Vũ ảnh chụp lấy toàn bộ tin tức hình ảnh phương thức chiếu phim ra.

	Mặt quạt giật mình, mặt mũi này có chút quen thuộc a, làm sao như vậy giống cùng mình đúng sai ám hiệu tên kia, mặc dù mặt có chút không giống, nhưng là đại thể cảm giác là giống nhau, gián điệp trực giác, đây chính là cùng là một người.

	"Mặt quạt, ngươi có chuyện?" Anh tuấn hỏi.

	"Ta cảm giác, đứa bé này có điểm giống phía trước ta nói đến Tiên cung siêu thị cái kia sân khấu đứa nhỏ ngốc..." Mặt quạt cũng không xác định: "Khả năng vẫn còn lớn!"

	"... ! ! !" Tất cả mọi người.

	"Nhớ kỹ, tất cả mọi người coi như không có nghe được chuyện này, càng không thể ngoại truyền, bao quát các ngươi thượng cấp cũng không thể lộ ra!" Anh tuấn biểu lộ vô cùng nghiêm túc, đứa bé này anh tuấn vẫn rất để ý, cho nên hơi nhiều tra xét một chút đồ vật, kết quả phát hiện đứa nhỏ này cùng Đoạn Đức là gián tiếp có thù, từ một điểm huấn luyện đều không có làm, liền trực tiếp để hắn đi làm mật thám điểm ấy đến xem, Đoạn Đức tựa như là để đứa bé này đi chịu chết.

	Anh tuấn có lý do tin tưởng, một khi dắt chó tình huống bên này bị Đoạn Đức biết được, rất có thể liền sẽ bị bại lộ, anh tuấn không muốn dùng một cái người một nhà tính mệnh đi dò xét một "chính mình" khác người nhân phẩm, bất kể như thế nào, đều là phía bên mình thua a, cho nên, giấu diếm là phương pháp tốt nhất.

	Đương nhiên, anh tuấn còn có hoài nghi, trước kia tại Bảo Tượng quốc xài mấy trăm năm thời gian một chút xíu bện lên tới mạng lưới, lại bị tận diệt tận, một cái đều không có còn sống, khẳng định không phải tại Bảo Tượng quốc mật thám phản bội, bởi vì bên kia trên thực tế điểm ba đầu tuyến, lẫn nhau ở giữa đúng không sẽ liên lạc, như vậy chỉ có có thể là người một nhà bên này xảy ra vấn đề.

	Người liên lạc danh sách, phía bên mình có một bộ, còn có chính là phụ trách thống lĩnh song long vệ Đoàn gia đoạn quốc công phủ có một bộ, phía bên mình không có việc gì, khẳng định như vậy là đoạn quốc công phủ cái nào đó người xảy ra vấn đề.

	Anh tuấn không có hướng hỏng nghĩ, mà lại những vật này cũng không dám ra bên ngoài nói, bệ hạ bên kia tất nhiên không giải quyết được gì, chính mình cũng không thể cho bệ hạ bên này thêm phiền phức không phải, có lẽ bệ hạ có cái gì ý tưởng khác.

	Song long vệ lệ thuộc trực tiếp Đường hoàng,  là từ quân bộ từ quân đội bên trong điều người thích hợp mới, giao cho trong hoàng cung vệ tiến hành huấn luyện, hình thành đặc thù cơ cấu, trên danh nghĩa là thẳng tới Thiên Thính, nhưng là muốn làm đến bên trong cao tầng.

	Quản lý là hai cấp quản lý, phân biệt từ nội vệ tổ hợp quân bộ cùng một chỗ quản lý, nội vệ bên này đầu lĩnh là đại nội tổng quản Ngụy công công, quân bộ ở chỗ này người phụ trách chính là đoạn quốc công phủ.

	...

	Lục Vũ đương nhiên không biết chuyện bên này, hắn đang cùng Bàng Thống cãi cọ, bất quá hôm nay Bàng Thống tới đây thật sự chính là chính sự.

	"Mù, cái gì tổ chức tới?" Lục Vũ trong lòng kinh đào hải lãng, Lục Vũ kém chút cho là mình nghe lầm, đây không phải Ám đường thuộc hạ tổ chức a?

	"Gọi ám dạ mị ảnh!" Bàng Thống cười: "Ngài không phải thích chơi gián điệp trò chơi a? Cái này ám dạ mị ảnh là một cái khổng lồ gián điệp tổ chức, tại cái khác quốc gia đều có phân bố, chủ yếu thu thập tình báo tiến hành buôn bán, không tham dự từng cái quốc gia ở giữa tranh đấu!"

	"Ngô, thiếu gia của chúng ta sẽ không gia nhập dạng này tổ chức!" A Đại tại bên cạnh giả ý nhắc nhở.

	"A nha, gia nhập vào chơi đùa lại không quan trọng, tỷ tỷ chắc chắn sẽ không phản đối, liền chơi đùa, chơi đùa!"