Chương 573: Ngày thứ 1 

	"Ta dựa vào, hung tàn như vậy!" Lục Vũ bó tay rồi, mẹ nó, đây đều là cái gì mạo hiểm đoàn, hoàn toàn không đem mạng người coi ra gì a, đây là vạn thương thành mạo hiểm đoàn bệnh chung a.

	Lục Vũ móc ra một đài chính mình lâm thời lựa chọn Tinh khải, dù sao trước một hồi thu hoạch tương đối lớn, chọn lấy một đài không có nhất đặc thù Tinh khải.

	Mười chiêu, kia là chút lòng thành.

	Tinh khải Lục Vũ đã luyện hóa, tự động mặc ở trên người.

	Nhìn một chút sáu người này, đoán chừng không phải đoàn đội chiêu bài tay chân, đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều, bởi vì những người này khí thế đều rất nhìn chăm chú, rõ ràng là mạo hiểm giả bên trong tinh anh, so phổ thông ngang cấp mạo hiểm giả mạnh rất nhiều.

	Nếu như dựa theo Lục Vũ thấy qua người mà tính lời nói, đoán chừng phải cùng Daniel cùng David không sai biệt lắm thực lực, thuộc về một cái bình thường đoàn đội mạo hiểm bên trong người nổi bật.

	Tất nhiên nơi này có Hóa Thần Kỳ đại lão làm đoàn trưởng, hiển nhiên, những người này hẳn là một loại nào đó tinh anh trong đoàn đội mặt tay chân.

	Lục Vũ quyết định chủ ý, nhất định không thể biểu hiện quá mạnh, quá mạnh, dễ dàng gây nên sự chú ý của người khác, một cái một mình gia nhập tiểu tử, tự nhiên so tinh anh đoàn kim bài đả thủ thực lực đều mạnh, khẳng định là có vấn đề.

	Đương nhiên, cũng không thể biểu hiện quá yếu, tốt nhất là có thể cùng bọn gia hỏa này giao chiến hơi xuống hạ phong một chút cái chủng loại kia bộ dáng, dạng này, đoán chừng địa vị của mình hẳn là có thể sẽ không thay đổi là chân chính tầng dưới chót.

	Cho nên, Lục Vũ thu liễm khí thế cùng lực lượng, nghiêm túc cùng chọn trúng một tên đại chiến hai mươi mấy cái hiệp, mặc dù một mực bị áp chế, nhưng là cũng không có lập tức lộ ra bại tướng, mấu chốt nhất là, Lục Vũ là chủ động chạy ra vòng chiến, không có bị đánh nằm xuống.

	Tại loại lực lượng này vi tôn địa phương, cường giả là có thể nhận tôn trọng, tối thiểu Lục Vũ thực lực không tính quá kém, đương nhiên cũng không tính đỉnh tiêm, nhưng là tối thiểu xem như mạo hiểm giả bên trong cao thủ.

	Thế là, Lục Vũ thuận lợi được trúng tuyển, trở thành một quang vinh trả tiền pháo hôi.

	Ô Học Minh mang theo Lục Vũ đi tới một mảnh doanh trại, liền tùy ý cùng bên trong đã có tám người kể một chút: "Đây là các ngươi mới tới đồng bạn, mọi người riêng phần mình làm quen một chút, đến lúc đó đánh nhau, các ngươi chính là hợp tác!"

	Lục Vũ nhìn xem Ô Học Minh đi xa bóng lưng, im lặng, mẹ nó, ngươi tốt xấu làm dáng một chút a, đây càng thêm để cho ta khẳng định, chúng ta những người này chính là pháo hôi đồng dạng tồn tại, không có lòng cảm mến a!

	...

	Vạn thương thành lâm thời hợp tác lên mạo hiểm đoàn, có một cái quy định bất thành văn, đó chính là muốn chọn ra tới một cái đầu, nơi này tính cả Lục Vũ mà nói là chín người, nói cách khác, chín người này phải có một cái đầu.

	Bất quá Lục Vũ hiển nhiên là sau thêm tiến đến, phía trước tám người trên thực tế đã có đầu.

	Lục Vũ cũng không có hứng thú khiêu chiến cái này lâm thời đội trưởng quyền uy, đương nhiên, Lục Vũ sẽ không như vậy tiến đến liền qùy liếm, kia là tiện.

	"Tiểu tử! Tên là gì!" Chờ Ô Học Minh đi xa, tới gần cổng hai người từ chính mình phản phía trên nhảy xuống tới, một trái một phải đứng ở Lục Vũ hai bên: "Tu vi gì! Tiếp thủ quan người mấy chiêu!"

	"Phương Vũ!" Lục Vũ quyết định trước xem tình huống một chút, tới liền đánh nhau không tốt, có thể không đánh sẽ không đánh: "Nguyên anh đỉnh phong, tiếp hai mươi ba chiêu vẫn là 24 khai ra, ta cũng quên!"

	"Hai mươi ba, 24?" Bên phải gia hỏa trên dưới nhìn một chút Lục Vũ: "Rất tốt, ngươi chính là chúng ta cái này tiểu đội lão út, đây là đại ca của chúng ta! Ta là ngươi Thất ca,

	Đây là ngươi tám cái, đây là ngươi..."

	"..." Lục Vũ có chút muốn động thủ, mẹ nó ai cho ngươi tự chủ trương cho ta làm nhiều như vậy đại ca ra! Bất quá suy nghĩ một chút vẫn là nhịn được, hòa khí sinh tài hòa khí sinh tài, tối thiểu chính mình lẫn vào nơi này mục đích đạt tới.

	Biểu diễn kỹ năng phát động, Lục Vũ rất lưu manh từng cái hô quá khứ, mẹ nó danh tự cũng không biết, trực tiếp gọi ca đi, bất quá Lục Vũ cũng không mất mát gì, bởi vì nhất định, Lục Vũ khẳng định là nơi này nhỏ tuổi nhất: "Đại ca, nhị ca..."

	Đại ca mỉm cười gật gật đầu, phảng phất đối với tân thu tiểu đệ thức thời biểu thị thưởng thức.

	Nhị ca mặc dù thụ Lục Vũ một tiếng ca, bất quá biểu thị đối với dạng này nhuyễn đản là chướng mắt, tự nhiên một chút cũng không có phản kháng, cứ như vậy làm lão út, hai mươi ba vẫn là 24, cũng không phải là nơi này kém nhất, tối thiểu cái này lão Thất cùng lão Bát, đều chỉ có hai mươi hai chiêu, nếu là hảo hảo phản kháng lời nói, còn có thể đem thứ hạng của mình tăng lên nha, kết quả là như thế nhận mệnh.

	Phế vật, đồ bỏ đi, tu vi lại cao hơn cũng vô dụng.

	Đây là nhị ca cho Lục Vũ đánh giá.

	Đến nỗi những người khác, dù sao riêng phần mình có riêng phần mình cách nhìn, bất quá ở chỗ này, cái nhìn không chỉ có muốn, trọng yếu là, có thể thi hành mệnh lệnh.

	...

	Nhất như quen thuộc lão Thất phụ trách cho Lục Vũ giảng giải bọn hắn đội ngũ công việc, trên thực tế cũng rất đơn giản, chính là thay phiên thủ vệ, như thế đại nhất cái đỉnh núi, trạm gác công khai trạm gác ngầm thêm đội tuần tra, đại khái cần hơn 500 người.

	Mà Lục Vũ loại này đội ngũ là thuộc về tương đối cường lực đội ngũ, cho nên cho nhiệm vụ bình thường đều là tuần tra nhiệm vụ, mỗi ngày thay ca, ba ngày có thể đến phiên một lần, mà ngày mai sẽ là Lục Vũ chi đội ngũ này tuần tra thời gian.

	Cái này lâm thời tạo thành mạo hiểm đoàn quan chỉ huy vẫn là rất đáng tin cậy, nếu là tập hợp nhiều người như vậy, không chuyện làm, rất dễ dàng chỉ làm thành bất ngờ làm phản, nhưng là cho tất cả mọi người an bài công việc về sau, liền có thể để cho người ta có một loại công tác khoái hoạt...

	Đương nhiên, đây đối với Lục Vũ mà nói, không chỉ là công tác khoái hoạt, mà là đây là một cái tìm hiểu cái kia Ám đường gia hỏa thời cơ tốt, Lục Vũ quyết định hảo hảo —— làm chính mình lính tuần tra.

	...

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, mọi người riêng phần mình ngồi thiền tiến vào đề phòng cạn tu luyện, sáng sớm, tất cả mọi người ngay tại cái này cửa doanh trại miệng tập hợp,  đương nhiên, làm lão út Lục Vũ, đương nhiên được an bài tại đội ngũ cuối cùng nhất, tất cả mọi người xỏ vào chính mình Tinh khải, trùng trùng điệp điệp đi ra doanh trại.

	Đỉnh núi nơi trú quân chính là từng dãy doanh trại, đại đa số đều là cùng Lục Vũ bọn hắn đồng dạng, vuông vức có thể dung nạp khoảng mười người doanh trại, nhưng là tại nơi trung tâm nhất có vài chỗ doanh trại, dáng dấp cùng cái khác doanh trại không giống, Lục Vũ đánh giá cái kia Ám đường gia hỏa hẳn là ngay tại cái này doanh trại trong đó một tòa bên trong.

	Làm từng bước tuần tra, một vòng lại một vòng, không sợ người khác làm phiền dò xét tất cả xó xỉnh địa phương, Lục Vũ mỗi lần trải qua trung ương doanh trại, đều đem lực chú ý tập trung ở mấy cái cửa doanh trại miệng, hi vọng nhìn thấy trung ương trong doanh phòng người, nếu là có thể nhìn thấy ngày đó chính mình theo dõi đối tượng liền tốt.

	Bất quá, ngày nào đó, Lục Vũ hiển nhiên vận khí không có tốt như vậy, không có bất kỳ phát hiện nào, liền trở về doanh trại.

	"Thất ca!" Lục Vũ đương nhiên không cam tâm a, nói bóng nói gió hỏi đến một vài vấn đề: "Ta phát hiện khu vực trung ương mấy cái kia giữ cửa có vẻ như so ta đều mạnh a, bọn hắn đều là làm gì?"

	"Nói nhảm!" Lão Thất cảm giác được mình đã bị coi trọng, thế là liền vui vẻ, máy hát vừa mở ra liền thu lại không được: "Ta cùng ngươi giảng, khu vực trung ương chính là chúng ta cái này đại đoàn đội quyết sách tầng lớp chỗ, chúng ta cái đoàn đội này thế nhưng là có mười lăm cái Hóa Thần đỉnh phong đại lão, mặc dù so ra kém một ít trong đoàn đội mặt có hợp thể đại lão, nhưng là cũng là một cái đỉnh đỉnh cường đại đoàn đội...