Chương 100: Đàn trâu 

	Lục Vũ đồng chí thật lòng cầu nguyện, cái này sào huyệt không có yêu ma quỷ quái, đoàn đội số lượng không muốn vượt qua một trăm, bởi vì số lượng vượt qua một trăm, đoàn đội bên trong rất có thể sẽ xuất hiện nhiều cái tam giác Ma tộc, những này tam giác Ma tộc là sẽ xuất động, mà một trăm trở xuống, thường thường chỉ có một hai cái tọa trấn hang ổ.

	Sau đó, qua không lâu, Lục Vũ đồng chí liền nhìn xem trùng trùng điệp điệp ra ngoài đi săn Ma tộc đoàn thể lệ rơi đầy mặt, cái này mẹ nó cầu nguyện đừng tới cái gì, liền đến cái gì a, mấy cái tam giác Ma tộc, riêng phần mình dẫn theo bảy tám cái hai giác ma tộc xuất phát đi săn.

	Cái này vừa mới tiến đến liền vận khí như thế không tốt, đụng phải một cái vượt qua hai trăm đại đoàn thể, đương nhiên trong bất hạnh vạn hạnh, trong này không có yêu ma quỷ quái.

	Lục Vũ xa xa xước tại một đội đơn độc rời đi đi săn tiểu đoàn thể đằng sau, Lục Vũ muốn nhìn, bọn hắn đi săn chính là cái gì , dựa theo sư phó nước tiểu tính, cái này bí cảnh bên trong hẳn là cũng không có người, như vậy cần bọn hắn thành đoàn đi đi săn, chỉ có có thể là —— Linh thú.

	So tầng thứ nhất cao cấp hơn Linh thú.

	Bí cảnh tầng thứ nhất là một cấp cùng cấp hai Linh thú, đối ứng luyện khí kỳ cùng Trúc cơ kỳ, trong đó một chút cường đại Linh thú, Lục Vũ đến bây giờ còn lòng còn sợ hãi.

	Linh thú là thiên địa sủng nhi, kết hợp vực sâu Ma tộc thân thể cường hãn tố chất cùng Nhân loại trời sinh sẽ sử dụng linh lực đặc địa, mấu chốt là cái này còn không tính, rất nhiều Linh thú có kĩ năng thiên phú, để cho người ta khó lòng phòng bị, nếu không phải đại đa số Linh thú trí lực tương đối thấp một điểm, còn có Linh thú từng cái chủng tộc ở giữa thích nội đấu, Lục Vũ tin tưởng, có lẽ cái vũ trụ này sẽ bị Linh thú chỗ thống trị.

	Đi tới đại khái mấy chục cây số, vòng qua một tòa núi nhỏ, Lục Vũ thấy được một cái khoáng đạt sơn cốc, trong sơn cốc là một đám trâu, kim sắc mũi sừng, chỉnh thể hiện lên màu đen bề ngoài, nhưng là trên lưng có một đầu từ cái trán kéo dài đến cái đuôi huyết hồng sắc hoa văn.

	"Tơ máu Kim Ngưu!" Lục Vũ âm thầm kinh hãi: "Cái đồ chơi này thế nhưng là cấp hai Linh thú bên trong người nổi bật, tính khí nóng nảy, đối với xâm nhập địa bàn dị loại sẽ không chút do dự phát động công kích, mấu chốt nhất vẫn là quần thể công kích!"

	Phía dưới trong sơn cốc, đàn trâu chừng trên trăm đầu, Lục Vũ nhìn xem trung tâm nhất nơi đó có vài đầu tiểu ngưu tử nơi đó chơi đùa, xem ra cái này tộc đàn cũng đã ở chỗ này sinh sống thật lâu.

	Ánh mắt quét tới quét lui, cuối cùng tại sơn cốc trên một tảng đá lớn, phát hiện một đầu không giống bình thường trâu, càng thêm hùng tráng, mà lại chung quanh rất lớn một khối địa phương không có cái khác trâu, đây là bọn này trâu trâu vương, tối thiểu là cấp ba Linh thú.

	Cái kia một đội vực sâu Ma tộc, lúc này cũng thận trọng trốn ở sơn cốc cách đó không xa, làm một có được văn minh quần thể, cái này đồi người tập hợp một chỗ líu ríu, không biết nói cái gì, đoán chừng là đang bố trí chiến thuật.

	Lục Vũ đồng học chuẩn bị làm một cái bọ ngựa bắt ve phía sau hoàng tước, đương nhiên, thế cục không đúng lời nói, làm một con rùa đen rút đầu cũng không tệ lắm.

	Trong sơn cốc đàn trâu uể oải, qua đại khái nửa canh giờ, tất cả trâu đều đứng lên, trâu vương cũng nhảy xuống tảng đá lớn, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi tới cái thứ nhất, đang phát ra một tiếng to lớn bò....ò... Về sau, bước nhanh chạy, cái khác tất cả trâu, bao quát tiểu Ngưu, đều đuổi theo sát.

	Ma tộc một đống vậy mà không cùng bên trên, mà là đợi đàn trâu rời đi về sau, lén lút mò tới trâu vương nằm sấp tảng đá nơi đó, Lục Vũ không cùng đi qua nhìn, trong sơn cốc tương đối trống trải, dễ dàng bại lộ, nhưng nhìn đến bọn hắn có vẻ như đào một gốc thứ gì, sau đó liền nhanh chóng rời đi.

	Lục Vũ không cùng lấy bọn hắn đi, dù sao biết nơi ở của bọn hắn ở nơi nào, cho nên, thừa bọn hắn vừa đi, Lục Vũ chạy tới trâu vương tảng đá nơi đó xem xét, trên tảng đá có một cái mới đào hố , vừa bên trên vị trí, còn có một chút xíu căn liền tại trên tảng đá: "Ta XXX, Thạch sinh hoa a, đồ tốt a, đám này Ma tộc còn có cái kiến thức này kia?"

	Lục Vũ lui về vị trí cũ tốt, cẩn thận nấp kỹ, muốn nhìn một chút phát hiện Thạch sinh hoa không có trâu vương, sẽ có biểu hiện gì.

	Qua hơn một giờ, truyền tới từ xa xa ù ù âm thanh, mặt đất đều chấn động, Lục Vũ đem chính mình giấu càng tốt hơn.

	Tất cả trâu đều trở về,

	Xem bọn hắn bên miệng mang theo cỏ xanh mảnh dáng vẻ, hẳn là đi phụ cận đồng cỏ đi kiếm đồ ăn, trâu sao, hay là muốn ăn cỏ.

	Tất cả trâu đều tiến vào sơn cốc, trâu Vương Hùng oai hùng khí phách hiên ngang đi vào, nhảy lên tảng đá, sau đó liền phát hiện không đúng?

	Ma đản, lão tử dùng để đột phá cấp bốn hàng tồn làm sao không thấy?

	Trâu vương nổi trận lôi đình tại trên tảng đá tìm kiếm, kết quả không có tìm được.

	Phẫn nộ trâu vương nhảy xuống tảng đá, hơi lui lại mấy bước, trên đầu Kim Giác lóe ra kim quang, hung hăng hướng tảng đá tiến lên, oanh một tiếng tiếng vang, tảng đá chia hai nửa bay ra ngoài, ùng ục ục lăn thật xa, đụng gãy thật nhiều bụi cây cây nhỏ.

	Đầu trâu đụng vào địa phương, xuất hiện một cái hố cực lớn, Lục Vũ ước lượng một chút chính mình tiểu thân bản, gánh không được a.

	"Có vẻ như có thể làm một ít chuyện a!" Lục Vũ nhìn xem đàn trâu, nhớ tới bên kia cái sơn động kia, nảy ra ý hay.

	...

	Bạo nộ bên trong trâu vương tại đụng phải mấy gốc cây, đụng bay mấy khối tảng đá về sau, phát hiện trong lòng hỏa khí không có chút nào giảm bớt, con mắt đỏ bừng tìm được mục tiêu kế tiếp. 

	Một khối đá, từ miệng sơn cốc bay tới, hung hăng đập vào trâu vương trên đầu, đây là Lục Vũ ném ra ngoài, sau đó ném ra về sau nhanh chân liền chạy.

	Quả quyết, một cái nhanh chóng di động bên trong vật thể tiến vào trâu vương ánh mắt, lập tức đưa tới chú ý, kia chạy trốn đồ chơi chính là tiểu thâu...

	Trâu vương trong lòng nghĩ như thế, sau đó bò....ò... một tiếng, khí thế hung hăng đuổi theo.

	Trâu vương chạy, đàn trâu cũng phải đi theo chạy a, thế là mấy trăm con tơ máu Kim Ngưu tựa như là dòng lũ, hướng Lục Vũ đuổi theo.

	...

	Lục Vũ lúc này đem bú sữa mẹ khí lực đều dùng đến, linh lực quán chú hai chân, triển khai bộ pháp, liều mạng chạy trốn, trâu mặc dù không phải chạy nhanh Linh thú, nhưng là dù sao cũng là bốn chân a, chỉnh thể mà nói vẫn là so Lục Vũ phải nhanh một điểm, nhất định phải tại bị đuổi kịp trước đó, chạy đến sơn động phụ cận!

	Dọc theo con đường này, Lục Vũ lựa chọn gần nhất thẳng tắp, trên đường đi cây cối a cái gì, đều sớm làm tốt dự đoán, thiếp mời rừng rậm chỉ thấy khe hở chạy, không mang theo ngừng, mà đàn trâu liền đơn giản, làm Phong Thỉ trận mũi tên, trâu vương cùng mặt khác vài đầu cường tráng đầu trâu bên trên sừng phát ra kim quang, không quan tâm, một đường xung đột quá khứ, bất quá dù sao cũng là chướng ngại vật, thoáng cản trở một chút đàn trâu chỉnh thể tốc độ.

	Cứ như vậy một đuổi một chạy, Lục Vũ đón đàn trâu đi tới sơn động phụ cận, thấy được một đám vừa vặn đi săn trở về, trong tay khiêng con mồi Ma tộc đội ngũ.

	"Ngươi tốt, gặp lại!" Lục Vũ hướng bọn hắn phất phất tay, tại những ma tộc này kịp phản ứng trước đó, từ đỉnh đầu bọn họ vượt qua, giống như bay chạy trốn.

	"Vừa mới chính là thứ đồ gì?" Một cái trong tay khiêng con mồi Ma tộc hỏi.

	"Mẹ nó, đừng quản thứ đồ gì, tranh thủ thời gian chạy đi!" Một cái khác càng chú ý rung động mặt đất cùng bên kia bụi mù, thấy được khí thế hung hăng đàn trâu, nhanh chân liền theo Lục Vũ phương hướng chạy.