Chương 480: Truy tra 

	"Ta xem một chút tên kia còn đứng lên không, đứng lên ta phải lại đạp hắn một cước!" Lục Vũ chống đỡ cổ nhìn nơi xa, đối với giúp đỡ, Lục Vũ hoàn toàn không sợ, gần nhất có phải hay không chính mình tu thân dưỡng tính, tính tình thay đổi tốt hơn?

	Hình như là a, kia cái gì Đoàn gia cho mình hạ âm thủ, muốn chính mình chết, chính mình cũng không có trả thù trở về.

	Còn có kia Đoàn gia phía dưới mấy cái tiểu gia tộc, là đồng lõa, chính mình cũng không có trả thù trở về, những năm này thật tu thân dưỡng tính rồi?

	Cái này không thể được, đây chính là mưu sát đại thù, chính mình có vẻ như thật đem quên đi.

	Trí nhớ tốt không bằng nát đầu bút, Lục Vũ trực tiếp móc ra giấy bút, đây là chuẩn bị cho A Bang viết chữ bản, nghĩ không ra chính mình cũng dùng đến.

	Tại vở tờ thứ nhất thật to viết xuống "Ám đường" hai chữ, đây là giết cha giết mẫu đại thù, nhất định phải ghi tạc bắt mắt nhất vị trí.

	Trang thứ hai, Lục Vũ nghĩ nghĩ, viết xuống "Ân",

	Trang thứ ba, Lục Vũ suy nghĩ muốn hay không đem cái này lý phong tràn viết lên, tính toán một chút, bao lớn chút chuyện, đem hắn viết đến cừu nhân tên ghi bên trong.

	Lục Vũ lại nhìn một chút Hồ Lệ Viện, nhớ tới cái kia Hồ cái gì cái gì tới, chính là chuẩn bị lắc lư chính mình đem hạt tên lửa đẩy kỹ thuật giao ra tên kia, muốn hay không viết lên đâu? Được rồi, trên buôn bán sự tình, cũng không cần viết đến cừu nhân bên trong, bao lớn chút chuyện.

	"Ngươi làm gì vậy?" Hồ Lệ Viện nhìn xem Lục Vũ đột nhiên móc ra giấy bút viết đồ vật, cuối cùng còn có nhiều thâm ý nhìn xem chính mình, nhìn chính mình Mao Mao, không rõ ràng cho lắm.

	"Không có việc gì, ta phát hiện ta trí nhớ gần nhất không tốt lắm, dễ dàng đem cừu nhân đều quên mất, dứt khoát dùng giấy bút ký xuống tới, về sau tốt trả lại a!" Lục Vũ đem vở thu hồi trữ vật giới chỉ.

	"Ngươi trí nhớ này có thể tốt mới là lạ, tư duy như thế nhảy thoát!" Hồ Lệ Viện im lặng chỉ vào nơi xa không dám tới, ngay tại dùng sức phát linh tấn lý phong tràn: "Nhìn xem, người ta gọi trợ thủ!"

	"Oa tắc, ta thích, có muốn hay không ta đem cái này quân doanh náo cái long trời lở đất!" Lục Vũ đều muốn hưng phấn.

	"Ngươi còn tới kình đúng không!" Hồ Lệ Viện đều không còn gì để nói: "Cút nhanh lên, nơi này ta sẽ làm định!"

	"..." Lục Vũ im lặng nhìn xem Hồ Lệ Viện: "Mỹ nữ, ngươi nói lời thô tục, lời thô tục là không đúng!"

	"Đều lúc này, còn lời thô tục không lời thô tục, lăn không lăn, không lăn ta đuổi ngươi lăn!" Hồ Lệ Viện đều không còn gì để nói, nghĩ không ra gia hỏa này như thế một cái đậu bỉ thuộc tính, vốn cho là là một cái rất đáng tin cậy gia hỏa, tam quan sụp đổ.

	"Cuồn cuộn lăn,

	Ta tròn vo!" Lục Vũ im lặng trợn mắt một cái, đi theo Hồ Lệ Viện tiếp tục đi ra ngoài, đem cái kia lý phong tràn trở thành không khí.

	Đi ra cửa doanh, Lục Vũ thấy được triển khai thần bộ , vừa bên trên còn có hai cái cùng triển khai thần bộ quần áo đồng dạng gia hỏa, đoán chừng cũng là thần bộ.

	"Ai, gặp qua triển khai thần bộ, ta còn tưởng rằng ta bị bán đâu!" Lục Vũ cười đùa tí tửng nói đến.

	Triển khai thần bộ sắc mặt tối đen, lần này là có chút ngoài dự liệu, còn tốt kết quả là tốt: "Theo ta đi!"

	...

	Lục Vũ đám người rời đi, lúc này lý phong tràn mang theo một đội nhân mã vội vàng chạy tới cửa, nhìn thấy trống rỗng đường cái còn có ngay tại đi trở về Hồ Lệ Viện, răng đều muốn cắn nát.

	Khí này cũng không thể vung đến Hồ Lệ Viện trên thân không phải, chỉ có thể buồn bực về trong bụng.

	"Cho ta đi thăm dò, tiểu tử này đến cùng là cái gì con đường, ta muốn cạo chết hắn, cạo chết hắn!" Lý phong tràn gào thét thanh âm quanh quẩn tại quân doanh cổng.

	Hồ Lệ Viện cau mày một cái lại giãn ra, Hoàng đế bệ hạ muốn bảo vệ người, ngươi một cái nho nhỏ Vương thế tử có thể làm định?

	Ha ha.

	Một câu ha ha, đạo tận nhân gian tang thương.

	...

	"Nha, nơi này cũng có phòng tuần bộ a!" Lục Vũ nhìn xem trước mặt kiến trúc, nghĩ không ra cái này nghiệp vụ khai triển rất rộng lớn.

	"Đừng ba hoa, tranh thủ thời gian tiến đến!" Triển khai thần bộ chào hỏi Lục Vũ, bốn người rất nhanh đi tới một gian mật thất, lui tả hữu.

	"Đây là ngô thần bộ, đây là vương thần bộ!" Triển khai thần bộ cho Lục Vũ làm đơn giản giải thích, liền ra hiệu mọi người cùng nhau ngồi xuống.

	"Tình thế so với chúng ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn!" Triển khai thần bộ vứt ra một phần tài liệu cho Lục Vũ: "Ngươi xem trước một chút!"

	Lục Vũ lật qua nhìn, càng xem càng kinh hãi.

	Tiến đánh không gian từ quân đội tiếp nhận, triển khai thần bộ bọn hắn đuổi theo mặt khác một đầu tuyến, đó chính là não cổ.

	Não cổ là an gia cho đạo trường người sử dụng, mà khởi nguồn là Cố thị thông qua chính mình con đường từ vạn thương thành mua về, nhưng là từ cái kia béo chủ quản nơi này thẩm vấn kết quả đến xem , có vẻ như cái này não cổ không phải đơn giản mua bán quan hệ, bên trong còn có càng sâu gút mắc.

	Bởi vì những này đào quáng thợ mỏ, mấy năm này còn có không ít đột phá đến Nguyên Anh kỳ, mà Nguyên Anh kỳ những người này trực tiếp bị đưa đi, đưa đến vạn thương thành, về sau cụ thể đi nơi nào, cũng không biết.

	Có loại này khống chế thủ đoạn, nghĩ đến có thể yên tâm dùng tại bí mật nào đó sự tình bên trong.

	Hiện tại, đám kia thợ mỏ đã bị cô lập bắt đầu, cá biệt bó ngạo kiêu ngạo gia hỏa bị cắt chém giải phẫu, nhìn xem não cổ xâm nhập trình độ.

	Tại não cổ không có triệt để dung nhập đại não trước đó, vẫn là có cứu vãn phương pháp, nhưng là triệt để dung nhập về sau, liền căn bản không có biện pháp, chỉ có thể bị động tiếp nhận bị khống chế sự thật.

	Đương nhiên, não cổ sinh sôi không phải rất dễ dàng, mà lại không phải nói ba cái năm cái não cổ liền có thể khống chế người, tựa như Lục Vũ những người này, muốn tốt nhiều viên thuốc bên trong não cổ cộng đồng tác dụng, mới có thể đạt tới đầy đủ lượng.

	Mà lại não cổ cũng không phải là bí mật nhất loại này, chỉ có Kim Đan kỳ loại cảm ứng này năng lực còn không mạnh, dễ dàng trúng chiêu, cho nên, cái đồ chơi này trước kia đều là gia tộc dùng để bồi dưỡng tử sĩ sử dụng thủ đoạn, rất không có khả năng đại quy mô khống chế nhân khẩu, không phải toàn bộ thế giới đều đem lâm vào khủng hoảng.

	Lục Vũ xem hết tình báo cũng cơ bản minh bạch.

	Cái gọi là một chuyện không phiền hai chủ, đây là chuẩn bị để cho mình tiếp tục nhìn chằm chằm đường dây này, chính mình là người mới, không có gì danh khí, đoán chừng có thể làm một chút loài ngựa này trước tốt, tỉ như nói nội ứng a,  tỉ như nói nội ứng a cái gì, cấp thấp nhất cũng là nhãn tuyến.

	Thật sự là ngủ gật đưa tới gối đầu, chính mình đang muốn biện pháp đi vạn thương thành chuyển chính mình những này tiên tài đâu, cái này đến cơ hội, nhất định không thể bỏ qua.

	Bất quá mặt ngoài, Lục Vũ muốn lắp ngốc giả ngốc, không phải, làm sao có thể tranh thủ một điểm chính mình chỗ tốt đâu?

	"Nghĩ không ra cái này Cố thị ác như vậy!" Lục Vũ lựa chọn có thể thiết nhập chủ đề: "Chúng ta muốn hay không đem cái này Cố thị nhổ tận gốc! Hiện tại bọn hắn hẳn là còn không có nhận được tin tức!"

	"Đã ở tay!" Triển khai thần bộ nói đến: "Đối phương cũng là một cỗ thế lực lớn, không phải chúng ta có thể giải quyết, tự có người ở phía trên tiếp thủ! Chúng ta bây giờ muốn tiếp tục truy tra đường dây này! Biết rõ ràng Đại Đường bên này có bao nhiêu giống an gia đạo trường dạng này nhà dưới!"

	"A, vậy ta phải nhanh đi về Đại Đường, truy tra dấu vết để lại!" Lục Vũ nghĩa chính ngôn từ nói đến.

	"Đứa nhỏ này làm sao như thế lăng đâu!" Ba cái thần bộ trả lại ánh mắt, vốn cho là tiểu tử này sẽ nghĩa chính ngôn từ nói đến, việc này giao cho ta đi làm đi, dạng này có thể ít cho một vài điều kiện, xem ra chỉ có thể bên này nói tới.