Thứ 595 hỗn độn bí cảnh mở ra 

	Phương Quy tọa trấn vạn thương thành, lợi dụng vạn thương thành tài nguyên, mua sắm càng thêm tiện nghi đồ vật, còn có một số Đại Thương không có đồ vật, giao cho hộ vệ đoàn hộ tống đến tọa trấn cực khổ thành Phương Củ trong tay.

	Mà hai người đúng là nhân tài, đầu tiên là dùng Lục Vũ tài nguyên, trực tiếp thu mua một nhà cỡ nhỏ thành thục thương đoàn, sau đó lợi dụng một chút vạn thương thành đặc hữu hàng hóa làm nước cờ đầu, đã mở ra cực khổ thành thị trường, buôn bán ngạch phát triển không ngừng.

	Ở thời điểm này, Phương Củ bái phỏng cực khổ nhà, xác định đúng hạn nộp thuế tỉ lệ, chính thức trở thành làm phiền đại thụ che chở phía dưới một cái mới phát thương đoàn, xem như có hậu trường.

	Ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, đã tại bao quát cực khổ thành ở bên trong chung quanh sáu cái tu chân thành thị, thành lập trú điểm, đồng thời thiết lập ổn định thương lộ.

	Lục Vũ cũng chính là thỉnh thoảng nhìn xem hai người báo cáo đi lên nội dung , dựa theo cái này trạng thái phát triển tiếp, không nói một năm năm ngàn vạn linh thạch trung phẩm, thậm chí một năm một trăm triệu linh thạch trung phẩm đều có thể kiếm được.

	Đương nhiên, hộ vệ đội tài nguyên tu luyện, một chút tiền thuế giao rơi, còn có phát triển thương lộ cần một chút chuẩn bị, một năm nộp lên trên năm ngàn vạn, vẫn là rất có thể được, mà lại về sau tuyệt đối sẽ càng ngày càng nhiều.

	Tại tình huống này dưới, Lục Vũ quyết định cho bọn hắn một cái đại sát khí, đó chính là tất cả của mình tự động lò luyện đan, hai người hiện tại tuyệt đối trung tâm, Lục Vũ cũng có thể phía dưới nhiều tư nguyên hơn cho bọn hắn.

	Mà lại cái đồ chơi này trải qua sư phó đóng gói qua, Lục Vũ chính mình cũng hủy đi không ra, đừng nói những người khác, cho nên, cũng không sợ bị trộm đi, trộm đi cũng liền một đài, nếu như nhằm vào một loại nào đó đan dược đến luyện, đúng là có thể ảnh hưởng thật lớn, nhưng là nếu như muốn phân biệt luyện tốt mấy loại đan dược, lực ảnh hưởng có hạn, cũng không quá sẽ khiến sự chú ý của người khác.

	Đương nhiên, Lục Vũ cũng dặn đi dặn lại, để bọn hắn chỉ luyện một chút mang đan văn đỉnh tiêm đan dược, dùng để làm trấn điếm chi bảo, mở ra thương lộ chi dụng.

	Ở trong quá trình này, thời gian vội vàng mà qua, ngày nào đó, cuối cùng đã tới bí cảnh mở ra thời gian.

	Hỗn độn lệnh bài không có dấu hiệu nào đột nhiên biến thành một cái lỗ đen, một ngụm đem đang tĩnh tọa Lục Vũ nuốt xuống dưới, sau đó toàn bộ lỗ đen lại sóng một chút, biến mất.

	Phảng phất, Lục Vũ liền chưa từng có tại cái này mật thất bên trong xuất hiện qua.

	Toàn bộ vũ trụ, các nơi đều đang phát sinh chuyện như vậy, có ít người đi tới đi tới liền biến mất tại trên đường.

	...

	Đương nhiên, kinh hãi nhất, vẫn là căn bản không biết mình có hỗn độn lệnh bài mấy người, ngô, về sau còn có một đầu lão hổ.

	Tại bọn hắn quỷ khóc sói gào bên trong, biến mất tại chỗ cũ.

	...

	Địa cầu trú bạo loạn Tinh Hải hạm đội.

	"Ba, " Tư lệnh hạm đội hung hăng đập cái bàn: "Hai người đâu, ngay dưới mắt a, ngay dưới mắt, làm sao đột nhiên biến mất? Đây chính là ta thật vất vả nhìn trúng hai cái thiên tài, mẹ nó, tra cho ta, tra cho ta ra..."

	Tinh Hà thành, tuần bổ chuyên dụng Linh thú phòng, một đám tầm bảo chuột, truy tung chó một mặt mộng bức nhìn xem trong sân cái hắc động kia, vừa mới còn cưỡi tại một đầu linh cẩu thân bên trên làm mưa làm gió Bangalash cứ như vậy bị lỗ đen một ngụm nuốt vào, một điểm dấu hiệu đều không có.

	Thẳng đến lỗ đen triệt để biến mất, những này kinh ngạc đến ngây người linh sủng mới kêu lên: "Gâu gâu gâu, chi chi kít, gâu gâu gâu, chi chi kít!"

	Toàn bộ căn cứ hỗn loạn tưng bừng.

	Nơi nào đó mật địa, tu vi đã đạt tới Nguyên anh đỉnh phong Dương Chấn Thiên đang đứng tại một cái đầu sinh sừng trâu người trước mặt: "Chấn thiên,

	Rất tốt, trải qua nhiều năm như vậy rèn luyện, ngươi cuối cùng đạt đến xông xáo yêu cầu, hiện tại, ta thông tri ngươi, có thể chính thức rời núi... Ta dựa vào, cái gì đồ chơi?"

	Một cái lỗ đen không chút khách khí ngay trước sừng trâu người mặt đem Dương Chấn Thiên một ngụm nuốt xuống, phản ứng đều phản ứng không kịp.

	Bất quá sừng trâu người kiến thức vẫn là rất rộng: "Hỗn độn bí cảnh đi, tiểu tử, vận khí thật tốt, những năm này đều không có ra ngoài, từ đâu tới hỗn độn lệnh? Chẳng lẽ chúng ta bên trong cốc này có hỗn độn lệnh rơi xuống?"

	Đến nỗi hầu tử, là nhất khổ cực, làm một phàm nhân vương quốc thực tế khống chế người, hầu tử đã làm mưa làm gió nhiều năm, đương nhiên, gia hỏa này rất nhiều ý nghĩ để cái này phàm nhân quốc gia mấy năm này quốc lực thượng tăng còn nhiều gấp đôi, cho nên, mặc dù người không rời đầu một điểm, vẫn là rất thụ hoàng thất bên này yêu quý.

	Lúc này hầu tử đang ngồi ở một cái bàn dài trên đầu, bọn thị nữ ngay tại từng cái mang thức ăn lên, mỹ vị thức ăn bên trên đầy hơn phân nửa bàn, có thể bắt đầu ăn.

	Hầu tử đã đem khăn ăn đều mang tốt, cầm lấy trên bàn đũa, chuẩn bị ăn như gió cuốn.

	Ngay tại gia hỏa này dùng đũa cắm bắt đầu một cái lớn móng heo thời điểm, một cái lỗ đen một ngụm đem hầu tử ăn, nguyên bản cắm móng heo đũa cũng bị cắn đứt, tựa như là bị lợi khí cắt chém, bóng loáng chặt đứt, móng heo rơi xuống đất, lăn hai vòng, đến nỗi còn giữ tại hầu tử trong tay kia một đoạn, lên sao còn dính một chút ngon nước tương, đáng tiếc, thịt không thấy a.

	"A a a, tiên nhân không thấy, tiên nhân không thấy a!" Thị nữ thị vệ một mảnh kinh hoảng.

	...

	Sáng rỡ rừng rậm, một cái lỗ đen tại cao ba thước chỗ đột nhiên mở ra, Lục Vũ không có dấu hiệu nào từ bên trong rớt xuống, phát ra đụng một tiếng, đem trên cây chim nhỏ sợ chạy.

	Toàn thân tê liệt, tiêu chuẩn ngã gục hình thức, giữ vững khoảng chừng một phút đồng hồ. Mùi vị quen thuộc, quen thuộc phối phương, Lục Vũ tâm là sụp đổ, cái này mẹ nó, không phải liền là từ nhỏ đến lớn chính mình cũng muốn đi vào địa phương sao?

	Khó trách, gấp hai mươi lần thời gian.

	Mẹ nó, ở đâu đều trốn không thoát tiện nghi sư phó ma trảo a?

	Thật vất vả, thân thể khôi phục cơ năng, Lục Vũ một lộc cộc bò lên. 

	Nhìn một chút tình huống chung quanh, hẳn là một cái rừng rậm nguyên thủy, cây cối cao lớn, nhìn một chút bầu trời, tiêu chuẩn lam sắc, nhưng là không có thái dương, cái này thỏa thỏa chính là cái kia bí cảnh.

	Lục Vũ hung hăng đối bầu trời dựng thẳng lên hai cây ngón giữa, la lớn: "Trung niên dầu mỡ nam, ngươi chờ!"

	Sau đó, Lục Vũ liền thấy đỉnh đầu cách đó không xa một cái lỗ đen lại sinh thành, một cái to con bóng người từ bên trong rớt xuống, Lục Vũ có lòng muốn tránh, lại phát hiện người không động được, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai cái bàn chân to giẫm tại trên mặt của mình, đem chính mình giẫm đổ.

	"Đậu đen rau muống!" Bị dẫm lên trên đất một nháy mắt, Lục Vũ liền khôi phục tự do, hung hăng đem người tới hất tung ở mặt đất, đang muốn thực hành giết người diệt khẩu chính sách, kết quả phát hiện —— người quen a.

	"Chấn thiên, là ngươi sao?" Lục Vũ nhìn xem tráng giống như thiết tháp hán tử, một mặt mộng bức: "Ngươi không phải bị Thanh Ngưu bán mất a?"

	Một phút đồng hồ về sau.

	"Học trưởng, ngươi tại sao lại ở chỗ này!" Dương Chấn Thiên chất phác kịp phản ứng: "Còn có, nơi này là nơi nào!"

	"Được rồi, vừa đi, một bên giải thích cho ngươi đi!" Lục Vũ tiếp tục đối với bầu trời dựng thẳng ngón giữa: "Có bản lĩnh, ngươi lại đến a! Lại đến a!"

	Tại Dương Phá Thiên một mặt bình tĩnh nhìn chăm chú, cuối cùng xác định, chính mình cái này học trưởng thay đổi, trở nên có chút đậu bỉ cùng không đáng tin cậy, thời gian a, là đem đao mổ heo...