Chương 192: Hổ Vương luyện thể 

	Ban đêm, thu nhỏ Hổ Vương đi theo Lục Vũ tiến vào gian phòng, lần này cuối cùng sẽ không đem cửa chèn phá, cho nên Lục Vũ cảm thấy vẫn là để hắn vào cửa tính cầu.

	Lục Vũ cũng không có coi Bangalash là nô lệ, làm sủng vật, càng nhiều hơn chính là giống như là tiểu đệ cảm giác.

	"Làm cho ngươi cái giường đi!" Lục Vũ nhìn xem chỉ có một cái giường gian phòng, ngẫm lại xem vẫn là không nên cùng một cái công Hổ ngủ chung, mấu chốt nhất là Cửu Long rèn thể giai đoạn thứ nhất muốn bày các loại độ khó cao động tác, nếu là chen cùng một chỗ, không có cách nào làm, cho nên quyết định cho hắn làm giường.

	"Giường không thoải mái!" Bangalash móc ra giấy bút, xoát xoát xoát viết xuống mấy chữ: "Vẫn là co quắp trên mặt đất dễ chịu!"

	Đến, ngươi thích liền tốt, Lục Vũ chạy trên giường bày tư thế đi.

	Bangalash đối với Lục Vũ giở ra tư thế cảm thấy rất hứng thú, cũng nghĩ học một ít Lục Vũ dáng vẻ, bày tư thế, đáng tiếc bởi vì kết cấu thân thể cùng nhân thể khác biệt, làm sao đều bày không ra tư thế, gấp trên mặt đất thẳng lăn lộn cũng vô dụng.

	Buổi sáng, Lục Vũ thần thanh khí sảng đứng lên thời điểm, nhìn thấy trên mặt đất bày ra nửa hai Bất Tam một tư thế Hổ Vương, hai cái chân trước cùng hai cái sau bắt hiện lên một trăm tám mươi độ, toàn bộ thân thể thẳng tắp, cái đuôi vểnh lên lão cao, đáng tiếc lô đầu không đúng ngựa miệng.

	Lục Vũ liền không nhịn được cười, mấu chốt là Hổ Vương trơ mắt nhìn Lục Vũ, phảng phất là để Lục Vũ giúp hắn một chút, để hắn có thể hoàn thành một động tác, giày vò một đêm, một động tác đều không có hoàn thành, cái này quá ném lão hổ mặt.

	Lục Vũ cười đi qua, dùng đầu gối đè ép Bangalash lưng, tay phải cùng tay trái các bắt lấy một cái chân, chậm rãi ra bên ngoài tách ra, ngay từ đầu, Hổ Vương Sung đầy cuối cùng có thể hoàn thành một động tác vui sướng, nhưng là theo Lục Vũ càng ngày càng dùng sức, Hổ Vương phát hiện không đúng...

	Hổ Vương cố gắng giống tránh thoát, đáng tiếc Lục Vũ hiện tại là so với người hình Linh thú còn muốn lợi hại hơn Linh thú, ép vững vàng, căn bản giãy dụa mà không thoát, hai cái đùi xé rách cảm giác càng ngày càng mạnh, Bangalash trong nháy mắt nước mắt liền chảy ra, đau a, thật là đau, ta không làm được hay không...

	Đáng tiếc Hổ Vương không biết nói chuyện, chỉ có thể phát ra tốn công vô ích rống tiếng rống, nghe có chút thê thảm...

	Sát vách đang luyện thương Dương Phá Thiên nghe thê thảm Hổ Vương tiếng kêu, ra thương tay đều có một tia rung động, đây là thụ bao lớn đả kích mới có thể gọi thê thảm như vậy... Không, không thể nghĩ những thứ này, đây đều là ngoại vật, vậy mà ảnh hưởng đến tự mình tu luyện, không được, phải thêm luyện, Dương Phá Thiên mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, vứt bỏ ngoại giới quấy nhiễu, tiếp tục luyện tập.

	...

	Ngắn ngủi vài phút, Hổ Vương đã hư thoát, mồ hôi xuất nhập tương, vậy mà mang theo mùi hôi thối, Lục Vũ có chút kinh ngạc, cái này Cửu Long rèn thể luyện thể hiệu quả tốt như vậy, đây không phải Nhân loại cũng có thể sử dụng?

	Nhân loại cùng Linh thú đại thể cấu tạo không sai biệt lắm, bất quá nghĩ không ra cái này Lục Vũ cưỡng ép nói dóc lên tư thế, cũng có luyện thể hiệu quả.

	Bangalash đã cảm thấy cái tư thế này chỗ tốt, linh lực trong cơ thể vốn là rời rạc trạng, bây giờ lại dọc theo đặc thù con đường tại tiến lên, cọ rửa thân thể của mình, cho nên, ngay từ đầu đau nghĩ từ bỏ Hổ Vương, lúc này rất nhân tính hóa cắn chặt hàm răng, liều mạng chịu đựng bảo trì cái tư thế này, Lục Vũ vậy mà cảm giác được trên tay mình sức phản kháng ít đi rất nhiều.

	Lục Vũ dứt khoát buông, phát hiện Bangalash còn có thể bảo trì cái tư thế này, chỉ là thân thể không ngừng rung động biểu hiện ra ngoài Hổ Vương hiện tại vô cùng vô cùng phí sức.

	Giữ vững được mười mấy phút, Lục Vũ hung hăng đá một cước Hổ Vương cái mông, nguyên bản liền không kiên trì nổi Hổ Vương giá đỡ trong nháy mắt tản: "Tốt, ngươi thân thể này cường độ, lại làm xuống dưới thật muốn đả thương, ngày mai tiếp tục!"

	Bangalash có chút nịnh nọt đem đen như mực đầu lại gần, muốn chống đỡ một hồi Lục Vũ, bị Lục Vũ ghét bỏ đẩy ra: "Thúi chết, cút!"

	Cuối cùng bất đắc dĩ động thủ cho gia hỏa này hảo hảo tắm rửa một cái, phát hiện Hổ Vương có vẻ như toàn bộ đều gầy đi trông thấy, nhưng nhìn càng thêm tinh thần, da lông cũng càng thêm ánh sáng, Lục Vũ cảm thấy có vẻ như không sai dáng vẻ.

	Mang theo Hổ Vương đi tìm Dương Phá Thiên, vừa vặn cũng vừa vừa tắm xong ra.

	Dương Phá Thiên có chút nghi hoặc nhìn Lục Vũ, chậm rãi nghi hoặc biến thành hoảng sợ: "Ngươi sáng sớm liền khi dễ Tiểu Bang a, tiếng kêu này thê thảm, làm sao trên thân không có thương tổn? Chẳng lẽ,

	Ngươi vậy mà làm như vậy chuyện gì quá phận?"

	Dương Phá Thiên đường vòng Hổ Vương phía sau, cầm lấy cái đuôi liền nhìn về phía hoa cúc...

	Lục Vũ cuối cùng minh bạch cái này Dương Phá Thiên ý tứ, mẹ nó đều là cái gì bẩn thỉu tư tưởng, đứa nhỏ này từ nhỏ quán thâu chính là cái gì tư tưởng.

	...

	"Một tiện huynh!" Dương Phá Thiên đã thề tuyệt đối sẽ không đổi giọng, bây giờ nói càng là tự nhiên mà vậy: "Ngươi bình thường ngoại trừ tu luyện còn có cái gì hoạt động a?"

	"Không không không, bại tướng dưới tay, ngươi hỏi phản, " Lục Vũ khoát khoát tay đầu ngón tay, hai người là triệt để đòn khiêng lên: "Hẳn là hỏi, ta bình hay làm cái gì!"

	"Có khác nhau a?"

	"Khác nhau lớn , dưới tình huống bình thường, làm thiên tài ta đều là không tu luyện, thế nhưng là tu vi chính hắn xoát xoát xoát dâng đi lên a, cản ngăn không được!" Lục Vũ khoa trương đạo, đương nhiên, nói khoa trương,  bây giờ lại là sự thật.

	 « hỗn độn sáng thế quyết » tự chủ vận hành, Lục Vũ biết linh lực trong cơ thể gọi hỗn độn linh lực, theo công pháp tự chủ vận hành, linh lực trong cơ thể cũng không biết từ đâu tới, sẽ từ từ chậm rãi lên cao, mà Lục Vũ một không có hấp thu chung quanh rời rạc linh lực, hai không có hấp thu linh thạch hoặc là đan dược, cái này linh lực liền không ngừng chính mình tích súc, cũng không phải cản đều ngăn không được...

	"..." Dương Phá Thiên biết, về sau tuyệt đối không thể xách phương diện tu luyện sự tình, mẹ nó, chính mình là không dài đầu óc, mỗi lần xách vấn đề tu luyện, một tiện huynh luôn có thể dùng đơn giản nhất thô bạo phương thức tới áp chế chính mình, một điểm phản kháng chỗ trống đều không có, ai kêu mình bây giờ đánh không lại hắn đâu...

	Đương nhiên, hiện tại đã đem Lục Vũ đặt ở số một đối thủ Dương Phá Thiên đồng học, đã lập chí nhất định phải đánh nổ một tiện huynh, nguyên bản có chút lười biếng tu luyện, vậy mà càng thêm khắc khổ bắt đầu, ngay cả hiểu rất rõ đệ đệ mình Dương Nhã Nam đều biểu thị tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không hiểu rõ nguyên nhân, đây cũng là thu hoạch ngoài ý muốn.

	Tu luyện nha, có cạnh tranh mới là hảo thủ, hai người thường xuyên ngồi xuống luận đạo, lẫn nhau xác minh, lẫn nhau xúc tiến, cũng là đều thu hoạch rất nhiều.

	Lục Vũ cho Dương Phá Thiên rất nhiều ngày Mã Hành Không mới lạ ý nghĩ, mà Dương Phá Thiên cho Lục Vũ rất nhiều cơ sở luận chứng tri thức, cả hai giống như là hỗ trợ lẫn nhau, giống bọt biển, không ngừng hấp thu đối phương ưu điểm.

	Ngay tiếp theo làm dự thính sinh Hổ Vương, tại nửa hiểu nửa không hiểu ở giữa, kích phát tiềm lực của mình, rất nhanh liền đi tới cấp hai Linh thú đỉnh phong, kém một chút liền có thể đột phá đến cấp ba linh thú, đương nhiên, Linh thú đột phá cũng là nhìn thời cơ, thời cơ đến, liền có thể thuận thuận lợi lợi đột phá đến cấp ba.

	Tình huống này, để Lục Vũ cùng Dương Phá Thiên hảo hảo ghen ghét, một cái ăn no thì ngủ, ngủ xong lại ăn gia hỏa, tu luyện nhanh như vậy, mẹ nó quả nhiên là vũ trụ sủng nhi.