Chương 31: Lão hồ ly

	Khẩn trương khảo thí rất nhanh liền đi qua, người ở dưới đài nín hơi mà đối đãi, chờ lấy kết quả cuối cùng.

	"Thế nào? Có hay không thích hợp kim loại?" Hồ Đạt tại phòng tổng giám đốc, ngay tại hỏi đến bên trên một người trợ thủ.

	"Giám đốc, hiện tại ngay tại khảo thí, tin tưởng hẳn là có thể có chút tin tức tốt, tối thiểu chúng ta nhiều lần như vậy đều dùng thủ đoạn như vậy, thực sự không được liền làm nhiều mấy lần!" Trợ thủ nhìn Hồ Đạt có chút khẩn trương.

	"Lần này không giống, hoàn toàn mới Tinh khải tiến vào cuối cùng điều chỉnh thử giai đoạn, kết quả xuất hiện dạng này cái sọt, phải nhanh một chút tìm tới thay thế tài liệu, xã hội tại phát triển, chúng ta cũng phải có cảm giác cấp bách!" Hồ Đạt nói, trong mắt có loại ngưng trọng cảm giác.

	Lúc này, một cái nhân viên công tác cầm một phần tư liệu tiến đến: "Giám đốc, ngài muốn số liệu tới, có hai người thành phẩm số liệu vượt xa khỏi chúng ta vốn có thành phẩm, mấu chốt nhất là, hai cái này thành phẩm đều vượt ra khỏi ngài cho ta lý luận số liệu 30% trở lên!"

	"Tốt, tốt, " Hồ Đạt khóa chặt lông mày nới lỏng ra: "Ta xem một chút, là cái nào hai cái, còn có, để cho người ta đi tuyên bố kết quả, liền hai người kia ra biên, có thể tham gia nguyệt thi đấu!"

	"Lý Phục Tưởng! Hoàng Dịch!" Hồ Đạt nhìn xem hai người tư liệu: "Lý Phục Tưởng tư liệu rất kỹ càng, bản địa sinh trưởng ở địa phương, theo thầy đã qua đời ruộng đại sư, ruộng đại sư thế nhưng là tài liệu phương diện chuyên gia, có dạng này hàng tồn không kỳ quái, kia vì sao cái này Hoàng Dịch tư liệu ngoại trừ thủ đô sinh viên đại học bên ngoài, cái khác đều là không tư liệu? Công tác của các ngươi hiệu suất hiện tại cũng thấp như vậy sao?"

	"Giám đốc, không phải như vậy, cái này Hoàng Dịch là từ Đông Thổ Đại Đường tới du học, tư liệu chúng ta Địa Cầu liên bang không có, cái này chỉ có từ thủ đô đại học nơi đó tra được danh tự còn có những này đơn giản tin tức, cái khác thật không có!" Người chậm tiến tới nhân viên một mặt sợ hãi.

	"A, dạng này a, không sao!" Hồ Đạt người nương đến trên ghế, một cái tay gõ bàn một cái nói: "Dạng này, một hồi thi đấu sự tình kết thúc, ngươi nhận người mời hai người bọn họ đi lên, chúng ta tới nói chuyện nhìn cái này tài liệu phối phương có thể hay không bán cho chúng ta, thực sự không được, độc quyền trao quyền cũng được!"

	"Là, giám đốc!" Người này lui ra, trước khi đi xoa xoa mồ hôi trên đầu, còn tốt chuẩn bị sung túc.

	. . .

	"Lần tranh tài này, hạng nhất là Lý Phục Tưởng, lấy hắn cho điểm vì một trăm điểm làm tiêu chuẩn cơ bản, tên thứ hai là Hoàng Dịch, chín mươi lăm phân, hạng ba cao châu, năm mươi tám phân, tên thứ tư. . . Cụ thể tính năng tham số công bố như sau. . . , cuối cùng, lần này thi đấu tuần ra biên người vì hạng nhất Lý Phục Tưởng, tên thứ hai Hoàng Dịch, bọn hắn đem tham gia tháng sau mười lăm ngày nguyệt thi đấu!" Bên ngoài bắt đầu công bố thành tích, đồng thời đem tương ứng khảo thí số liệu bỏ vào toàn bộ tin tức trên màn hình lớn, để mọi người quan sát.

	"Ta dựa vào, hai cái này tập đoàn điểm số chênh lệch như thế lớn?" Người phía dưới cẩn thận quan sát từng cái tính năng về sau, phát hiện vấn đề lớn, dĩ nhiên không phải chất vấn cuộc thi đấu này nghiêm cẩn tính, mà là rất kinh ngạc.

	Bởi vì đến xem loại này tranh tài người, rất nhiều đều đối luyện khí, tài liệu phương diện đều có như vậy hai ba phần hiểu rõ, hạng ba năm mươi tám phân linh kiện tính năng tham số, đã coi như là rất tốt con số, đặc biệt là không dùng đến bất luận cái gì số 81 trở lên cấp cao linh lực tài liệu, có thể đạt tới cái số này đáng quý, cơ hồ đã vượt qua trên thị trường tất cả lưu thông bên trong kim loại hợp kim.

	Nhưng là phía trước hai người điểm số liền có chút kinh khủng, bởi vì bọn họ tham số vượt qua hạng ba gấp hai trở lên, tỉ như nói trên thị trường đại đa số linh kiện điểm số là 100 điểm lời nói, hạng ba điểm số đã không sai biệt lắm một trăm năm mươi điểm, nhưng là hai người này điểm số, tối thiểu là ba trăm điểm trở lên.

	Loại này số liệu không giả được, đồ vật ngay tại trên đài, tất cả giám sát dụng cụ cũng liền trên đài, số liệu đều là thời gian thực giám sát, có người nghi ngờ có thể lập tức chính mình đi bên ngoài vận một bộ máy móc đến khảo nghiệm lại một lần.

	Hầu tử đã vui vẻ nhảy dựng lên, bởi vì hắn linh tấn đã phát nổ, đặc biệt là rất phát hơn tới linh tấn hảo hữu thỉnh cầu ảnh chân dung đều là mỹ nữ, đầu năm nay linh tấn đều là khóa lại thân phận tin tức, không cho phép dùng linh tinh ảnh chân dung của người khác,

	Cho nên, đơn giản giảng, hầu tử hiện tại trong tay có bó lớn mỹ nữ tài nguyên.

	Đương nhiên, những mỹ nữ này không phải hướng về phía hầu tử tới, đều là đến xin hỏi Hoàng Dịch linh tấn dãy số, thế nhưng là hầu tử là ai, thỏa thỏa sẽ không thỏa hiệp a, Hoàng Dịch linh tấn không có, có chuyện gì có thể tìm chính mình, mình có thể hỗ trợ truyền lời, đương nhiên cũng có điều kiện, chính là đối phương mời khách ăn cơm a cái gì, đưa tới một tiếng lại một tiếng "Phi" .

	Tại những mỹ nữ này bên trong, ngẫu nhiên còn có Hoàng Ngưu xuất hiện, tiếp tục cùng lần trước, hỏi thăm hầu tử có phải hay không người đại diện, muốn hỏi Hoàng Dịch có nguyện ý hay không xử lí một môn cổ lão ngành nghề, đương nhiên, khách hàng như vậy, hầu tử vẫn là như cũ, toàn bộ che đậy lại.

	Hôm nay hầu tử, ngoại trừ mỹ nữ linh tấn bên ngoài, thu hoạch lớn nhất là ba người, ba người này nói có ý tưởng tài trợ một chút Tinh khải xã, cụ thể hi vọng gặp mặt nói chuyện, hầu tử liền cho bọn hắn hẹn trưa mai cùng buổi chiều, bởi vì xế chiều ngày mai không có lớp.

	. . .

	Lúc này trên đài ngay tại cử hành trao giải lễ, vẫn là như cũ, bất quá hôm nay bối cảnh tấm hơi dài, bởi vì hôm nay có tám cái tuyển thủ dự thi, so với lần trước nhiều hai cái, sáu cái đào thải, lĩnh thưởng chỉ có Hoàng Dịch còn có cái kia Lý Phục Tưởng, bối cảnh này tấm nhưng so sánh lần trước lớn gấp đôi.

	Cái này Lý Phục Tưởng nhìn tựa như một cái triệt để người bình thường, nếu như ném vào đến trong đám người, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ bị dìm ngập, không có bất kỳ cái gì đặc điểm, có một loại người trong suốt cảm giác, hơi không chú ý liền sẽ cảm giác không có người này. Lục Vũ thoáng chú ý một chút, nhớ kỹ gương mặt này.

	Phần thưởng như cũ, thẻ bạc một tấm, giấy thông hành một viên, không có cái gì cái khác đồ tốt, bất quá tại lĩnh thưởng thời điểm, người chủ trì nhỏ giọng cùng Hoàng Dịch còn có Lý Phục Tưởng nói hi vọng tiếp sau đó có thể lưu một chút, bọn hắn giám đốc muốn gặp bọn hắn một chút hai cái.

	Lý Phục Tưởng không nói gì, nhẹ nhàng gật gật đầu, đứng trầm mặc, Hoàng Dịch cũng gật gật đầu, ánh mắt cho Lục Vũ đám người truyền cái tin tức, để bọn hắn chờ một chút.

	Lục Vũ đã sớm đoán được một màn này, cho nên nhẹ nhàng gật đầu.

	. . .

	Rất nhanh, Hoàng Dịch cùng Lý Phục Tưởng bị dẫn đạo đến cao ốc phía trên khu vực làm việc, hai người còn bị phân biệt an bài tại khác biệt phòng khách quý, chuẩn bị từng cái đàm, mà một cái nhìn rất có uy nghiêm trung niên nhân, đi vào trước Lý Phục Tưởng cái kia phòng khách quý.

	Đợi ước chừng 20 phút đồng hồ, Hoàng Dịch bên này cửa bao sương mở, đoán chừng là Lý Phục Tưởng bên này đàm tốt.

	"Hoàng Dịch ngươi tốt!" Hồ Đạt chủ động vươn tay, nhiệt tình tìm Hoàng Dịch nắm tay: "Ta là Hồ thị thương hội bên này giám đốc, ta gọi Hồ Đạt, không có ý tứ, để ngươi đợi lâu như vậy!"

	Hoàng Dịch cảm giác được cái này Hồ Đạt tâm tình không tệ, đoán chừng mới vừa cùng cái kia Lý Phục Tưởng nói không sai, cho nên cũng khách khí nói: "Ngươi tốt, Hồ tổng, rất hân hạnh được biết ngươi."

	Hai người phân biệt ngồi xuống, Hoàng Dịch ngồi nghiêm chỉnh, Hồ Đạt thì tùy ý một điểm, tựa ở trên lan can: "Ta liền đi thẳng vào vấn đề, hôm nay mạo muội mời ngươi đi lên, chủ yếu là muốn mua trong tay ngươi kỹ thuật, chính là ngươi vừa mới trong quá trình trận đấu sử dụng cái chủng loại kia tài liệu kỹ thuật sản suất!"

	"A, nguyên lai là dạng này a, cái này cần phải để ngài thất vọng, cái này kỹ thuật là Đông Thổ Đại Đường kỹ thuật, chỉ là ta vừa vặn biết cụ thể làm sao thao tác, ngài có thể tra một chút, số 334 siêu cường độ hợp kim, ta tin tưởng lấy Hồ thị thương hội địa vị, có lẽ còn là có con đường. Cái này kỹ thuật ngươi hơi sản xuất một chút tác dụng dùng, hẳn là sẽ không trở thành pháp luật tranh chấp, nhưng là nếu như đại quy mô sản xuất lời nói, ta đề nghị ngài vẫn là liên hệ cái này kỹ thuật người sở hữu!" Hoàng Dịch đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác, huống chi một màn này đã sớm đoán được, đặc địa tránh đi.

	Bất quá không thể không nói, cái này Hồ thị thương hội rất đại khí, không có cõng chính mình dùng dụng cụ bên trong ghi chép phương thức sản xuất, mà là trực tiếp tìm tới người đàm thu mua công việc, cho nên Hoàng Dịch vẫn là không đào hố, cũng nói thực ra đạo, miễn cho đến lúc đó xảy ra chuyện.

	"Nguyên lai là dạng này a, kia thật là thật là đáng tiếc, chẳng qua nếu như ngài trong tay có tương tự kỹ thuật, chúng ta Hồ thị thương hội cũng đồng dạng thu mua, giá cả có thể nói một chút!" Hồ Đạt tiếp tục nói, ngươi hiểu một cái kim loại hợp kim phối phương, thường thường liền sẽ hiểu cái này phối phương diễn duỗi, cái này cũng là có thể thương lượng nha.

	"Nếu như ta nghiên cứu ra được tương tự mới hợp kim, ta nhất định sẽ tới tìm Hồ tổng ngài thương lượng giá cả!" Hoàng Dịch thầm nghĩ trong lòng: Lão hồ ly, lời nói khách sáo một bộ một bộ.

	"Vậy tốt, hi vọng lần sau đụng phải ngươi, liền có thể đạt được tin tức tốt! Giống ngài còn trẻ như vậy, phát triển tiền cảnh rất lớn, có hứng thú hay không đến chúng ta Hồ thị thương hội nhậm chức?" Hồ Đạt mở miệng hỏi: "Chúng ta Hồ thị thương hội rất bao dung, có thể phụ trách ngài học tập tài nguyên tu luyện!"

	"Không được, trong nhà vẫn là hi vọng ta hiện tại liền an tâm học tập tu luyện, ngẫu nhiên chơi đùa không có việc gì, nhưng là chơi điên rồi, nhưng là muốn bị bắt trở về!" Hoàng Dịch bất động thanh sắc cự tuyệt.

	Hai người hàn huyên không sai biệt lắm mười phút đồng hồ, đoán chừng Hoàng Dịch lễ phép cự người ngàn dặm để Hồ Đạt dạng này lão hồ ly cũng không có cách nào, chỉ có thể hậm hực cáo từ, Hoàng Dịch cũng cuối cùng giải thoát ra, đang làm việc nhân viên dẫn đạo hạ ra đại môn, cùng Lục Vũ đám người tụ hợp.

	. . .

	"Hồ tổng, thế nào!" Lúc này Hồ tổng trợ lý ngay tại cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm Hồ tổng chiến quả.

	"Cái này Lý Phục Tưởng tiếp xuống ngươi theo vào, đã nói điều kiện xong, 20 triệu điểm tín dụng thủ kỳ phí tổn, sau đó hàng năm dựa theo sản xuất tiêu thụ 20% cho phí độc quyền, ngươi đi hợp đồng cho hắn ký tên! Bất quá trước lúc này, trước thí nghiệm một chút hắn phối phương!" Hồ Đạt vuốt vuốt cái trán, ngay từ đầu còn rất vui vẻ, cái này Lý Phục Tưởng siêu cấp phối hợp, vừa đàm liền đàm lũng, đoán chừng đã sớm nghĩ đến Hồ thị bên này kiếm một bút, vừa mới cùng cái kia Hoàng Dịch đấu trí đấu dũng, cảm giác cả người đều không tốt, còn trẻ như vậy người, làm sao như thế lão luyện thành thục, a không, cáo già, nói chuyện giọt nước không lọt, thật là khiến người ta sụp đổ.

	"Vậy cái này Hoàng Dịch đâu!" Trợ lý không biết tình huống nha, vẫn là hỏi một chút tốt.

	"Chớ cùng ta xách tiểu tử này!" Hồ Đạt một mặt không vui: "Kỹ thuật của hắn là Đông Thổ Đại Đường kỹ thuật, ngươi đi thăm dò một chút 334 siêu cường hợp kim là ai nhà . . . chờ một chút, cùng cái kia Lý Phục Tưởng ký hợp đồng trước đó đi thăm dò một chút, hắn phối phương có hay không bị đăng kí qua! Đặc biệt là Đông Thổ Đại Đường bên kia!"

	"Vâng! Ngay lập tức đi xử lý!" Trợ lý hấp tấp đi ra, lưu lại Hồ Đạt tiếp tục vò cái trán.