Chương 105: Chuyển di trận địa 

	Đánh chênh lệch thời gian, liên tục làm ba đợt, Lục Vũ vẫn là toàn lực bộc phát, không phải rất dễ dàng làm ra đến động tĩnh lớn, cho nên, ba đợt về sau, Lục Vũ chính mình đem chính mình làm tàn phế, thật sự là bộc phát quá hung mãnh, cơ bắp có chút xé rách, kinh mạch cũng có chút nhỏ tổn thương.

	Tiếp tục giấu đến cây đại thụ kia phía trên, ăn đan dược, ai, lại muốn tu dưỡng một ngày.

	Một ngày về sau, Lục Vũ tinh thần phấn chấn lại đứng lên, trên mặt treo đầy tiếu dung , có vẻ như kia một đợt siêu việt cực hạn bộc phát, để cho mình cường độ thân thể tại thân thể khôi phục về sau lại có không nhỏ tăng trưởng, cái này có vẻ như lại một đầu rất tốt tu luyện đường tắt a, Lục Vũ huynh vuốt cằm.

	...

	Lục Vũ huynh đang suy nghĩ bộc phát, Ma tộc đầu lĩnh hiện tại ngay tại nổi trận lôi đình, trải qua cẩn thận hỏi thăm, là có một cái tộc nhân đi trêu chọc trâu vương, sau đó bị trâu vương truy sát, kết quả đảo mắt liền chạy, bên này bị trâu vương trực tiếp hại chết mấy cái, mà lại, có khác ba tiểu đội đã mất đi liên hệ, đoán chừng là dữ nhiều lành ít, lần này lại tổn thất hơn hai mươi người.

	Đối với một cái gần hai trăm lỗ hổng bộ lạc mà nói, cái này ngắn ngủi thời gian nửa tháng, đã tổn thất vượt qua một phần tư nhân khẩu, thương cân động cốt a, mấu chốt nhất là, đối diện lão Ngưu còn bất thiện thôi thôi, thật là nếu không chết không ngớt.

	Chết đã vô lực hồi thiên, nhưng là muốn tìm tới cái kia mặt dài đến đặc biệt xấu tộc nhân thời điểm xảy ra vấn đề, gia hỏa này cũng mất tích, từ cái kia một đội tiểu đội phản hồi về gửi thư hơi thở, cái kia tộc nhân là trống rỗng xuất hiện...

	Ma tộc cũng biết vẽ tranh a, trong đó một cái linh hồn họa tay, lại còn thật dùng móng vuốt chụp phương thức tại trên thạch bích khắc hoạ ra Lục Vũ mặt tướng, thật đúng là rất giống, kết quả cái kia may mắn từ Lục Vũ trong tay trốn được tính mệnh Ma tộc một chút liền nhận ra cái mặt này: "Mẹ nó, đây không phải người kia mặt a?"

	Một cái khác Ma tộc cũng một chút nhận ra gia hỏa này: "Đây không phải lần thứ nhất đem trâu vương dẫn đạo chúng ta bên này sau đó biến mất không thấy gì nữa cái kia đồ chơi a?"

	Một đám Ma tộc một phen thảo luận, cuối cùng ra kết luận, ta siết cái lớn thảo, Nhân tộc này đang làm sự tình a, không chỉ săn giết bộ tộc tộc nhân, còn đưa tới trâu vương, đây là muốn đem cái này bộ tộc đoàn diệt ở chỗ này a.

	Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, nhất định phải đem hắn bắt lấy, giết chết.

	Nhưng là vấn đề ra, làm sao tìm được hắn, làm sao bắt ở hắn?

	...

	Đương nhiên, Lục Vũ hiện tại cũng đau đầu, những ma tộc này sợ ai, vậy mà sợ, từ khi bị trâu Vương Xung kích một đợt về sau liền tập thể rụt về lại, đến bây giờ cũng chưa hề đi ra, các ngươi chẳng lẽ không biết, người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa đói đến hoảng sao? Đều hẳn là đói bụng hai ba dừng đi, không phải hẳn là ra tìm lão Ngưu liều mạng sao?

	Ma tộc đúng là ra tìm lão Ngưu, bất quá không phải liều mạng, mà là cầu hoà, Ma tộc thủ lĩnh biết tiếp tục như vậy không được, nguyên bản liền chơi không lại cái này nóng nảy đàn trâu, hiện tại thì càng chơi không lại.

	Thạch sinh hoa xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, vững vàng rơi vào trâu vương trước mặt: "Trâu vương, Thạch sinh hoa trả lại cho ngươi, mấy ngày nay ngươi cũng cạo chết chúng ta không ít tộc nhân, bao quát trộm ngươi Thạch sinh hoa cái này cũng đã bị hại chết, lần này ngươi hài lòng?"

	"Sớm dạng này chẳng phải kết, lãng phí bản trâu tinh lực!" Trâu vương lấy môi nhẹ nhàng điêu bắt đầu Thạch sinh hoa, cộc cộc cộc liền đi, đàn trâu cũng đều đuổi theo.

	Lần này đến phiên Lục Vũ trợn tròn mắt, ai, ngốc đại cá tử, chớ đi a, ngươi đi, ta làm sao bây giờ?

	Đã nói xong không chết không thôi đâu? Lòng can đảm của ngươi đâu? Làm sao đối diện một đóa Thạch sinh hoa liền đón mua đâu.

	Lục Vũ nhìn phía xa đàn trâu lệ rơi đầy mặt, suy nghĩ muốn hay không trước đi theo rút lui, luôn cảm giác có bất hảo sự tình phát sinh.

	Vài phút về sau, Lục Vũ thật là lệ rơi đầy mặt, Ma tộc trực tiếp kéo lưới tại phiến khu vực này tiến hành đại quy mô lục soát, đây là giấu không được a, lặng lẽ ẩn nấp lấy thân hình từ trên cây xuống tới, một chút xíu rời xa, một mực thối lui đến ban đầu lựa chọn khối kia trên vách đá.

	Nhìn xem trữ vật giới chỉ bên trong số lượng không nhiều linh thạch, còn có trước mắt từng bầy Ma tộc, đây quả nhiên hao lông dê không thể đỗi lấy một con dê hao a,

	Hao xảy ra chuyện tới.

	Lục Vũ huynh bất đắc dĩ trợn mắt một cái, đến, chuyển di trận địa đi, nơi này thu hoạch cũng không ít, hơn ba mươi bộ hoàn chỉnh tài liệu, còn có hơn mười bộ thừa ra gai xương, toàn bộ nhiệm vụ hoàn thành không sai biệt lắm ba mươi điểm một trong, về thời gian, dùng không sai biệt lắm ba mươi điểm một trong, phải cố gắng lên, không phải nói không chừng kết thúc không thành a.

	...

	Ma tộc như bị điên tìm kiếm lấy có thể tấn cấp Nhân loại, mà cái này Nhân loại, đã nện bước nhẹ nhàng bộ pháp, rời đi phiến khu vực này, bí cảnh lớn như vậy, dê không phải cứ như vậy một cái, cái này nổi trận lôi đình, vậy liền hao tiếp theo chỉ chứ sao.

	Lục Vũ huynh liền tùy tiện điểm một cái phương hướng, liền dọc theo cái phương hướng này đi thẳng , dựa theo sư phó nước tiểu tính, cái này bí cảnh nhất định là Linh thú cùng Ma tộc chiếm so không sai biệt lắm, kiềm chế lẫn nhau, trở thành một cái tương đối vững chắc xã hội cơ cấu hệ thống.

	Trên đường, Lục Vũ cẩn thận phân biệt lấy vết tích, bảo đảm an toàn tình huống dưới, làm điểm thịt rừng ăn một chút, không phải miệng đều nhạt nhẽo vô vị.

	Mấy ngày về sau, Lục Vũ phát hiện phía trước phía sau núi mặt vậy mà lại bốc khói, xem ra không giống như là núi lửa, càng giống là khói bếp.

	Lục Vũ đứng xa xa nhìn, một cái tam giác ma vậy mà ra dáng tại một đống lửa bên cạnh tiến hành đồ nướng hoạt động, quan sát bốn phía , vừa bên trên có một cái không lớn sơn động, phát hiện cũng không có cái khác Ma tộc vết tích.

	Thế là, nhàm chán Lục Vũ đồng học ngay ở chỗ này quan sát hai ngày, phát hiện cái này quả nhiên là một cái ma sinh hoạt, chính mình đi săn, chính mình ăn, đã ăn xong vào sơn động chính mình qua.

	Ước lượng một chút thực lực của mình, Lục Vũ có chút thấp thỏm, có muốn đi lên hay không làm một cái búa đâu?

	Cấp ba Ma tộc tương đương với Kim Đan kỳ Nhân loại thể tu,  mà lại tốc độ càng nhanh, lực lượng càng lớn, Lục Vũ hiện tại không xác định chính mình có thể hay không tiếp tục chống đỡ, vạn nhất không chống đỡ được tới là muốn đem mạng nhỏ nằm tại chỗ này.

	Suy tư rất lâu, Lục Vũ cuối cùng quyết định giết ra ngoài, đây là một cái khó được kiểm nghiệm chính mình sức chiến đấu cơ hội, Lục Vũ tin tưởng, chính mình thể phách tại Tinh Thần quyết một tầng không ngừng cường hóa dưới, cũng không so hiện tại Ma tộc kém bao nhiêu, thậm chí linh lực của mình, gần nhất càng ngày càng cô đọng, từ trên số liệu giảng, đã đạt đến Kim Đan kỳ tiêu chuẩn, thậm chí đạt đến trong kim đan kỳ tiêu chuẩn.

	Tu chân văn minh phát triển đến thời gian này, đã có hệ thống hóa hệ thống tu luyện, rất nhiều thứ đều có thể dùng số lượng đến tiến hành trực quan miêu tả, tỉ như nói linh lực ngưng tụ độ, cũng chính là đơn vị thể tích linh lực chứa năng lượng.

	Luyện Khí kỳ thời điểm, linh lực đều là trạng thái khí, lúc này bình thường là 0.1- 0.99 ở giữa, mà điểm tới hạn 1, thì là Trúc cơ kỳ cơ sở, Kim Đan kỳ , bình thường đều ngưng tụ độ đạt tới 10 trở lên, mà Lục Vũ tại trên đảo nhỏ lúc huấn luyện, lần thứ hai khảo nghiệm thời điểm ngưng tụ độ đã đạt đến Trúc cơ kỳ cực hạn, 9. 99, thậm chí có chút kim đan tiền kỳ, cũng liền điểm ấy số lượng.

	Mà Lục Vũ gần, trong đan điền linh lực tối thiểu rút lại một phần hai, năng lượng bảo toàn tình huống dưới, linh lực ngưng tụ độ hẳn là không sai biệt lắm đạt đến 20 tả hữu, rất nhiều trong kim đan kỳ tu sĩ cũng chính là điểm ấy ngưng tụ độ.

	Tăng thêm Lục Vũ bên này đã sớm đạt tới Kim Đan kỳ tu sĩ tiêu chuẩn lực lượng cùng nhanh nhẹn trình độ, Lục Vũ tổng hợp sức chiến đấu hiện tại hẳn là tại trong kim đan kỳ dáng vẻ. Đương nhiên, Lục Vũ đồng học là yếu hóa bản trong kim đan kỳ, bởi vì hắn trong đan điền vẫn là nghiệp thái linh lực, không có trữ đầy, cũng không có viên kia chân chính Kim Đan, chiến đấu năng lực bay liên tục chỉ có chân chính tu sĩ Kim Đan mười mấy phần một trong thậm chí ngắn hơn.