Chương 380: Mở rộng

	"Phế vật, ba cái Nguyên Anh kỳ bị một cái Kim Đan kỳ trực tiếp một lưới thành cầm, thật là phế vật!" Linh hồ bên cạnh khu nhà ở, trong đó một bộ trong sân ngay tại động đất, nghe thủ hạ trở về báo cáo, Hoành Chính Kỳ lửa này liền không theo một chỗ đến: "Chút chuyện nhỏ này đều làm không xong! Để bọn hắn tiếp tục phái người!"

	"Thiếu gia, đạo trường người nói, lần này đã bị để mắt tới, bộ phòng khối này lệnh cưỡng chế bọn hắn yên tĩnh một điểm!" Thủ hạ tiểu Tư khúm núm nói đến: "Bọn hắn đem tiền đặt cọc gấp đôi lui về tới."

	Hắc đạo quy định bất thành văn, nếu như tờ đơn khó giải quyết, là có thể lui, gấp đôi tiền đặt cọc.

	Hoành Chính Kỳ cái này một hơi ế trụ, kém chút không có trở lại tới.

	. . .

	Ba cái mâu tặc, cuối cùng vẻn vẹn nhốt ba ngày, liền thả, đương nhiên, lần này bọn hắn thời điểm ra đi là thiếu Sở Phi bộ đầu một cái nhân tình, hoặc là nói là Lục Vũ ân tình, đạo trường tràng chủ lý mây cam đoan, phía bên mình tuyệt đối không tham dự nữa những chuyện này tiến vào.

	Lục Vũ về tới chính mình yên ổn chỗ làm việc kiếp sống bên trong, bắt đầu áp dụng chính mình Thiên võng hệ thống kế hoạch.

	Mỗi ngày đều xuất nhập những người kia lưu nhốn nháo nơi chốn, Lục Vũ không sợ người khác làm phiền cho những này nơi chốn chưởng khống giả giảng thuật Thiên võng hệ thống chỗ tốt, đương nhiên, kháng tính khẳng định là tương đối lớn, tục ngữ nói, vô thương bất gian không gian không thương, mỗi cái đại thị trường, luôn có loại kia bình thường không thể lộ ra ánh sáng sinh ý tồn tại, mà Lục Vũ cái đồ chơi này, hiển nhiên đối với những này sinh ý là một cái to lớn uy hiếp.

	Đương nhiên, chỗ tốt cũng có, đó chính là một khi dựa theo Lục Vũ suy nghĩ trải rộng ra, liền không sợ ném đồ vật, mâu tặc trên cơ bản không chỗ che thân.

	Đột phá khẩu cũng không phải ít, Lục Vũ đầu tiên là tại những cái kia hoàn toàn đứng đắn làm ăn trong cửa hàng an trí một chút camera, tiện thể lắc lư một chút tại chủ yếu ngã tư đường thương gia lắp đặt không ít ẩn nấp camera, kết quả ngắn ngủi thời gian nửa tháng, thành quả tương đối khá, giúp sao bắt không ít mâu tặc, tìm trở về không ít vật bị mất.

	Mấu chốt nhất là, mâu tặc còn không biết những này camera chứa ở chỗ nào, bởi vì màn hình chỉ có Lục Vũ bên này có, những địa phương khác không nhìn thấy, tiến vào một cái thương trường, luôn cảm giác không có một khối đầu gỗ, mỗi một cái đột ngột đều giống như camera,

	Luôn không khả năng cả đám đều làm hỏng đi.

	Theo thương nghiệp đường phố nơi này bị quan phủ lắp đặt ẩn nấp điều tra trận pháp tin tức truyền đi, đương nhiên, tin tức này là Lục Vũ cố ý tiết lộ, vì che giấu khoa học kỹ thuật loại camera sự thật, để người khác tưởng lầm là trận pháp.

	Toàn bộ thương nghiệp đường phố mâu tặc thiếu một non nửa, mà lại không ngừng lại giảm bớt, bởi vì bọn hắn trộm cắp đồ vật về sau, chẳng mấy chốc sẽ bị Lục Vũ dò xét hang ổ, không chỉ đem lần này trộm cắp cho còn ra đi, từ trước còn không có xử lý trộm cắp thành quả cũng bị bắt cái chỗ này.

	Không có bị xử lý không nói, còn có đại lượng mặt nạ da người bị điều tra ra, cái này một làm chính là một đầu tuyến a, cái mặt nạ này phía dưới treo nhiều ít bản án, người kia bên ngoài cỗ treo nhiều ít bản án, trên cơ bản đều phá.

	Lục Vũ khu quản hạt lịch sử còn sót lại vụ án lập tức thiếu đi nhanh một phần ba, đây đều là treo án chưa giải quyết, chờ đã đến giờ liền gạch bỏ vụ án, vậy mà từng kiện bị phá án và bắt giam.

	Lục Vũ quản lý khu vực mâu tặc nhóm, cuối cùng nhịn không được, triệu tập tất cả mọi người chuẩn bị mở đại hội, tìm xem nhìn sách lược ứng đối, không phải, tại phiến khu vực này, thật nhanh sinh hoạt không nổi nữa.

	. . .

	Nhàn nhã tại một cái quán rượu nhỏ trong rạp ngồi, Lục Vũ bắt chéo hai chân, ăn khoai tây chiên uống vào linh tửu, làm bên này cảnh giác, Lục Vũ cũng là cùng thương hộ môn quan hệ đều làm rất tốt, từ khi đại đa số địa phương lắp camera về sau, Lục Vũ công việc liền thanh nhàn rất nhiều, hiện tại chỉ có mấy cái kia thích làm phi pháp hoạt động thị trường không có lắp, tỉ như Quỷ thị.

	Lục Vũ thậm chí móc ra sổ nhỏ thống kê bắt đầu, phàm là đến bây giờ còn không nguyện ý chứa camera thương gia, trên cơ bản đều có phi pháp hoạt động, Lục Vũ hung hăng cho bọn hắn cửa hàng danh tự tăng thêm một cái to lớn chữ màu đen.

	Sinh hoạt nha, liền muốn làm một ngày hòa thượng gõ một ngày chuông, đây là Lục Vũ thế giới quan, đương nhiên, nếu có thể có tốt hơn sự tình, cũng là muốn đi làm làm, tỉ như nói tu luyện.

	Từ khi lắp những này camera về sau, Lục Vũ liền đem thời gian dư thừa dùng để tu luyện, đến nỗi bắt trộm, một lòng n dùng tình huống dưới, đang theo dõi trên màn hình một trận thao tác, thỏa thỏa cái gì đều làm tốt rồi.

	Cái này lớn Đường Khả không giống Địa cầu, yêu cầu văn minh chấp pháp, bắt người còn muốn lệnh bắt, thẩm vấn còn muốn văn minh thẩm vấn, không thể tra tấn bức cung, làm một phong kiến Vương Triều, những này là không tồn tại.

	Chấp pháp liền muốn bạo lực chấp pháp, chỉ cần cảm thấy ngươi là tặc, trước hết bắt lại lại nói, huống chi, Lục Vũ trên cơ bản đều xác định mới bắt người.

	. . .

	Lục Vũ tháng ngày là dễ chịu, nhưng là nghĩ đến tìm Lục Vũ phiền phức những người kia coi như rơi vào tình huống khó xử.

	Hắc đạo mặc dù đoạt địa bàn thời điểm là làm theo ý mình các loại sống mái với nhau, nhưng là một ít tình huống dưới bọn hắn lại có thể ngưng tụ thành bền chắc như thép, đặc biệt là Lục Vũ cái này Kim Đan kỳ có thể bắt sống ba cái Nguyên Anh kỳ sự tình ra ngoài, đầu sắt đạo trường là không thể nào chính mình tuyên dương ra ngoài vì sao cứ như vậy dễ dàng bị bắt, nhưng là không trở ngại cái khác đạo trường đối Lục Vũ kiêng kị.

	Mà lại trước có Lục Vũ phản sát, sau lại có bộ phòng cảnh cáo, có thể chỉ lần này thôi hai a.

	Cho nên, những người này muốn cho Lục Vũ hạ sát thủ sự tình, cứ như vậy quỷ thần xui khiến không có người tiếp, đương nhiên nơi này cũng có đầu sắt đạo trường người ở bên trong trợ giúp, dù sao thụ một cái đại nhân tình không phải.

	. . .

	Hoành Chính Kỳ bên này phát hiện sát thủ sự tình là thất bại, chỉ có thể nghĩ biện pháp mở ra lối riêng, suy nghĩ có phải hay không làm chút ít động tác ra, cái này Lục Vũ là cái bộ khoái, nếu là khu quản hạt bên trong vụ án gia tăng mãnh liệt, đối với cuối năm khảo hạch thời điểm, là có rất lớn ảnh hưởng, tham chính liền muốn nhìn chiến tích.

	Sát thủ sự tình không ai làm, đánh nhau ẩu đả, trộm vặt móc túi, loại chuyện này luôn có người làm đi.

	Kết quả hỏi một chút, mẹ nó, Lục Vũ khu quản hạt bên trong những cái kia mâu tặc đoàn thể đều thương lượng từ khối khu vực này rút khỏi đi, thật sự là gần nhất tổn thất so sánh thảm trọng, đi vào rất nhiều người bởi vì thẩm tra mức khá lớn, trong thời gian ngắn là không ra được, mà lại rất nhiều đoàn đội gây án người hiện tại có chút kinh hoảng, vạn nhất đi vào đồng bạn bị không ở, đem vài người khác khai ra, cái này chính mình cũng muốn đi theo vào a.

	Tại mâu tặc nhóm thất kinh thời điểm, lại một cái lối nhỏ tin tức truyền đi, dọa đến mâu tặc nhóm toàn bộ đều mộng bức: "Bởi vì Lục Vũ đối với khu quản hạt mâu tặc bắt hiệu suất kỳ cao, chuẩn bị tay tại toàn bộ tám khu thứ sáu bộ phòng khu vực bên trong phổ biến Lục Vũ phương thức. . ."

	Trong lúc nhất thời, dọa đến mâu tặc nhóm tập thể ẩn núp, hoặc là từ khối khu vực này rút khỏi, thà rằng đi cùng đoàn thể khác đoạt địa bàn, cũng không tại khối khu vực này kiếm ăn, không kiếm được tiền, còn mỗi ngày bị bắt vào đi, thời gian này đã không có cách nào qua.

	Chính như tin tức nói ở trên, Lục Vũ gần nhất phá án suất kỳ cao, tổn thất truy hồi cũng xa xa nhiều hơn cái khác bất luận cái gì một khối khu vực, cuối tháng báo cáo công trạng thời điểm, trực tiếp bị xếp tại vị thứ nhất, hấp dẫn bộ đầu chú ý.