Chương 154: Theo dõi 

	"Ngài đừng nói phòng ốc như vậy!" Bao công đầu vỗ bộ ngực: "Chỉ cần tài chính đúng chỗ, hoàng cung ta đều cho ngươi tạo ra đến!"

	"Ngươi cho ta tạo cái Thiên Không thành thử một chút!" Lục Vũ nói đến.

	"..." Bao công đầu kinh.

	"Được, một viên linh thạch trung phẩm, ngươi làm khoán bao liệu toàn bộ làm tốt!" Lục Vũ ra giá, những người này đều là người bình thường, dùng đều là phổ thông kim tệ ngân tệ, tu sĩ mới dùng linh thạch kết toán.

	Bao công đầu tính toán, cái này mẹ nó kiếm lật ra a, liên tục không ngừng đem linh thạch đoạt tới, cẩn thận cảm nhận một phen, mặc dù mình là người bình thường, nhưng là không ít người đều dùng linh thạch kết toán, hắn nhiều ít cũng rõ ràng linh thạch phẩm chất, trên tay khối này chính là thuộc về tiêu chuẩn.

	"Chúng tiểu nhân, động!" Bao công đầu hô: "Mau đem nơi này công việc kết thúc công việc, chúng ta có đại công trình, làm tốt, tiền thưởng gấp bội a!"

	Cái này nghe xong tiền thưởng gấp bội, nguyên bản còn biếng nhác ngồi nói chuyện phiếm tiêu thực mấy người trong nháy mắt hành động, tốc độ này nhanh chóng, bao quát tên sát thủ kia, cũng hoàn mỹ dung nhập đoàn đội bên trong, biểu lộ đúng chỗ, động tác cấp tốc.

	Nhanh đến trời tối thời điểm, cái này công trường trên cơ bản tiến vào kết thúc công việc công việc, bao công đầu lưu lại hai người tiếp tục kết thúc công việc, mang theo những người khác đi theo Lục Vũ đi tới tiểu viện tử.

	"Kia, liền mảnh đất này, gốc cây này không nên động a , dựa theo bản vẽ cho ta tạo bắt đầu, cần bao nhiêu thời gian?" Lục Vũ hỏi.

	"Ngài phòng này công nghệ so sánh phức tạp, tại trên nóc nhà còn muốn làm lớn như vậy ao nước, ta đoán chừng muốn hơn mười ngày công phu!" Bao công đầu nhìn một chút sân bãi tình huống, lại nhìn một chút Lục Vũ cho vẽ ra tới sơ đồ phác thảo, trả lời đến.

	"Thêm một viên linh thạch trung phẩm, ngươi mấy ngày cho ta tạo tốt!" Lục Vũ trong tay lại móc ra một viên linh thạch trung phẩm, trên tay ném a ném.

	"Được, bảy ngày, chỉ cần bảy ngày, ta cam đoan cho ngươi theo chất theo lượng toàn bộ làm tốt!" Bao công đầu đoạt lấy Lục Vũ trong tay linh thạch, cười nở hoa, cái này mẹ nó chính là đại thổ hào a,

	Cả một đời không có đụng tới dạng này mặc cả, cái này một đơn , dựa theo chính mình cuộc sống của người bình thường, mấy chục năm thu nhập đều làm được.

	"Tiểu Quách, Quách Lỗi, đối diện chính là nhà ngươi phòng ở đi, a, chúng ta là ở chỗ này nghỉ chân, " bao công đầu chạy tới sát thủ bên cạnh, hung hăng vỗ bả vai, nguyên lai tên sát thủ này gọi Quách Lỗi, cũng không biết là bản danh vẫn là chính mình lung tung lấy danh tự: "Cái này công trình cần chúng ta thay phiên ba ca không ngừng nghỉ, chỉ có thể áp dụng thay phiên nghỉ ngơi phương thức, gần một điểm, đến kết thúc, cho ngươi nhiều tính điểm tiền công!"

	"Tốt, tốt a!" Quách Lỗi nói đến, phảng phất nghe được gia công thêm tiền dáng vẻ rất vui vẻ.

	Lục Vũ đem trận pháp vừa thu lại, sau đó liền đem bàn đá băng ghế đá đem đến dưới cây, khoan thai ở nơi đó uống trà.

	Một đám bạo lực phần tử phá nhà cửa thế nhưng là người trong nghề, ngay đêm đó khởi công, ngắn ngủi nửa giờ, tại dư thừa thể lực còn có kinh nghiệm phong phú phía dưới, toàn bộ phòng ở đều bị hủy đi thành phế tích, bên trong ở nhà a cái gì vốn là rất cũ kỷ, Lục Vũ cũng không muốn, dứt khoát liền cùng một chỗ đập.

	Ở trong quá trình này, Lục Vũ quan sát đến những người này, bao quát Quách Lỗi, phát hiện cái này Quách Lỗi kỹ năng giống như những người khác thuần thục, rõ ràng không phải trong thời gian ngắn vội vàng làm ra, mà là cùng cái đoàn đội này dung nhập cùng một chỗ rất lâu.

	Ngay vào lúc này, bao công đầu đến tìm Lục Vũ: "Vị thiếu gia này, ngài nhìn, tiếp xuống chúng ta muốn đánh nền tảng, ngài phòng này nền tảng đoán chừng muốn một trượng sâu, ngài cảm thấy thế nào!"

	"Tạo phòng ở các ngươi là người trong nghề!" Lục Vũ tán dương hai câu: "Những người này đều là ngươi bồi dưỡng ra được a, động tác đều rất nhuần nhuyễn!"

	"Đúng thế, những người này đều theo ta năm sáu năm!" Bao công đầu đắc ý nói đến: "Nhìn xem, cái này trẻ tuổi nhất tiểu Quách không có, năm năm trước đến cái gì cũng đều không hiểu, hiện tại cũng làm được ra dáng!"

	"Tiểu Quách, chính là Quách Lỗi a!" Lục Vũ nhìn một chút, giả ý hỏi: "Đứa nhỏ này thế nào thấy có chút ngốc hề hề? Ngươi sẽ không khi dễ hắn đi!"

	"Ngốc hề hề a, là có chút, từ hắn bên ngoài du học trở về, cha mẹ của hắn đột nhiên bệnh chết về sau, hắn liền biến thành cái này tính cách, trước kia rất sáng sủa một đứa bé!" Bao công đầu thổn thức đến: "Chúng ta những người này đều là nơi này lão cư dân, cái này tiểu Quách cũng coi là ta nhìn lớn lên, chính là về sau nói là điều tra ra có thể tu luyện, bị ai lấy đi, kết quả lúc này tới vẫn là không thể tu luyện, đoán chừng là bị người khác lừa đi!"

	Cái này lơ đãng nói chuyện phiếm, Lục Vũ cũng là đạt được không ít tin tức.

	Quách Lỗi tại mười mấy tuổi thời điểm biến mất mấy năm, mấy năm trở về sau, không bao lâu cha mẹ song song chết bệnh, người khác không biết gia hỏa này chân thực thân phận thì cũng thôi đi, thế nhưng là Lục Vũ biết a, tám chín thành xác định chính là gia hỏa này ra tay, mà lại cái này tiểu Quách trên mặt hẳn là mang theo một cái tương đối cấp cao mặt nạ, Lục Vũ đoán chừng hẳn là người khác giả mạo chân chính Quách Lỗi thân phận, ở chỗ này sinh hoạt.

	Lục Vũ gật gật đầu: "Thật đáng thương, mấy tuổi a, không màu nàng dâu không có a?"

	"Còn không có đâu, đây không phải tại ta chỗ này làm công kiếm tiền a?" Bao công đầu nói: "Nhà bọn hắn điều kiện, ngoại trừ cửa đối diện truyền xuống tới cái nhà kia, cái khác đều tại hắn biến mất mấy năm bán thành tiền bán thành tiền, còn cho mượn không ít nợ, nói là cho hắn đi khơi thông quan hệ đi! Căn bản không có lương thực dư lưu cho hắn, hiện tại a các cô nương đều rất hiện thực, ai nguyện ý a!"

	"Ha ha, ngươi đây nhưng phải cho hắn gia công thêm tiền!" Lục Vũ trêu chọc.

	"Làm tốt, làm thêm nhiều tiền công tự nhiên là nhiều!" Bao công đầu cười cười, đi ra, chỉ huy một đám người đào hố đánh nền tảng, chính mình cũng đi theo làm.

	...

	Lục Vũ cho tốt như vậy điều kiện, chính là muốn đem đám người này kéo ở chỗ này, kỳ thật chính là Quách Lỗi, Lục Vũ ngược lại muốn xem xem, cái này Quách Lỗi áp dụng loại phương thức nào tiếp tục đi chấp hành nhiệm vụ, đây chính là một cái học tập cơ hội tốt a.

	Lục Vũ đương nhiên không có khả năng toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm nơi này,  tại viện tử cách đó không xa cũng là có một khách sạn, Lục Vũ trực tiếp đi bên trong mở một cái phòng, mở ra cửa sổ vừa vặn có thể nhìn thấy chính mình công trường còn có Quách Lỗi tiểu viện, Lục Vũ liền đi nơi đó giả ý nghỉ ngơi, trên thực tế chính là theo dõi.

	Một mực lao động đến ngày thứ hai buổi chiều, nhanh đến chạng vạng tối thời điểm, đến phiên Quách Lỗi còn có mặt khác hai cái hán tử nghỉ ngơi, Lục Vũ mắt nhìn thấy bọn hắn tiến vào Quách Lỗi tiểu viện tử, riêng phần mình tuyển một cái phòng liền đi vào đi ngủ, rất nhanh liền truyền đến liên tiếp tiếng ngáy.

	Mãi cho đến trời tối, Quách Lỗi mặc một thân y phục dạ hành, từ bên trong phòng của mình nhẹ nhàng linh hoạt ra, quan sát một chút có ngoài hai người, từ đầu tường nhảy ra ngoài, Lục Vũ lặng lẽ sờ soạng đi lên.

	Bảy lần quặt tám lần rẽ, Lục Vũ đi theo Quách Lỗi đi tới một chỗ cái hẻm nhỏ, bên trong có một nhà bán phổ thông lồng chim cửa hàng, Quách Lỗi bình tĩnh che mặt xuất hiện tại cửa tiệm, sau đó đi vào, điếm tiểu nhị ngẩng đầu nhìn, tiếp tục vùi đầu làm chính mình sự tình, phảng phất không nhìn thấy tiến vào cửa hàng người áo đen.