Chương 521: Nghèo đến điên rồi 

	Nơi này, có là đủ loại chướng ngại vật, Lục Vũ len lén một chút xíu sờ qua đi, vậy mà không có bị người phát hiện.

	Nhìn chuẩn cơ hội, Lục Vũ cơ hồ là trong nháy mắt từ hoàn toàn ẩn núp trạng thái tiến vào nổ tung trạng thái, chân chính tĩnh như xử nữ động như thỏ chạy.

	Lục Vũ mục tiêu lực chú ý còn tập trung ở trong vòng chiến đâu, chuẩn bị tùy thời tìm quay người giết đi vào, kết quả phía sau giết ra tới một cái gia hỏa, còn không có kịp phản ứng, liền bị bể đầu.

	Lục Vũ thích nhất bể đầu, không chỉ là ứng vì nổ đầu lực sát thương cao, chủ yếu nhất là, nổ đầu lời nói, Tinh khải phía trên chủ yếu linh văn sẽ không hư hao quá nhiều, mà đầu, chủ yếu đều là phụ trợ đồ vật, hỏng liền hỏng.

	Gia hỏa này là rơi tiền trong mắt đi.

	Vui sướng nắm lấy thi thể, Lục Vũ tại bên cạnh mấy người kịp phản ứng trước đó, chợt lách người, lại biến mất tại bên trên tảng đá chồng chất đằng sau.

	Kết quả, lực chú ý phân tán người da đen đội ngũ, không có chú ý Lục Vũ lại tại một phương hướng khác xuất hiện, lại nắm lấy cơ hội xử lý một cái lạc đàn, lách mình rời đi.

	Cái này mẹ nó liền khó chịu a, phía trước mặc dù là nhiều đánh một, nhưng là trận hình trải không ra, ngược lại là đánh bó tay bó chân, hoàn toàn là trái lại bị áp chế cảm giác, cũng chính là bên này nhiều người, nhìn khí thế càng sâu.

	Phía sau còn tới một cái độc lập gậy quấy phân heo, nếu là loại kia yếu gà còn chưa tính, hết lần này tới lần khác là cường đại gia hỏa, lộ hai lần mặt, kéo đi hai cỗ thi thể.

	Bọn hắn cũng minh bạch gia hỏa này vì sao kéo đi thi thể, đây là nghèo đến điên rồi a?

	Lục Vũ lôi đi thi thể cũng không phải bởi vì nghèo đến điên rồi, mà là bởi vì tốt đẹp thói quen, cái này chính mình đánh tới con mồi, muốn tự mình xử lý a, không phải không chừng lông đều không thừa.

	Năm đó Lục Vũ vẫn là mười hai tuổi hài tử thời điểm, bị tiện nghi sư phó một cước đạp tới gần nơi nào đó đất hoang, ngoại trừ một thanh sắc bén bảo kiếm, cái khác lông đều không có cho, đúng là lông đều không có cho, bởi vì lúc kia Lục Vũ ngay tại sảng khoái tắm rửa.

	Sau đó, liền phát hiện bồn tắm nước biến thành vòng xoáy, trên người bọt biển còn không có rửa sạch sẽ, liền xuất hiện ở một cái hoàn toàn không quen biết địa phương.

	Một lần kia Lục Vũ là sợ ngây người, mặc dù đi qua hai năm tu luyện, Lục Vũ đã có Luyện Khí kỳ tu vi, nhưng là vẫn bị cục diện như vậy làm không biết làm sao.

	Hết thảy muốn tự mình giải quyết, cũng không biết tiện nghi sư phó lúc nào tới đón hắn, cho nên cái thứ nhất phải giải quyết là, thực phẩm vấn đề.

	Đi qua nhiều lần thí nghiệm, đánh lén chém giết một đầu cấp thấp Linh Hổ, lòng tràn đầy hoan hỉ giấu ở một nơi tốt, chính mình chỉ ăn một chút xíu, chuẩn bị tiết kiệm một chút ăn, kết quả là chính mình ra ngoài trượt một vòng quang cảnh, thịt không thấy.

	Từ ngày đó bắt đầu, Lục Vũ trên lưng vĩnh viễn cõng hai cây đùi, cái khác có thể ăn thì ăn, ăn không hết liền ném đi.

	Từ đây, Lục Vũ liền dưỡng thành tất cả thu hoạch đều muốn lớn nhất khả năng cất giấu trong người đạo lý.

	...

	Tốt a, những sự tình này quá khứ thức, hiện tại Lục Vũ phảng phất lại về tới lúc kia, ẩn núp, tìm cơ hội, đánh lén, một kích mất mạng, thu hoạch.

	Chỉ là thu hoạch lần này cùng khi đó hơi có chút khác nhau,

	Khi đó là vì một miếng ăn, bắt đầu từ ngày mai đến có thể không cần đói bụng, lúc tu luyện cũng sẽ không bởi vì khí huyết không đủ mà biến đói khát khó nhịn.

	Hiện tại, thì là vì phát tài.

	Ân, rất chất phác lý tưởng, gần nhất Lục Vũ là thật nghèo rớt mồng tơi a, ngẫm lại ngực tên kia còn muốn chính mình không ngừng kiếm tiền mới có thể triệt để chữa trị tốt, cái này ngày còn xa xa khó vời, Lục Vũ liền có một loại cảm giác cấp bách.

	Trước mắt đây là một cái cơ hội phát tài a, giết người phóng hỏa đai lưng vàng, buông tha chính là sai lầm a, đủ loại này tộc, tín ngưỡng ở giữa chiến tranh, nhất là không có đạo lý có thể nói, giết cái kia gọi sảng khoái, Lục Vũ như là đã trở thành bạch nhân một phần tử, liền muốn hảo hảo lợi dụng cái thân phận này kiếm một bút không phải?

	Lục Vũ lại đổi một cái đảo ngược, lần này không phải phía sau, bởi vì bọn họ lực chú ý đã đặt ở sau lưng, Lục Vũ lần này lựa chọn địa phương chính là hai bên tiếp chiến địa phương.

	Nơi đó sẽ theo Jiasti chỉ huy, sinh ra trận tuyến chuyển di, lúc này người da đen cũng sẽ làm tương ứng điều chỉnh, khi đó, liền sẽ có quay người xuất hiện.

	Lục Vũ quyết định giết đi vào, nếu như có thể giết cái một hai cái tốt nhất, giết không được, dọa một chút người ta, làm người ta người người cảm thấy bất an cũng là tốt không phải, cũng coi là giúp Jiasti giảm bớt chính diện áp lực, làm một đoàn đội một phần tử, cũng nên làm điểm cống hiến không phải?

	...

	Trong dự đoán cơ hội đúng hạn đến, Lục Vũ cũng chính xác từ sau cây chui ra, tựa như là một cái hầu tử đồng dạng.

	Tất cả mọi người tại cẩn thận phía sau, nhưng là ai cũng nghĩ không ra lần này là đi tới chính diện ngạnh cương.

	Một nháy mắt, ba người da đen bị Lục Vũ xuất hiện làm rối loạn tiết tấu, không cùng ra trận pháp chuyển đổi.

	"Công!" Jiasti không có lãng phí Lục Vũ lần này sáng tạo ra cơ hội, tất cả mọi người cũng nghiêm khắc chấp hành đúng chỗ, nguyên bản chuyển đổi đột nhiên đình chỉ, lập tức chuyển thành công kích hình thức, nguyên bản phía trước là thế lực ngang nhau, nhưng là Lục Vũ cái này chặn lại ba cái, người da đen trận hình không hoàn chỉnh, lại bởi vì không có kịp thời đuổi theo Jiasti chiến thuật biến hóa.

	Một nháy mắt, xuất hiện tử thương.

	Hai cái đầu sọ bay lên, mặt khác có ba bốn người bị trọng thương bị đánh bay ra ngoài.

	Mà Lục Vũ lúc này đã thoát khỏi vừa mới chặn lại ba người, biến mất tại sau cây.

	Làm như vậy, tất cả mọi người sẽ bị khiến cho lòng người bàng hoàng, người da đen quan chỉ huy quyết định thật nhanh: "Đằng sau không cách nào gia nhập chiến đoàn, phân ra đến năm cái, cho ta đuổi theo giết tên kia!"

	Lục Vũ muốn chính là loại hiệu quả này, chừng một trăm người bên trong, trộm đạo giết một cái, đây là rất nguy hiểm, nhưng là nếu là phân ra đến mấy người cho mình lời nói, vậy mình ắt có niềm tin nhiều.

	Lục Vũ xem xét có năm người đi theo chính mình đến đây,  mừng rỡ trong lòng, không còn dọc theo bên ngoài vòng quanh vòng, mà là nhắm mắt theo đuôi dẫn những người này trốn được xa xa, đi tới một chỗ thích hợp chiến đấu đất trống.

	Nhìn xem truy sát tới năm người, Lục Vũ lộ ra mê tiền mỉm cười: " chúc mừng các ngươi, trúng thưởng!"

	Một phen nổ tung, lốp bốp, vài phút về sau, Lục Vũ mỉm cười thu thập năm bộ thi thể, tiện thể đem trong Trữ Vật Giới Chỉ hai cỗ thi thể cũng thu thập xong, sau đó quay đầu liền hướng chiến khu đi.

	Nơi đó thanh âm một chút cũng không có dừng lại vết tích, quang ảnh hiệu quả vẫn là max điểm, Lục Vũ biết, thu hoạch của mình còn có thể lớn hơn.

	Ẩn núp đến chiến khu phụ cận, hơi quan sát một hồi, ân, trên cơ bản cùng thời điểm ra đi không có gì khác nhau, ngoại trừ trên mặt đất thêm ra tới năm sáu bộ thi thể.

	Đều là người da đen, vậy liền còn tốt.

	Thế là, Lục Vũ lại nhìn chuẩn cơ hội, giết ra ngoài, một thương nổ đầu, đoạt một cái đầu người, tiện thể đưa cho cái kia dẫn đầu người da đen một cái to lớn ngón giữa, lần nữa ẩn nấp.

	Lên cơn giận dữ a, lên cơn giận dữ: "Cho ta đi hai mươi người!"

	"Ta tào, nhiều lắm a!" Lục Vũ oa nha nha mang người chạy, lần này là thật chạy, quá nhiều người, phía trước vì giết cái kia năm người, chính mình nho nhỏ bạo phát năm phút đồng hồ, Tinh khải đã xuất hiện nhỏ bé cái khe, nếu như lại bộc phát, Lục Vũ cũng nói không chính xác có thể hay không kiên trì đến đem cái này hai mươi cái toàn bộ xử lý.