Chương 408: Tinh thần chi lực 

	Huyết sắc tựa như là lan tràn sóng nước, dần dần đem Lục Vũ toàn bộ bao khỏa đi vào, cuối cùng chỉ để lại hai cái thâm thúy con mắt, đại biểu cho thanh minh thần trí, Lục Vũ đã đem sát khí Dung Linh sử dụng ra, khí thế cũng không ngừng kéo lên, chậm rãi dừng lại tại Nguyên anh đỉnh phong, hiện tại Lục Vũ, tối thiểu có thể treo lên đánh tuyệt đại đa số Nguyên Anh kỳ đỉnh phong thiên tài, đây là vượt cấp khiêu chiến vốn liếng.

	"Tới tốt lắm!" Tiểu Thiên Cơ hét lớn một tiếng, sau lưng xuất hiện năm đạo quang mang, thanh đỏ bạch Hắc Hoàng, năm đạo quang mang phân biệt rõ ràng lại lẫn nhau vướng víu, rất nhanh hình thành một cái ngũ sắc ổ quay, chiếu rọi tại Tiểu Thiên Cơ trên thân thể , liên đới lấy thân thể cũng thay đổi thành ngũ quang thập sắc, vầng sáng lưu chuyển.

	Tiểu Thiên Cơ khí thế cũng tại liên tục tăng lên, rất nhanh đồng dạng đạt đến Nguyên anh đỉnh phong.

	Hai người khí thế tựa như là thực chất hóa, tại lôi đài trung ương chạm vào nhau, phát ra lốp bốp thanh âm, toàn bộ lôi đài phảng phất bị hoạch thành hai thế giới, một mảnh là sát khí trùng thiên huyết hồng, một mảnh là linh lực bạo loạn ngũ thải.

	"Lớn năm đi thể a!" Người xem bên trong cũng không ít kiến thức rộng rãi hạng người, liếc mắt liền nhìn ra đến Tiểu Thiên Cơ thể chất, loại này cường hãn thể chất có thể được xưng là Thánh thể.

	Khó trách từ Tiểu Thiên Cơ vừa ra đời, liền có Thiên Cơ các Các chủ tới, thu làm thân truyền đệ tử.

	...

	"A a a, quá mạnh, quá mạnh!" Dương Phá Thiên nhìn hưng phấn đều: "Lớn năm đi thể a, so ta còn muốn mãnh a, ta cái này ám thuộc tính phá diệt đã tính khó được, nghĩ không ra ra một cái càng hiếm thấy hơn!"

	Đương nhiên, Dương Phá Thiên cũng không quên chính mình ý dâm một thanh khoa khoa chính mình.

	"Cái gì là lớn năm đi thể!" Phía trước còn cùng Dương Phá Thiên cãi nhau gia hỏa xoay đầu lại tra hỏi.

	"Cô lậu quả văn đi, tới tới tới, cầu ta, ta sẽ nói cho ngươi biết!" Dương Phá Thiên trong nháy mắt cảm giác chính mình cao đại thượng.

	"Mẹ nó, mang theo bí mật của ngươi đi trong phần mộ đi!" Đỗi, trực tiếp đỗi.

	"Ta dựa vào, tiểu tử, tới tới tới, chúng ta đại chiến ba trăm hiệp!" Hai người lại động thủ xách đối phương cổ áo, mắt nhìn thấy lại muốn đánh nhau.

	...

	Oanh, kinh thiên va chạm phía trên lôi đài bạo tạc, toàn bộ chính giữa võ đài vị trí hòn đá đã toàn bộ biến mất, đá vụn lốp bốp nện ở phảng phất trên trận pháp mặt.

	Dương Phá Thiên cùng hàng trước gia hỏa lập tức dừng lại, mắt không chớp bắt đầu nhìn trên trận chiến đấu.

	Hai người dừng lại tại khẩn thiết đụng nhau tư thế phía trên, tại nắm đấm ở giữa, linh lực cùng sát khí không ngừng vướng víu tan rã, phát ra kịch liệt tiếng nổ, một đợt lại một đợt hướng mặt ngoài khuếch tán, đem trên mặt đất đá vụn cũng không ngừng đẩy ra phía ngoài.

	Tựa như là hai đài hạng nặng máy đóng cọc, không ngừng lẫn nhau đập chùy, bạo lực, cực độ bạo lực.

	Cùng vừa mới cùng loại, nhưng là lực phá hoại cùng trước mặt làm nóng người nào chỉ là cách biệt một trời, lôi đài trận pháp bích chướng đều tại rung động, đây là bị cả hai chiến đấu dư ba cho liên lụy, quá độ tiêu hao năng lượng.

	Nhạc thân vương không có cách nào, gia tăng lôi đài trận pháp cường độ.

	...

	Tuyệt đại đa số người trẻ tuổi đã thấy không rõ trên đài thế cục, Dương Phá Thiên đã phát động công pháp, trán của hắn ở giữa xuất hiện một cái con mắt đường vân, đây là Dương gia con mắt thứ ba truyền thừa, chỉ là Dương Phá Thiên hiện tại còn không thể đem cái này con mắt thực thể hóa mở mắt, đương nhiên, có đôi khi dùng để nhìn xem đồ vật vẫn là có thể.

	Phá vọng, phá hư, phá diệt, con mắt thứ ba cuối cùng có thể làm cho Dương Phá Thiên thấy rõ ràng trên trận tình huống.

	Hai người linh hoạt người sử dụng thân thể của mình bất luận cái gì bộ phận, tay, bả vai, chân, đầu, có thể sử dụng đều dùng tới, không ngừng lẫn nhau đụng nhau, Huyết sắc đánh vào ngũ thải linh lực cấu trúc thành áo giáp phía trên, áo giáp sẽ từng mảnh vỡ vụn, nhưng là chẳng mấy chốc sẽ tu bổ hoàn tất, tương đối, ngũ thải linh lực đánh vào Huyết sắc sát khí áo giáp phía trên, cũng sẽ xuất hiện tình huống giống nhau.

	Sau đó tiếp xuống mấy hơi thở ở giữa, hai người sẽ tận lực tránh ra khối này áo giáp vỡ vụn địa phương không làm cho đối phương lần thứ hai đánh tới.

	Cho nên, trên thân hai người linh lực áo giáp nát lại bổ, bổ lại nát, trở thành lẫn nhau tiêu hao linh lực đánh giằng co.

	Đương nhiên, đối với trên đài hai người là lẫn nhau tiêu hao linh lực đánh giằng co, nhưng là hiện trường không có một cái nào Nguyên Anh kỳ trở xuống người dám nói, chính mình đi lên có thể đánh tới trình độ này,

	Thật sự là hai người phương thức chiến đấu quá mạnh.

	Hoặc là không muốn mạng hoàn toàn không quan tâm, hoặc là chính là đối với mình thân thể có được cực độ tự hành, tại dạng này kịch liệt trong chiến đấu, chiêu chiêu toàn lực, thức thức đoạt mệnh, mỗi một cái đều là kêu gọi đối phương yếu hại.

	Hiển nhiên, cả hai thuộc về cái sau, bởi vì bọn hắn đánh mấy phút, còn ở lại chỗ này dạng bạo lực tiêu hao.

	"Cái này mẹ nó mấy chiêu tới! ?" Dương Phá Thiên ngay từ đầu còn muốn đếm xem chiêu thức tới, kết quả đếm không hết: "Mẹ nó, nhìn liền xong rồi, quản hắn mấy chiêu đâu ~!"

	...

	Oanh, trên đài hai người lại lần nữa tách ra, trên người nhan sắc nhanh chóng tu bổ.

	Lục Vũ phun ra một búng máu tử: "Thoải mái, ta cảm giác chính mình sống lại đâu!"

	Tiểu Thiên Cơ cũng lau khóe miệng vết máu, sau đó hào quang năm màu tạo thành mặt nạ: "Dạng này đánh, mấy ngày đều đánh không ra cái như thế về sau! Có hay không cái gì ý nghĩ!"

	Hai người tích lũy đồng dạng thâm hậu, mấu chốt là chiến đấu trực giác bạo tạc,  hai người đều có thể dùng ít nhất tiêu hao phát huy lớn nhất công hiệu , dựa theo riêng phần mình tích lũy, thật đúng là khả năng đánh cái mấy ngày thời gian.

	"Dùng binh khí? Vẫn là ra tuyệt chiêu?" Lục Vũ thuận miệng hỏi.

	"Binh khí dễ dàng chết! Nếu là ở thời điểm này thiếu đi cái đối thủ, thật là đáng tiếc!" Tiểu Thiên Cơ điện thoại phong: "Không bằng ra tuyệt chiêu!"

	"Ai, lời này của ngươi ta liền không thích nghe, nói rõ ngươi đối với mình thân thể khống chế còn không thể đạt tới tùy tâm sở dục, cần hảo hảo tu luyện!" Lục Vũ nói đến: "Bất quá ra tuyệt chiêu cũng là cũng không quan trọng!"

	"Ta là sợ ngươi chiêu không ở a!" Tiểu Thiên Cơ phản bác, trên người ngũ thải biến mất, lộ ra diện mạo như trước.

	"Có khai hay không ở không phải ngươi tới nói, là ta tới nói!" Lục Vũ trên người Huyết sắc cũng đã biến mất.

	"Ngươi còn có cái gì át chủ bài!" Tiểu Thiên Cơ bắt đầu ở trước người kết ấn, sáng chói hào quang màu trắng bạc tại Tiểu Thiên Cơ trên thân hiển hiện, so vừa mới ngũ thải càng thêm thần bí, càng thêm lộng lẫy, từng đạo màu bạc trắng sợi tơ từ không trung rủ xuống, trực tiếp xuyên thấu không gian sân thi đấu đỉnh, lại xuyên thấu trận pháp, trực tiếp liên tiếp đến Tiểu Thiên Cơ trên thân, nhìn phảng phất thiên binh thiên tướng.

	"Không ở trong ngũ hành, càng so ngũ hành mạnh!" Lục Vũ nhìn xem Tiểu Thiên Cơ trên người sáng chói màu trắng bạc, cái này nhan sắc chính mình quen thuộc a: "Đây là tinh thần chi lực đi! Bất quá ta vì sao cảm giác ngươi cái này tinh thần chi lực là lạ, yếu đi như vậy một tia a!"

	"Yếu đi như vậy một tia!" Tiểu Thiên Cơ ánh mắt sáng lên, thế giới này bởi vì xảy ra vấn đề, hiện tại tinh quang cũng không phải chân chính tinh quang, chính mình dùng ngũ hành chi thể rèn luyện tinh quang cũng chỉ có thể đến gần vô hạn chân chính tinh quang, nhưng là trên bản chất vẫn là ngụy tinh thần chi lực, nhưng là Lục Vũ liếc mắt liền nhìn ra đến vấn đề chỗ, đây chính là cơ duyên của mình: "Ngươi gặp qua chân chính tinh thần chi lực?"