Chương 104: Lộ ra ánh sáng 

	Lục Vũ giấu đi cho mình xức thuốc, cái này tại năm cái đối thủ bên trong tiến hành sinh tử khảo nghiệm thật không phải là đóng, thụ thương đã trở thành chuyện thường ngày, đặc biệt là hôm nay, hơi tham công mạo tiến một chút xíu, kết quả kém chút lọt vào đả kích trí mạng, một cây gai xương từ sườn trái đâm vào, thương tới phế phủ, thương thế này đã coi như là bị thương nặng.

	Mấu chốt nhất là, có một cái Ma tộc chạy trốn, Lục Vũ tồn tại cuối cùng tại trong ma tộc lộ ra ánh sáng.

	...

	"Cái gì, ngươi nói các ngươi bị một cái cho tới bây giờ chưa từng gặp qua đồ vật cho phục kích?" Đầu lĩnh hiện tại rất phẫn nộ, cứ như vậy ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian, bộ tộc của mình mất đi hai mươi mấy người, vốn cho là là Thanh Ngưu vương làm chuyện tốt, nhưng là bây giờ nghĩ lại sẽ không, cái này trâu mỗi ngày đợi tại cửa hang, đại đa số trâu cũng đều không hề rời đi, bên này phái ra nhóm nhỏ đi đi săn thời điểm, đàn trâu rõ ràng không có cái gì dị động.

	"Ừm, giống như chúng ta, hai cái đùi đi đường gia hỏa, mặt dài rất xấu, miệng quá nhỏ, mà lại Thái Bạch, xem xét liền yếu đuối!"

	"Xem xét liền yếu đuối, kia mẹ nó ngươi đến nói cho ta, các ngươi năm người, làm sao biến thành một mình ngươi trở về, mặt khác bốn cái đâu?" Thủ lĩnh giận phá.

	"Chỉ là nhìn yếu đuối..." Trốn về đến Ma tộc cúi đầu.

	"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết người!" Bên cạnh một cái tam giác Ma tộc nhãn tình sáng lên: "Trong truyền thuyết người a, nghe nói chúng ta ăn một khối thịt của bọn hắn liền có thể tấn cấp!"

	"Ăn một miếng thịt liền có thể tấn cấp? Thật hay giả?" Một cái khác tam giác Ma tộc hỏi.

	"Không biết a, tổ tiên truyền miệng xuống tới, người là vị ngon nhất đồ ăn, mà lại không trống trơn mỹ vị, thịt của bọn hắn bên trong giàu có chúng ta cần năng lượng, ..."

	Các ma tộc triển khai đối với người loại này trong truyền thuyết sinh vật huyễn tưởng.

	Nếu như Lục Vũ nghe được những vật này, tuyệt đối sẽ một ngụm lão huyết nôn trên mặt bọn họ, mẹ nó ta cũng không phải Đường Tăng thịt, ăn còn có thể trường sinh bất tử a? Mấu chốt nhất là, đây là cái nào không đứng đắn tuyển thủ cho các ngươi quán chú ăn người liền có thể tấn cấp tri thức?

	Vì sao Bắc Câu Lô châu vực sâu Ma tộc rất bình tĩnh coi Nhân loại là nô lệ tới? Các ngươi xác định là vực sâu Ma tộc a? Không phải cái khác kỳ kỳ quái quái sinh vật chuyển hóa mà đến?

	...

	Lục Vũ yên lặng tìm một chỗ chữa thương, thương thế này a, ăn đan dược, tối thiểu cũng muốn hai ngày thời gian mới được, nhưng là Ma tộc lần này là dốc toàn bộ lực lượng, vì trong truyền thuyết Đường Tăng thịt, a không, vì trong truyền thuyết Nhân loại thịt.

	Ngoại trừ một số nhỏ giữ nhà bên ngoài, tuyệt đại đa số Ma tộc hợp thành năm người tiểu tổ, bắt đầu ở đào tẩu cái kia nhận phục kích địa phương phụ cận triển khai kéo lưới thức điều tra.

	Đương nhiên, dạng này điều tra nhất định là thất bại.

	Lục Vũ tặc tinh, hắn tu dưỡng địa phương tuyển tại khoảng cách đàn trâu chỗ không xa, thật nếu như bị Ma tộc phát hiện, liền chạy đàn trâu nơi đó đi...

	Thế là, đặc địa lách qua đàn trâu chỗ khu vực ngoại vi Ma tộc đều nhanh đào sâu ba thước, vẫn là không có bất luận phát hiện gì.

	Phân tâm mấy dùng Lục Vũ đương nhiên biết Ma tộc đại quy mô xuất động, nhưng là hiện tại bản thân bị trọng thương, không thích hợp chạy loạn, dứt khoát liền tiếp tục ổ, đợi chính mình triệt để tu dưỡng tốt, lại gây sự tình cũng không muộn a.

	Hai ngày thời gian, đan dược và linh lực không ngừng chữa trị vết thương, đầu kia bị gai xương chọc ra tới huyết nhục thông đạo đã triệt để khép kín, Lục Vũ vậy mà phát hiện nội tạng của mình cường độ cũng có một chút điểm tăng lên, đây là niềm vui ngoài ý muốn.

	Từ trên chạc cây đứng lên, trên thân khớp xương phích lịch lốp bốp bạo hưởng, khô tọa hai ngày, người đều muốn tú đậu, Lục Vũ đồng học như một làn khói từ trên cây tuột xuống, gây sự tình đã đến giờ.

	Bất quá, thận trọng chạy một vòng Lục Vũ phát hiện xảy ra vấn đề lớn, đối diện mặc dù là năm người tiểu tổ, nhưng là tiểu tổ cùng tiểu tổ ở giữa khoảng cách cũng không xa, trên cơ bản, Lục Vũ nếu là xuống dưới gây sự tình, chẳng mấy chốc sẽ bị năm người, mười người, càng ngày càng nhiều người vây quanh quần ẩu.

	Chẳng lẽ ta thời gian nghỉ ngơi đoạn bên trong, xảy ra chuyện gì ta không biết sự tình? Vây bắt ta một người, cần như thế trận địa sẵn sàng đón quân địch? Lục Vũ đồng chí sờ lên cằm nghĩ đến.

	Lục Vũ đồng học nhưng không biết Ma tộc ở giữa truyền thuyết, chẳng qua là cảm thấy đối phó chính mình dạng này một cái, có chút dựa nhỏ làm lớn đi.

	Nhìn một chút dày đặc Ma tộc đội ngũ, Lục Vũ đồng học cũng không có biện pháp quá tốt, chỉ có thể ở bên ngoài tới lui, tìm xem nhìn có hay không lạc đàn gia hỏa.

	Có lẽ là phía trước mấy lần Lục Vũ tướng ăn quá khó nhìn, dẫn đến tất cả Ma tộc tiểu đội ở giữa làm được ánh mắt giao nhau, mà lại là tùy thời tùy chỗ ánh mắt giao nhau, cái này khó làm, cho thấy không có bất kỳ cái gì cơ hội triển khai đánh lén hoặc là tập kích.

	Lục Vũ đồng chí rất không vui, cảm thấy những ma tộc này thật sự là quá không lên đường, thế là, Lục Vũ đồng chí quyết định ra sát chiêu, đi trêu chọc một chút Thanh Ngưu các bạn học.

	Tìm nơi hẻo lánh, Lục Vũ đồng chí từ trong nhẫn chứa đồ ra bên ngoài móc đồ vật, Ma tộc giáp xác, gai xương, trải qua một phen ngụy trang cùng cố định, Lục Vũ đồng học sinh sinh đem chính mình biến thành một cái Ma tộc, bất quá chỉ là mặt mũi này có chút Thái Bạch, bất quá cái này cũng không quan trọng.

	Nghênh ngang đi tới Thanh Ngưu chỗ khu vực, gần đàn trâu liền mỗi ngày tại cửa hang lắc lư, đối với một cái Ma tộc, hiện tại cũng một chút hứng thú đều không có,  biết không đuổi kịp, cũng không tốt lắm giày vò, cho nên nhìn thấy Lục Vũ một người lắc lư ra, trâu vương liền nhẫn nhịn một chút, tự mình sài thái dương.

	Lục Vũ huynh đối với đàn trâu dạng này lười biếng bộ dáng rất không vui, các ngươi giống như là cùng Ma tộc không chết không thôi rồi sao? Sao có thể như thế không chú ý đâu, Lục Vũ nhìn một chút, tại một cây đại thụ cán bên trong móc ra một cái to bằng đầu người tảng đá, đây là trước mấy ngày đàn trâu thanh lý sân bãi thời điểm bị đỉnh ra.

	Ngắm tốt chính xác, Lục Vũ một vòng, tảng đá hiện lên một đầu xinh đẹp đường vòng cung đánh tới hướng trâu vương, ném ra ngoài đồng thời, Lục Vũ đã nhanh chân liền chạy.

	Vài giây đồng hồ về sau, khổng lồ đàn trâu liền như là mãnh liệt thủy triều, đi theo Lục Vũ chạy phương hướng.

	"Mẹ nó, phản ngươi!" Đàn trâu nghĩ như thế.

	...

	"Huynh đệ, chạy mau!" Lục Vũ huynh như một làn khói ở phía trước chạy, đối diện liền đụng vào một đội Ma tộc.

	"Chạy cái gì!" Năm cái Ma tộc ngay từ đầu vẫn không rõ, nhưng là rất nhanh bọn hắn liền vung ra bàn chân, mẹ nó, đám kia trâu tại sao lại nổi điên.

	"Các ngươi bọc hậu, ta đi trước!" Lục Vũ huynh cũng không quay đầu lại biến mất tại nào đó cây đại thụ đằng sau.

	"Mẹ nó, vừa mới là ai, các ngươi gặp qua a?" Mấy cái Ma tộc một bên chạy, một bên hỏi.

	"Chưa thấy qua, bất quá mặt mũi này làm sao như thế hình thù kỳ quái, dáng dấp thật xấu!" Một cái khác Ma tộc trả lời.

	"Mẹ nó, đừng xấu không xấu, tranh thủ thời gian chạy đi!"

	Thế là, tại đàn trâu cái này một đợt xông loạn phía dưới, Ma tộc nguyên bản kéo lên lưới bị xông thất linh bát lạc, Lục Vũ huynh trộm đạo tìm một cái hoàn toàn lạc đàn năm người tổ, dễ dàng hoàn thành thu hoạch.

	Tại đàn trâu từ bỏ không có ý nghĩa loạn truy, trở lại cửa hang tiếp tục ngăn cửa thời điểm, Lục Vũ huynh đã hoàn thành ba lần đi săn, mười lăm cái quả hồng mềm đã trở thành vật trong túi.