Chương 367: Lần này lười nhác chương tiết tên đều không muốn lấy

	Trên đường trở về, Sở Bộ đầu cũng là đối Lục Vũ tán thưởng có thừa: "Tiểu tử ngươi, đã sớm làm tốt phương diện này chuẩn bị đi, tính trước làm sau, không tệ, không tệ!"

	"Vẫn là bộ đầu dạy bảo thực sự, lần này vận khí tốt, vừa lúc ở dựa theo yêu cầu của ngài, tại khu quản hạt bên trong bố trí Thiên võng hệ thống, đây không phải đúng dịp a!" Lục Vũ cũng là không có giành công, bất quá lần này đúng là tính trước làm sau, A Đại bọn hắn đã sớm đem đối phương toàn bộ kế hoạch cho nhô ra tới, Lục Vũ đã sớm làm chuẩn bị.

	Đối phương đây là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, nhốt vào ba cái không tính, lại đưa mười cái đi vào, làm không cẩn thận, cái này mười cái đều muốn phế đi tu vi, sung quân phàm nhân quốc gia, chờ chết già rồi.

	Sau đó muốn nhìn đối phương còn có thể làm sao ra chiêu, hoặc là nhìn một chút đối phương làm sao vớt người, đương nhiên, riêng này cái sự tình liền đầy đủ đối phương nhức đầu, xử lý tốt trước đó, đoán chừng chính mình hạt khu này có thể yên tĩnh một hồi.

	. . .

	Chính như Lục Vũ suy nghĩ, khu quản hạt xem như an định, nguyên bản mỗi ngày gây gổ đánh nhau cục diện lập tức không có, phảng phất những cái kia người gây chuyện trong vòng một đêm tất cả đều biến mất hầu như không còn.

	Mà lại bởi vì Lục Vũ gần nhất phá huỷ mấy cái đại ca móc túi ổ điểm, toàn bộ khu quản hạt ngay cả trộm vặt móc túi cũng không có, tuần tra đều thành thông lệ.

	Đương nhiên, nhằm vào Lục Vũ phong ba không có khả năng như thế liền đi qua, mặc kệ là phía dưới bộ khoái, vẫn là nhìn trúng Lục Vũ viện tử các bạn học, đều không phải là dễ dàng buông tha như vậy người, âm không được, dứt khoát tới cứng.

	Đáng tiếc Lục Vũ không tiếp gốc rạ a.

	"Cái gì, ngươi muốn khiêu chiến ta?" Trời mịt mờ hắc, vừa mới trở lại chính mình cửa viện Lục Vũ ra vẻ kinh ngạc nhìn trước mặt mấy người: "Ta cự tuyệt!"

	"Không thể cự tuyệt!" Người tới tức hổn hển.

	"Có bản lĩnh ngươi liền xuất thủ a!" Lục Vũ dương dương đắc ý nói đến: "Ngươi làm ta giống như ngươi ngốc a, ta có ba tháng bảo hộ kỳ, hiện tại mới qua một nửa!"

	". . . Ngươi mẹ nó!" Người tới trực tiếp liền khí đau sốc hông.

	Nhìn xem mấy người tức hổn hển rời đi thân ảnh, Lục Vũ cũng liền bĩu môi, đều là chiến năm cặn bã, chính mình cũng lười nhác động thủ, nếu tới cao thủ, giống như là Tiểu Thiên Cơ dạng này, chính mình cũng là nguyện ý động thủ a.

	Đánh những này tiểu lâu la, một điểm ý tứ đều không có.

	. . .

	Đối với, Lục Vũ mà nói, là bởi vì không có gì hay mà cự tuyệt, nhưng là ở trong mắt những người khác chính là mặt khác chuyện tình.

	Đám kia gây sự tình người nhìn thấy Lục Vũ không tiếp chiến, từng cái thống mạ đồ hèn nhát, rùa đen rút đầu, làm như thế nào khó nghe làm sao khó nghe.

	Mẫn chính kỳ muốn đem răng hàm đều muốn cắn nát, chính mình suy nghĩ cái viện này rất lâu thật lâu rồi, kết quả là bị một cái mới tới hái được quả đào, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, mấu chốt là tiểu tử này còn không lên đường, mẹ nó sớm một chút nhường lại, mình có thể quấn hắn một mạng.

	Nhưng là tất nhiên như thế cả, chính mình liền phải đem người này hại chết.

	"Bôi thúc, sự tình làm xong không có!" Mẫn chính kỳ hướng chính mình bên trên một người trung niên hỏi, sắc mặt âm lãnh.

	"Đã tìm xong, tiền đặt cọc cũng đã giao, người ta tiếp!" Trung niên nhân là Mẫn gia gia nô, ban cho họ mẫn, nguyên danh có cái bôi chữ, liền gọi mẫn bôi.

	"Rất tốt, ta ngược lại muốn xem xem, tiểu tử này là không phải vẫn là như thế mạng lớn!" Mẫn chính kỳ trong mắt tràn đầy âm lãnh cùng chế giễu.

	. . .

	Mà tại Phong Lãnh cũng bên này, Lục Vũ thì là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt,

	Hiện tại có quy tắc có thể dùng, vậy liền hảo hảo lợi dụng.

	Mà lại gần nhất Lục Vũ làm sự tình Phong Lãnh cũng đều biết, làm chuyên môn khảo hạch nhân sự tào tham quân, Lục Vũ chiến tích đều sẽ báo cáo đến Phong Lãnh cũng bên này tập hợp, mà Phong Lãnh cũng lại chuyên môn chiếu cố phía dưới , bất kỳ cái gì có quan hệ Lục Vũ đồ vật muốn cho tự mình biết hiểu, cho nên, Phong Lãnh cũng trên mặt bàn cũng là chồng chất không ít Lục Vũ tư liệu.

	"Hai người các ngươi nhìn xem, đây là các ngươi ngay từ đầu nói một cái lăng đầu thanh a?" Phong Lãnh cũng chỉ vào tài liệu trên bàn, mới nhất rõ ràng là buổi sáng mới phát sinh sự tình, Lục Vũ khẩu chiến nhóm ngốc, đem những này người tất cả đều cho hố tiến vào nhà tù, hiện tại ngay tại qua hình đâu, Khu lão gia tâm tình thật không tốt, nhất định phải nạy ra đến phía sau hậu trường.

	". . ." Xích Hải Đông, đủ niệm có chút xấu hổ: "Có vẻ như, một chút kẻ già đời cũng liền không sai biệt lắm như vậy đi, tiểu tử này lớn nhỏ sinh ra, liền sẽ gây sự tình đi!"

	"Đừng nhìn tiểu tử này mặt ngoài trung thực trung hậu, đen đâu!" Phong Lãnh cũng nói đến: "Hai người các ngươi khẳng định chơi không lại hắn, về sau nếu như các ngươi hai cái đến dưới tay hắn làm việc, đừng tự cao tự đại!"

	"A, đây không có khả năng đi, chúng ta bây giờ đều thất phẩm, vận khí tốt qua mấy năm liền thất phẩm lên, tiểu tử này vẫn là cái không có phẩm cấp, hắn có thể nhanh như vậy bò trên đầu chúng ta đi?" Xích Hải Đông, đủ niệm thật to không tin.

	"Sớm cho các ngươi phòng hờ, " Phong Lãnh cũng nói đến: "Ta đoán chừng qua một hai năm liền có thể về Trường An, hoặc là đi một cái kém chút huyện thành đi làm Huyện lệnh, đến lúc đó các ngươi đi theo ta đi a?"

	"Cái này. . ." Xích Hải Đông, đủ niệm hai người xấu hổ, nhìn nhau một chút, Xích Hải Đông nói đến: "Dù cho không đi theo ngươi, nhưng là tiểu tử này cũng không lớn khả năng nhanh như vậy bò lên đi!"

	. . .

	Trở lại chỗ ở Lục Vũ, không để ý đến chuyện bên ngoài, bắt đầu tu luyện, tu luyện là một cái đi ngược dòng nước quá trình, đặc biệt là tại dạng này yên ổn trong thành thị, dễ dàng lười biếng.

	Bất quá, A Đại ba người chính tập hợp một chỗ nghiên cứu vấn đề.

	"Cái này tinh hà thành tổ chức sát thủ còn không ít a, " A Đại nói đến: "Đều là ở chỗ này làm căn cứ, đi đến bạo loạn Tinh Hải bên trong gây sự tình! Bất quá nghĩ không ra nhỏ như vậy tiểu đan tử cũng tiếp a!"

	"Ai, những người này thật không được yên tĩnh, muốn hay không sớm đem những này sát thủ bóp chết trong trứng nước!" A Tam nhìn xem trên mặt bàn tư liệu: "Hoặc là xuất động hỗn độn sát, trước tiên đem tiếp tờ đơn tên sát thủ này tổ chức cho nhổ tận gốc!"

	"Làm gì vậy, làm gì vậy, bình tĩnh!" A Đại nói đến, chỉ vào tại bên bàn bên trên nằm sấp, cầm bút tô tô vẽ vẽ Tiểu Hổ vương: "Ngươi xem một chút, A Bang nhiều bình tĩnh!"

	Kết quả A Bang đem trong tay vở giơ lên —— ta cảm thấy, hẳn là đem nơi này tổ chức sát thủ tất cả đều nhổ tận gốc, tinh hoa xã hội nếp sống, muốn từ nhỏ chuyện làm lên.

	A Đại: ". . ." Cái này mẹ nó chính là việc nhỏ thế này?

	"Trước mặc kệ đầu này tiểu não búa!" A Đại nói đến: "Lần này hai cái sát thủ rất mạnh, chúng ta là thả bọn họ đi cho thiếu gia đến lập tức đâu, vẫn là sớm đem hai tên gia hỏa cạo chết!"

	"Ta cảm thấy đi, hẳn là thả bọn họ đi, bất quá chúng ta mấy ngày nay muốn thường xuyên có người đi theo thiếu gia phụ cận, để phòng vạn nhất!" A Nhị nói đến.

	"A ba, ngươi ẩn tàng năng lực so với chúng ta đều tốt, ngươi đi!" A Đại chỉ vào trong ba người nhất mập A Tam nói đến.

	"Vì sao lại là ta? Các ngươi đây là kỳ thị mập mạp!" A Tam chấn kinh.

	"Bàn lại!" A Nhị nhấc tay.

	"Bàn lại!" A Bang nâng vở.

	"Mẹ nó, mấy ngày nay không cho ngươi nấu cơm, chính ngươi đi tìm ăn!" A Tam nhìn thấy tiểu não búa tìm đường chết tham gia tiến đến, nổi giận đùng đùng.

	A Bang lần này trợn tròn mắt.