Chương 172: Danh hiệu "1 tiện phá thiên" 

	Trong sân đấu rất nhanh truyền đến các loại tiếng hoan hô, còn có cái khác các loại lộn xộn thanh âm, nghe giống như là có cái gì đại động tác, về sau lại không ngừng truyền đến: "Đánh chết hắn, đánh chết âm thanh khác!"

	Lục Vũ cũng là nghe được rất trong lòng ngứa một chút, chỉ nghe âm thanh không thấy cảnh, cái này có chút thao đản.

	Lục Vũ ai thán, tiếp xuống nửa tháng có thể làm thế nào, cái này linh hạm phía trên vật gì khác đều có, chính là không có thư viện, sân tu luyện, đối với Lục Vũ dạng này năm thanh niên tốt mà nói, hoàn toàn không có giết thời gian chỗ đi a.

	Ai thán một tiếng Lục Vũ, không hứng lắm đi trở về, nhất định là vô lương lão đầu cho mình ra oai phủ đầu, đi vẫn không quên cho mình hạ ngáng chân.

	Lục Vũ lại nhìn về phía cái kia cửa nhỏ phương hướng, nghĩ đến muốn hay không đi nhìn thử một chút , có vẻ như chính mình Kim Đan về sau còn không có tốt tốt đánh qua một trận, muốn hay không ngay ở chỗ này thử một chút thân thủ, thuận đạt đuổi giết thời gian, kiếm lại ít tiền.

	Trải qua nhiều mặt cân nhắc, Lục Vũ cuối cùng vẫn quyết định đi thử xem, không phải một người trở lại trên chỗ ngồi, đối một đám hoàn toàn không biết mùi vị các khách du lịch, cảm giác trong giây phút liền muốn sụp đổ a, nói không chừng sẽ bị chơi tự bế.

	"Nha, tiểu bằng hữu, ngươi suy nghĩ minh bạch?" Lão đầu tử nhìn xem trở về Lục Vũ, trong mắt tràn đầy tiếu dung.

	"Quy tắc nói thế nào!" Lục Vũ biết cái này sân thi đấu khẳng định có quy tắc, có nhiều thứ muốn sớm nói tốt.

	"Quy tắc rất đơn giản, lên đài về sau sinh tử bất luận, bên thắng cầm ban thưởng, thua lấy xéo đi!" Lão đầu tử cười tủm tỉm nói.

	"Ta không muốn tin dùng điểm, ta phải lớn Đường linh phiếu!" Lục Vũ nói.

	"Có thể, nhưng là muốn gấp mười giá cả đổi!" Lão đầu tử suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định đồng ý.

	Gấp mười giá cả, cũng chính là dựa theo Địa cầu linh thạch cùng điểm tín dụng tỉ lệ gấp mười, trên dưới Địa Cầu phẩm linh thạch một vạn điểm tín dụng, linh thạch trung phẩm một trăm vạn, thượng phẩm linh thạch một trăm triệu, ở chỗ này, tất cả đều gấp mười hối đoái.

	Tỉ như nói thắng một trận, Lục Vũ nguyên bản có thể cầm một ngàn vạn điểm tín dụng, hiện tại chỉ có thể cầm tới một khối linh thạch trung phẩm, nếu như bị thương, ngược lại sẽ được không bù mất.

	Bất quá, Lục Vũ đoán chừng về sau về Địa cầu cơ hội không nhiều, điểm tín dụng đối với mình không có một chút tác dụng nào, còn không bằng cầm thật sự linh thạch.

	"Có thể!" Lục Vũ nói đến.

	"Giấy sinh tử!" Lão đầu tử móc ra một trang giấy, bày tại Lục Vũ trước mặt.

	Đây là một phần đặc thù khế ước, tin tức phía trên từ công pháp đặc thù viết thành, ký kết về sau có chút cùng loại tu chân lời thề hiệu quả, phòng ngừa song phương đổi ý.

	Lục Vũ cẩn thận đọc điều khoản, phát hiện rất giản đáp, chính là Lục Vũ tại sân thi đấu trở thành phổ thông dũng sĩ giác đấu thời gian chính là bốn mươi lăm ngày, sân thi đấu phương diện sẽ an bài tu vi tương đương đối thủ, Lục Vũ có nghĩa vụ ra sân, không thể lựa chọn cự tuyệt, tần số, là mỗi 72 Địa cầu giờ một trận, cũng chính là nhiều nhất đánh mười lăm trận, đương nhiên, sân thi đấu cũng có thể lựa chọn để dũng sĩ giác đấu nghỉ ngơi.

	Ban thưởng quy tắc dựa theo Lục Vũ yêu cầu, tiến hành cải biến, Lục Vũ thích nhất là phía dưới quyền lợi một hạng, làm sân thi đấu hiệp ước dũng sĩ giác đấu, Lục Vũ có thể ngồi tại dũng sĩ giác đấu chuyên dụng trên tiệc, miễn phí quan sát tất cả tranh tài.

	Mà lại dũng sĩ giác đấu còn có chính mình chuyên môn tĩnh thất, dùng để khôi phục đánh nhau sinh ra tiêu hao cùng thương thế, đương nhiên, cái này cần Lục Vũ đánh một trận về sau mới có thể hưởng thụ.

	Cái này liền tốt, trong nháy mắt cảm giác tiếp xuống hơn mười ngày thời gian có thể hỗn đi qua, không phải còn không phải muốn nhàm chán chết.

	Khế ước là cần linh lực cùng tinh thần lực cùng một chỗ tiến vào mới có thể ký kết, lão đầu tử rất sảng khoái ký vào chính mình ký hiệu, danh tự có thể làm bộ, tinh thần lực cùng linh lực không thể làm bộ.

	Đáng tiếc, hết lần này tới lần khác đụng tới một cái không đứng đắn tuyển thủ, trực tiếp ở phương diện này có thể làm bộ.

	Gần nhất một mực tại khổ luyện mới học đồ vật Lục Vũ, trực tiếp đem linh lực của mình chuyển hóa làm Kim linh lực, đây là thuần túy thuộc tính bên trong lực công kích cao nhất linh lực, đến nỗi tinh thần lực, có  « hoán hình quyết » Lục Vũ hoàn toàn không sợ, sửa lại cái hoàn toàn thay đổi, chính mình cũng không nhớ được tinh thần lực ấn ký ra, Lục Vũ cười dâm đâm xuống chính mình ấn ký.

	Hai người riêng phần mình cất kỹ khế ước, Lục Vũ xem như tạm thời trở thành hiệp ước dũng sĩ giác đấu, lão đầu tử cười tủm tỉm lấy ra một đống lớn mặt nạ, đủ loại đều có: "Chọn một cái đi!"

	Lục Vũ chọn lấy nửa ngày, tuyển ra tới một cái kinh kịch Tôn Ngộ Không vẻ mặt, nắm bắt tới tay bên trên, phát hiện mỏng như cánh ve, phi thường nhẹ nhàng.

	"Đây là pháp khí mặt nạ!" Lão đầu tử nói đến: "Ngươi mặt đánh tới hoàn toàn thay đổi, chỉ cần không để nó đến rơi xuống, hắn sẽ còn dính tại trên mặt, phòng ngừa bại lộ chân thực diện mạo! Còn có, chúng ta cần một cái danh hiệu! Danh hiệu của ta gọi "Lão đầu tử" !"

	"Nhất tiện phá thiên!" Lục Vũ không chút nghĩ ngợi nói đến.

	"Một kiếm phá trời có người!" Lão đầu tử nói đến.

	"Tiện!" Lục Vũ dùng tay tại trên mặt bàn viết một chút: "Là cái này tiện!"

	"..." Lão đầu tử im lặng ghi lại cái tên này, mang theo Lục Vũ tiến vào phía sau cửa nhỏ.

	...

	"Có người mới đến rồi!" Lão đầu tử mang theo Lục Vũ đi tới dũng sĩ giác đấu chuyên dụng ngắm cảnh tịch, bên trong ngồi mười mấy người, cả đám đều mang theo mặt nạ, thiên kì bách quái cái gì cũng có: "Ngươi ở chỗ này tùy ý ngồi đi, chúng ta sẽ mau chóng an bài trận đầu thi đấu!"

	Tất cả mọi người quay đầu nhìn một chút Lục Vũ, không ai nói chuyện hoặc là làm cái khác biểu thị, lại tiếp tục quay đầu, riêng phần mình làm lấy chính mình sự tình.

	Đều là đối thủ cạnh tranh,  nói không chừng trận tiếp theo chính là bên này hai người ở giữa chiến đấu, cho nên đều không có cái gì sắc mặt tốt, Lục Vũ cũng sẽ không tự chuốc nhục nhã, tìm cái dựa vào sau ánh mắt tốt vị trí, ngồi xuống.

	Toàn bộ sân thi đấu thành ngã hình mũi khoan kết cấu, ở giữa là một cái hình tròn lớn lôi đài, đoán chừng có hơn vạn mét vuông, toàn bộ sân thi đấu cao có hơn một trăm mét, tất cả vách tường cùng trên đỉnh, có trận pháp đường vân gia cố, thính phòng bên này còn có phòng hộ pháp trận.

	Lúc này trên trận đang tiến hành một trận tranh tài, một người đang cùng một đầu to lớn Linh Lang vật lộn, Linh Lang rõ ràng là có dã tính mà lại từng thấy máu, hung mãnh dị thường, nhào, cắn, trảo, đều lộ ra dị thường hung mãnh.

	Mà đối thủ người thì là chính thống nhất đao thuẫn binh trang bị, một cái hình tròn tiểu thuẫn, một thanh pháp khí trường đao, tiểu thuẫn phòng thủ giọt nước không lọt, trường đao thỉnh thoảng cùng vuốt sói đụng nhau, phát ra thương thương thanh âm.

	Đây đều là tương đối bình thường, nhưng là toàn bộ thính phòng nhìn cực độ không bình thường, vốn nên cái này áo mũ chỉnh tề đám người, từng cái nhìn hoàn toàn giải phóng bản thân, nóng nảy dị thường, điên cuồng kêu gào.

	"Linh Lang, làm chết cái kia sợ hàng, ta xem trọng ngươi a, ta thế nhưng là đè ép ngươi a, đừng để ta thất vọng!"

	"Tường sắt, ngươi cái sợ hàng, một đầu Linh Lang đều làm không xong, sớm một chút đi chết đi!"

	Tuyệt đại đa số người xem, nhìn sắc mặt là vặn vẹo, bọn hắn bởi vì kích động mà mặt đỏ lên, thoạt nhìn là như vậy dữ tợn, đây chính là nhân tính bản sắc đi.