Chương 329: Nghĩ kế

	Cứ như vậy, Lục Vũ xem như cùng Thương Nhân đồng học tạo dựng lên hợp tác lâu dài quan hệ.

	Lục Vũ cuối cùng phát hiện tay cầm tư nguyên khan hiếm, mới là lớn nhất bài a, hai trăm cỗ chế thức Tinh khải, chỉ là để mập mạp thuận đường đuổi một chuyến, nhưng là mình Tẩy Tủy Đan, là để mập mạp chuyên môn đi một chuyến.

	"Đem những này thi thể xử lý xuống, " đối với thi thể trên đất, Lục Vũ lười đi tra xét, đều là lần thứ hai, bất quá chính mình may mắn quang hoàn hộ thể, không có chuyện gì.

	Giải quyết mấy cái vấn đề lớn, Lục Vũ bên này có thể an tâm để mọi người tu luyện, tranh thủ tại trong ngắn hạn, để tất cả mọi người có thể tư chất tăng lên tình huống dưới, lại đem tu vi tăng lên tới Kim Đan đỉnh phong.

	. . .

	Tại Lục Vũ suy nghĩ như thế nào khai thác mới con đường thời điểm, Đại Đường đem mới giành lại tới tường thành cuối cùng cải tạo tốt, những cái này lỗ hổng a cái gì, tất cả đều chữa trị hoàn tất, mặc dù đã không còn linh lực phát động phía trên trận pháp, nhưng là đối với tập đoàn tác chiến mà nói, cái đồ chơi này tổng cũng coi là một đạo rất tốt phòng tuyến.

	Hiển nhiên, Đại Đường cũng không định cứ tính như vậy, chiến tranh là Bảo Tượng quốc nghĩ ra được phát động, kia kết thúc liền từ Đại Đường bên này định đoạt.

	Mấu chốt nhất là, Đường hoàng bệ hạ đối với chuẩn bị thật lâu mỏ linh thạch bị cướp chuyện này rất là không vui, mặc dù trải qua mấy lần phản công, nhưng là bởi vì có Đại Chu bộ đội tiếp viện lẫn vào, cũng không có cái gì hiệu quả.

	Dứt khoát mệnh lệnh bên này đại lực tiến công, tốt nhất một đường hướng bắc công chiếm, nếu có thể đánh tới Ô Kê quốc biên giới liền tốt, nơi đó liền có thể trong ngoài giáp công, đối phó Bảo Tượng quốc Ô Kê quốc mỏ linh thạch quân coi giữ.

	Tại dạng này đại bối cảnh phía dưới, Lý Tuyết Triết bên này cũng bắt đầu tăng lớn binh lực đầu nhập, đối với trước mặt ba cái thành, khẳng định là muốn đánh xuống tới, bất quá nếu như đánh, làm sao giảm bớt tổn thất, là một môn học vấn.

	Ba tòa thành, đứng vững tại mênh mông vô bờ phía trên vùng bình nguyên, góc cạnh tương hỗ kẹt lại bên này nối thẳng Bảo Tượng quốc nội địa thông đạo, muốn đánh, đó chính là cường công.

	Nhưng là, cái trận thế này dưới, cường công rất khó khăn, không nói trước những này tường thành cao nhân nhiều, mặt khác hai thành cũng chú định sẽ không mặc kệ, nếu như bên này cường công thời điểm, mặt khác hai thành từ từ phía sau lưng giết tới, làm một cái trong ngoài giáp công, nói không chừng tổn thất cực lớn.

	Nếu là lách qua cái này ba tòa thành, Lý Tuyết Triết cũng không dám, mặc dù Đại Đường thực lực tổng hợp cao hơn, nhưng là nếu như mình lách qua về sau đụng tới cường lực đối thủ, mà đường lui lại bị cái này ba tòa thành chặt đứt lời nói, nói không chừng liền muốn bàn giao tại Bảo Tượng quốc nơi này.

	Cho nên, muốn một cái thích hợp phương thức, đem cái này ba tòa thành đánh xuống.

	. . .

	"Lý Triệu Huy!" Lý Tuyết Triết trước tiên nghĩ đến lần trước ra hai cái chủ ý người: "Lần trước cho ngươi nghĩ kế Lục Vũ đâu? Đi tìm một chút nhìn,

	Để hắn đến cùng một chỗ ngẫm lại xem có hay không phá thành biện pháp!"

	"Đừng nói nữa, nói là bị cái kia Địch Minh Húc cho phái đi ra tập kích quấy rối nhiệm vụ, lập hồ sơ qua, bất quá tiểu tử này phảng phất không cao hứng trở lại thành nội, mấy ngày nay tập kích quấy rối còn không có đoạn, chính là nhìn thấy để bọn hắn về doanh cờ lệnh, hờ hững, thông tin tất cả đều không thông, ta đây chính là sầu chết!" Lý Triệu Huy cũng thử qua, đáng tiếc tên kia bất vi sở động a.

	"Còn dạng này, ngươi sẽ không lao ra truy a!" Lý Tuyết Triết cũng bó tay rồi, đứa nhỏ này, thế nào như vậy chứ?

	"Ngươi cho rằng ta không muốn a, ta vừa hạ tường thành, bọn gia hỏa này liền phần phật xông vào rừng tùng đen bên trong, chờ ta quá khứ thời điểm, bóng người cũng không có, chắn cái gì a!" Lý Triệu Huy cũng là hung ác nghiến răng,

	"Mẹ nó, ta đi chắn!" Lý Tuyết Triết cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

	. . .

	Sau đó, Lục Vũ liền rất im lặng nhìn thấy, một bóng người đột nhiên xuất hiện trước mặt mình, chính mình kém chút một thương cho chọc đi lên, may mắn cũng thấy rõ người tới: "Đại tướng quân a, ngươi đây là chuyện gì a, chúng ta ngay tại chấp hành quấy rối nhiệm vụ đâu. Chẳng lẽ, ngươi cũng ham ta kia 400 đài Tinh khải, đây là muốn ta nộp lên trên?"

	"Cái gì 400 đài Tinh khải, ta có cái gì tốt ham, lão tử quân bị khố Tinh khải còn không ít đâu!" Lý Tuyết Triết không nghĩ ra: "Cái gì đồ chơi, ngươi lấy được hơn bốn trăm Tinh khải?"

	"Ta nói với ngươi a, ngươi là đại tướng quân cũng không thể cướp chúng ta chiến lợi phẩm a, cái đồ chơi này là huynh đệ chúng ta nhóm xuất sinh nhập tử giết ra tới, " Lục Vũ tựa như là keo kiệt quỷ, cẩn thận trông chừng tiền của mình cái túi.

	"Được rồi được rồi, chính các ngươi đánh xuống, chính các ngươi thu, ai cũng sẽ không đoạt các ngươi!" Lý Tuyết Triết hôm nay tìm Lục Vũ là có chuyện, đứa bé này mạch suy nghĩ so sánh thanh kỳ, nói không chừng có thể tìm tới tốt biện pháp: "Cùng ta về doanh một chuyến!"

	"Đây chính là ngươi nói a, chúng ta lấy xuống chiến lợi phẩm, chính là chính chúng ta?" Lục Vũ nhãn tình sáng lên, có câu nói này liền tốt, mẹ nó ai đoạt đều không tốt làm, đem đại tướng quân vừa nhấc ra, ai mẹ nó không có mắt đến giật đồ.

	Bị Lý Tuyết Triết mang theo cổ liền trở về doanh, đối diện bảo nhàn trên thành không tung bay Giang Hạo Hãn mới yên lòng, cũng rơi xuống, mẹ nó đỉnh tiêm chiến lực khẽ động, đều là muốn hù chết cá nhân.

	Thần Long bọn hắn cũng lười đi tập kích quấy rối, liền ở tại chỗ kéo cung bắn đại điêu, bất quá lần này phương hướng còn không phải bảo sen thành, mà là bảo nhàn thành »: "Vừa mới cái kia ai, khoảng cách tính ra có tới không?"

	"Tính ra tới tính ra tới, cái kia bay lên gia hỏa cách chúng ta đại khái sáu mươi bảy km!" Dần Hổ cầm trong tay giấy, phía trên một nhóm lớn công thức.

	"Mẹ nó, chính xác số, chính xác số biết hay không, nếu như lão đại không có bị xách đi, xác định vững chắc gọt ngươi!" Thần Long bó tay rồi.

	"Trải qua tính toán, được đi ra kết quả là sáu vạn bảy ngàn 350 mét!" Dần Hổ đem giấy giương lên, đây là Lục Vũ dạy bảo bọn hắn so sánh đo cách pháp, có thể đem khoảng cách tính ra rất chính xác, là trên Địa Cầu tay bắn tỉa thông dụng kỹ năng, đương nhiên, Lục Vũ dùng để tăng lên mọi người năng lực chiến đấu.

	"Góc độ, ba mươi lăm, cường độ bảy mươi, dẫn đạo tiễn thử bắn!" Một chi mang theo màu hồng sương mù trường tiễn vạch phá bầu trời, ở trên trời lưu lại một đạo màu hồng quỹ tích, kéo dài không suy.

	"Có chút xa, thu lực, góc độ ba mươi lăm, cường độ sáu mươi chín, dẫn đạo tiễn lại bắn!" Thần Long nhìn xem mũi tên màu hồng cuối cùng biến mất địa phương gật gật đầu: "Vừa vặn, toàn quân đều có, lên dây cung, chuẩn bị!"

	"Bắn, " hơn hai trăm mũi tên dọc theo đạo thứ hai màu hồng quỹ tích, tạo thành một cái diện tích che phủ, xoát xoát xoát liền hướng bảo nhàn thành bay đi.

	Ngay tại suy nghĩ cái này Lý Tuyết Triết chạy đến làm gì Giang Hạo Hãn chỉ cảm thấy trên thân phanh phanh phanh bị đánh đến thứ gì, lập tức liền từ trong trầm tư tỉnh táo tới, sau đó liền phát hiện xung quanh mình nguyên một vòng các loại mũi tên, phía trên còn bốc khói lên.

	"Oanh!" Mặc dù những này hóa học thuốc nổ uy lực không lớn, nhưng là thanh thế thật to lớn, Giang Hạo Hãn một nháy mắt liền bị ánh lửa nuốt hết.

	Cái đồ chơi này uy lực nhỏ a, đối với đã đạt tới Đại Thừa kỳ chiến lực Giang Hạo Hãn không có bất kỳ cái gì uy hiếp, cho nên Giang Hạo Hãn bản năng không có làm bất kỳ phản ứng nào, kết quả là bi kịch.

	"Khụ khụ khụ!" Giang Hạo Hãn im lặng từ bạo tạc khu đi tới, trên thân đã biến thành cháy đen bộ dáng.