Chương 668: Bức cung 

	Ở thời điểm này, Lục Vũ mười chiếc bầu trời mẫu hạm cũng từ kia che khuất bầu trời trong bụi mù chui ra, sớm chuẩn bị xong các loại định vị trang bị tại loại này hoàn toàn thấy không rõ thông lộ địa phương lên đại tác dụng, Lục Vũ lợi dụng cảm ứng những này định vị trang bị khoảng cách, lông tóc không hao tổn từ những này trong bụi mù phách lối vọt ra, thậm chí tại lao ra thời điểm, chủ pháo đã tiến hành tổ hợp khóa chặt cùng tích súc năng lượng.

	Sau đó, tại Thánh cô hạm đội vốn là đã đại loạn, vội vã điều chỉnh thuyền phương hướng, muốn ứng đối cánh tới hai chi Đại Đường hạm đội thời điểm, hai đạo cường lực năng lượng thúc lần nữa cho thánh quốc hạm đội một cái to lớn cái tát, hai chiếc chiến hạm lại biến thành không trung thuốc phiện hoa.

	Còn không chỉ ở đây, Lục Vũ hạm đội từ trong thông đạo ra, đó chính là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cho cá nhảy, xem như triệt để tự do.

	Thật sự là Lục Vũ đem ta cơ hội năng lực, a không, hẳn là sáng tạo cơ hội năng lực quá tốt rồi.

	Ngay từ đầu, Lục Vũ liền dự đoán thánh quốc có khả năng xuất hiện nhất các loại khả năng, sau đó làm tính nhắm vào bố trí.

	Toàn bộ tin tức hình ảnh hình chiếu đạn đạo, dùng để hấp dẫn thánh quốc vòng thứ nhất hỏa lực, lúc này, thánh quốc dù cho muốn phát pháo, cũng muốn trải qua hai phút đồng hồ tả hữu tích súc năng lượng, mới có thể lần nữa phát pháo.

	Mà lúc này đây, chính là Đại Đường hạm đội tiến công thời điểm tốt.

	Thế là, cái khác hạm trưởng cũng làm được, một lần tiến công xử lý thánh quốc mười hai chiếc bầu trời mẫu hạm.

	Lúc này, thánh quốc hạm đội tất nhiên sẽ đại loạn, đây là không thể khống đại loạn, ai cũng có tư tâm, nếu như mình bất động, không chuyển hướng, như vậy chờ đến Đại Đường bên này chủ pháo chứa đầy năng lượng, nói không chừng đợt tiếp theo đánh trúng chính là bổn hạm.

	Thế là, Lục Vũ sinh lộ liền ra.

	Nếu là thánh quốc hạm đội đại loạn, như vậy nguyên bản nhằm vào đầu kia thông đạo thiết dũng trận khẳng định chính là phá, mà Lục Vũ cần phải làm là, từ trong bụi mù lao ra, sau đó bay lên không trung, lợi dụng Đại Đường tốc độ của hạm đội ưu thế, bỏ trốn mất dạng.

	Lục Vũ đầy đủ bắt lấy trong nháy mắt đó cơ hội, xử lý hai chiếc thánh quốc chiến hạm, đồng thời tựa như là diễu võ giương oai, từ thánh quốc hạm đội trên đỉnh đầu phách lối bay qua,

	Trong quá trình này, vẫn không quên hung hăng hướng xuống ném bom đạn đạo, mặc dù không nhất định có thể cho thánh quốc tạo thành bao lớn tổn thương, làm người buồn nôn vẫn là thỏa thỏa.

	"Rút lui!" Tại Lục Vũ hét lớn một tiếng bên trong, mười chiếc Đại Đường bầu trời mẫu hạm tại thánh quốc hạm đội các loại pháo cao xạ, pháo máy, linh từ quỹ đạo pháo vui vẻ đưa tiễn dưới, kéo lấy nếm thử cái đuôi, triệt để biến mất tại trong bầu trời đêm.

	Đến nỗi Đại Đường hai chi hạm đội khác, cũng đã công thành lui thân,

	Kiếm lời đại tiện nghi về sau, phân biệt từ rút lui thông đạo thỏa thỏa trốn.

	Thọ Phong Thanh lúc này đã muốn đem chính mình răng hàm đều muốn cắn nát, mấy ngày nay nén giận không có phát tiết ra ngoài, ngược lại là trên lửa gia hỏa, lại là mười bốn tàu chiến hạm tổn thất, dạng này tính tính, hết hạn hiện tại, hạm đội là số lượng chỉ có hai trăm linh bốn chiếc, hạm đội của mình đã không sai biệt bao nhiêu một phần ba chiến lực.

	Toàn bộ thánh quốc hạm đội sầu vân thảm vụ, đắm chìm trong tổng chỉ huy tâm tình không tốt âm ảnh phía dưới, run lẩy bẩy, bởi vì tâm tình không tốt Thọ Phong Thanh cuối cùng có chút nhịn không được, tìm mấy tên thủ hạ phát tiết một chút.

	...

	Mà lúc này Đại Đường hạm đội, đã tại một cái tương đối tương đối địa phương an toàn mở lễ khánh công, đương nhiên, chỉ là hình thức bên trên lễ khánh công, không có khả năng thật mọi người tập hợp một chỗ khui rượu hội.

	Lần này chiến đấu để bọn hắn thấy được một loại hoàn toàn không giống phương thức, mặc dù làm bộ binh thời điểm, những này binh pháp a cái gì, rất nhiều người đều dùng phong sinh thủy khởi, dùng xuất thần nhập hóa.

	Nhưng là tại thay vào khổng lồ như vậy bầu trời mẫu hạm thời điểm, bởi vì đối với loại này hoàn toàn mới phương thức chiến đấu không hiểu thấu triệt, rất nhiều chiến pháp vẫn không rõ.

	Bất quá, tất nhiên Lục Vũ đã mở một cái đầu, chứng minh, bộ binh binh pháp cũng có có thể thích hợp với những này cường đại bầu trời mẫu hạm, rất nhiều hạm trưởng trong đầu đã bắt đầu phát tán.

	Suy nghĩ vào lúc này nơi đây, còn có cái gì dạng chiến pháp thích hợp, có thể tại thánh quốc trên thân cắn một miếng thịt xuống tới.

	Từng đầu mới lạ mạch suy nghĩ đã xuất hiện tại trên bàn hội nghị mặt, tựa như là trăm nhà đua tiếng, tầng tầng lớp lớp.

	Bất quá, bọn hắn ý nghĩ, chú định trong thời gian ngắn không có cách nào dùng.

	Bởi vì, Thọ Phong Thanh cuối cùng nhận rõ hiện thực, cái gọi là giữ người mất đất, nhân địa đều tồn, giữ đất mất người, người đất đều mất, Thọ Phong Thanh cuối cùng vẫn lựa chọn tạm thời thánh quốc số lượng không nhiều sinh lực, tiến hành chiến lược rút lui.

	Tại Đại Đường đại đa số hạm trưởng còn đắm chìm trong mới nếm thử trong vui mừng thắng lợi thời điểm, Thọ Phong Thanh đã quyết định thật nhanh dẫn theo tất cả chiến hạm rút lui.

	Hắn lúc này đã không có ngay từ đầu hăng hái, thật sự là đả kích có chút lớn.

	Thánh quốc hạm đội thật yếu như vậy a?

	Hoặc là thánh quốc chiến hạm tính năng thật rất kém cỏi?

	Gấp ba người ta chiến lực, kết quả chiến tổn ngược lại là không sai biệt lắm năm so một.

	Tình huống như vậy, thánh quốc thật sự có thể kiên trì thời gian bảy năm a?

	Thọ Phong Thanh không biết, nhưng là tổng thể cảm giác rất không có khả năng, bởi vì cái này vẻn vẹn Đại Đường, còn có càng cường đại hơn Đại Chu cùng Đại Thương đâu.

	...

	Thọ Phong Thanh không biết, lúc này Đại Thương cùng Đại Chu đã bạo phát đi ra kinh khủng năng lực sản xuất, tại Đại Đường vẻn vẹn có hơn một trăm tàu chiến hạm đi đến tiền tuyến chiến trường thời điểm, Đại Thương cùng Đại Chu đã mở đủ Mã Lực, riêng phần mình lấy ra ba trăm chiếc bầu trời mẫu hạm, đi đến chiến trường, cùng thánh quốc hạm đội đánh cái khí thế ngất trời.

	Mặc dù mấy phương đều có tổn thất, nhưng là ở đây trên mặt nhìn, bởi vì Đại Thương cùng Đại Chu sức sản xuất quá kinh khủng, luôn có thể so thánh quốc sớm rất nhiều thời gian tiến hành tiếp tế, cho nên, thánh quốc thế yếu cũng càng lúc càng lớn.

	Cuối cùng, tại một lần sau đại chiến, thánh quốc hạm đội cũng không thể không rút lui.

	Cái này vẻn vẹn thánh quốc xuất hiện bầu trời mẫu hạm năm thứ ba,  cũng chính là vẻn vẹn lần này Phong Thần bảng chọn chủ bắt đầu ba năm rưỡi thời gian, thánh quốc đã bắt đầu toàn diện co vào, đến nỗi tiếp xuống sáu năm rưỡi thời gian, như thế nào kiên trì, thánh quốc tất cả cao tầng đều là tuyệt vọng.

	Dưới tình huống như vậy, thánh quốc nội bộ mâu thuẫn cũng bị phóng đại.

	...

	Lúc này, tại thánh quốc hoàng cung đại điện bên trong, một trận bức cung trò hay ngay tại trình diễn, một phe là Ám đường đường chủ, một phe là Ám đường đại trưởng lão, hai người thế lực trên thực tế không kém nhiều lắm, thực lực của hai người cũng là tại sàn sàn với nhau, ai cũng không làm gì được ai.

	Đại trưởng lão mục đích rất đơn giản, để đường chủ giao ra hết thảy, đồng thời để hắn tự sát, dạng này, tối thiểu Ám đường toàn bộ tổ chức có thể bảo lưu lại đến, bọn hắn có thể chia thành tốp nhỏ, tựa như trước kia, lại lần nữa biến mất tại giữa trần thế, mặc dù là trong sinh hoạt trong âm u chuột, tối thiểu không có họ tên lo, mà lại toàn bộ Ám đường tổ chức cũng có thể bảo lưu lại tới.

	Đến nỗi đường chủ chịu a?

	Xác định vững chắc không chịu a, đây là muốn chính mình giao ra sinh mệnh a, tu sĩ tu chân vì cái gì, chính là vì lâu dài sinh mệnh, huống chi, quyền lợi hương vị cũng là rất tốt a.