Chương 477: Sửa chữa 

	Nhìn thấy Lục Vũ đi theo nữ thần đi, những người khác cũng đều tản, tán sạch sẽ, tán không có cam lòng, cái này mẹ nó người nào a, đã làm gì đại sự, có thể làm nhanh hai mươi vạn quân công.

	Bọn hắn sẽ không cho là tiểu tử này quân công không biết phương pháp gì lừa gạt tới, bởi vì Đại Đường quân công chế độ rất nghiêm ngặt.

	Một trận chiến đấu, nhiều ít quân công, là có tổng số, sau đó căn cứ trận chiến đấu này cống hiến lớn nhỏ, phải đi qua tầng tầng báo cáo, công kỳ , bất kỳ cái gì giở trò dối trá ở thời điểm này đều là uổng phí.

	Bọn hắn chỉ có thể than thở rời đi, trong lòng mỗi người liền nghĩ một câu: "Ai, mẹ nó quân công của mình vẫn còn so sánh không lên một cái tuần bổ nhiều, mẹ nó, về sau muốn càng thêm cố gắng giết địch!"

	Hai cái thợ sửa chữa đi nhà kho làm mấy tiết tài liệu, đi tới Lục Vũ nơi này.

	Đây là một cái cỡ nhỏ Tinh khải duy tu công việc sữa chữa thất, mấy chục mét vuông gạo diện tích, linh lô, công cụ phụ trợ đều phân loại trưng bày chỉnh chỉnh tề tề.

	Lục Vũ bốn phía nhìn một chút: " ân, không sai, liền nơi này, đủ ta dùng!"

	"Được rồi, vậy ngươi liền bắt đầu làm đi!" Hồ Lệ Viện tùy ý tìm một cái ghế, liền đoan chính lên trên ngồi xuống, liền như là một đồng hồ.

	Lục Vũ nhãn tình sáng lên, cái này trên việc tu luyện, mà là tu luyện chính là một loại đặc thù thế: "Ai, Hồ học tỷ, ngươi cái này nhìn ta tu Tinh khải a, rất khô khan!"

	"Không có việc gì, chúng ta Hồ gia lấy Tinh khải sản nghiệp lập nghiệp, ta đều nhìn hiểu, bất quá lần này chủ yếu là hạm đội trưởng để cho ta đi theo ngươi, miễn cho ngươi khắp nơi làm tiền!" Hồ Lệ Viện nghiêm sắc mặt.

	Lục Vũ cảm giác Hồ Lệ Viện mặc vào quân trang, người trở nên đặc biệt cứng nhắc: " đến, ngươi thích xem liền xem đi!"

	Lúc này, hai cái thợ sửa chữa phó tới, một mặt bất thiện đem trong tay bộ kiện hướng Lục Vũ bên chân bên trên ném một cái, ôm ngực đứng ở Hồ Lệ Viện bên cạnh cách đó không xa, ánh mắt sáng rực nhìn xem Lục Vũ, đây là cũng không có ý định đi ra.

	"Ai, Hồ học tỷ cùng ta là quen biết cũ, nàng ở chỗ này còn chưa tính, tối thiểu coi như tú sắc khả xan, hai người các ngươi lôi thôi trung niên dầu mỡ nam, ở chỗ này nhìn ta làm gì?" Lục Vũ im lặng nói.

	"Chúng ta sợ ngươi hư hao hạm đội tài sản, chúng ta muốn ở chỗ này nhìn chằm chằm!" Hai người vậy mà trăm miệng một lời trả lời.

	"Được, coi như các ngươi hung ác!" Lục Vũ hung hăng cho hai người dựng lên ngón giữa: " các ngươi đây là không tin các ngươi Hồ trưởng quan a!"

	...

	Lục Vũ lười nhác lại cùng hai người dông dài, đem ba đài Tinh khải xếp thành một hàng, cách không ít khoảng cách, nằm trên mặt đất.

	Thiên Đình, Đại Thương, còn có Quang Minh đế quốc, mặc dù những thứ này danh tự không giống, nhưng là trên bản chất đều là Tinh khải.

	Thiết kế, chế tạo, vận hành rời xa đều là giống nhau đồng dạng.

	Chỉ gặp Lục Vũ hai tay không ngừng dùng công cụ tại Tinh khải một chút dính liền chỗ chuyển, trên dưới tung bay, vậy mà ngắn ngủi mấy phút, liền đem tất cả Tinh khải đều hủy đi thành nhỏ bộ kiện.

	Hai người sư phụ nhãn tình sáng lên, cái này tháo dỡ thủ pháp, lưu loát, hoàn toàn không giống như là tiểu bạch kiểm công tử ca, đúng là có kinh nghiệm lão nhân mới có thể làm.

	Lúc này, bọn hắn hơi yên tâm một điểm, nguyên bản bọn hắn tới đây không chỉ là giám thị Lục Vũ có hay không làm phá hư, cũng là nghĩ giúp đỡ người trẻ tuổi này, nếu là hắn thao tác dụng cụ thời điểm, có vấn đề gì, chế giễu đồng thời phụ một tay.

	Quân nhân chính là đáng yêu như thế, ngoài miệng độc,

	Nhưng là tâm địa đều là tốt.

	Tách ra về sau, Lục Vũ cũng không có lập tức thao tác linh lô, mà là bắt đầu trước đo đạc thân thể của mình, vốn là không cần đo đạc, nhưng là lần này đột phá Nguyên Anh kỳ, cũng không biết chính mình hình thể có hay không như vậy biến hóa rất nhỏ, vẫn là hảo hảo đo đạc một chút tốt.

	"Đây là đang làm cái gì?" Cao sư phó nhìn xem Lục Vũ, có chút nghi hoặc: "Sẽ không, tiểu tử này chuẩn bị chính mình điều chỉnh tham số, trực tiếp tư nhân đặt trước chế đi!"

	"Nếu như vậy, tiểu tử này ngưu bức!" Lý sư phó sắc mặt có chút ngưng trọng.

	Hồ Lệ Viện thì là quấn có hào hứng nhìn xem Lục Vũ động tác, người niên đệ này không có không dành cho chính mình các loại ngoài dự liệu biểu hiện.

	...

	Lục Vũ lúc này lại là chuẩn bị cho mình tư nhân đặt trước chế, không phải mặc không thoải mái, làm rõ ràng điều khiển tinh vi nghị nguyên lý, Lục Vũ liền có thể ứng dụng toàn tự động linh lô đến cho bất luận kẻ nào làm tư nhân đặt trước chế.

	Trong này môn đạo kỳ thật không sâu, chủ yếu nhất là thợ sửa chữa có được tốt đẹp cái nhìn đại cục không gian cảm giác.

	Bởi vì điều khiển tinh vi mục đích là để tất cả bộ kiện hoàn mỹ dán vào thân thể của mình, đồng thời linh lực kích phát tiết điểm cũng muốn hoàn mỹ dán vào thân thể.

	Dưới tình huống như vậy, Tinh khải bộ kiện linh lực bên trong đường vân khẳng định là muốn làm cải biến.

	Đơn thuần vặn vẹo nào đó một đầu, khẳng định đúng không hiện thực, nhất định phải toàn bộ linh lực đường vân chỉnh thể điều chỉnh, mới có thể bảo trì toàn bộ Tinh khải cuối cùng tính năng, những này kỳ thật không có quá nhiều thâm ảo đồ vật, chính là tầm mắt, kinh nghiệm.

	Chính là tục ngữ nói quen tay hay việc, muốn kiểm tra các loại thao tác tích lũy.

	Lục Vũ chính mình có thể làm được một bước này, mà lấy loại này yêu nghiệt năng lực học tập, cũng là tại A Đại trong tay học được thật lâu mới làm sẽ.

	Bởi vì lần này Lục Vũ định đem những này tàn phá rối tinh rối mù bộ kiện đều cho triệt để tan một lần nữa tạo ra, cũng không cần dùng đến điều khiển tinh vi nghị, tại toàn tự động linh lô phía trên điều chỉnh tham số là được.

	Đo đạc thân thể của mình số liệu Lục Vũ thật nhanh xuất ra giấy đến các loại tính toán, sau đó cầm tính toán kết quả tại linh lô phía trên thật nhanh thao tác, một bộ số liệu toàn bộ đưa vào, sau đó bắt đầu một lần nữa chế tác.

	Lục Vũ trước hết nhất làm là Thiên Đình Tinh khải, cái này Tinh khải phù hợp nhất Lục Vũ nhu cầu,  thuộc về tốc độ cùng lực lượng đều xem trọng thiên hà bộ binh hệ liệt, chủ yếu nhất là linh lực của hắn đường vân có thể rất tốt phù hợp Lục Vũ làm ra phi hành ba lô, không cần làm trên phạm vi lớn cải tạo.

	Cho nên Lục Vũ dự định về sau liền dùng cái này Tinh khải.

	Mặt khác hai đài, tu cũng là muốn tu, nhưng là Lục Vũ càng nhiều muốn nghiên cứu một chút bên trong kỹ nghệ chính mình là địa phương nhỏ ra, rất nhiều thứ cũng còn không rõ đâu.

	Đương nhiên, Lục Vũ suy nghĩ về suy nghĩ, động tác trên tay không có chút nào chậm, bởi vì hạch tâm hai dạng đồ vật, đầu các loại dò xét trang bị cùng linh lô đều là hoàn hảo, cho nên Lục Vũ đem nguyên bộ áo giáp một lần nữa chế tác, không có hoa bao nhiêu thời gian, liền toàn bộ làm được.

	Nhìn xem ba đài nhìn mới tinh Tinh khải, Lục Vũ rất là hài lòng.

	Đem Quang Minh đế quốc thánh y cùng Đại Chu Tinh khải lấy đi, Lục Vũ vây quanh đứng nghiêm Thiên Đình Tinh khải dạo qua một vòng.

	So sánh vừa mới hình dạng, hiện tại Tinh khải không thể nghi ngờ là mới tinh, mấu chốt nhất là —— tư nhân đặt trước chế.

	Không chỉ linh lực đường vân dán vào thân thể, mà lại cái này Tinh khải vẻ ngoài triệt để cải biến, tại không thay đổi linh lực đường vân công năng tình huống dưới, cải biến Tinh khải vẻ ngoài, đây mới là tư nhân đặt trước chế tinh túy a.

	Tựa như trên Địa Cầu linh lô xe máy cải tạo, muốn đổi, liền muốn đổi một cái kéo oanh vẻ ngoài a, ngươi đổi chỗ ngồi ghế dựa, đổi cái đồ vật bên trong, dù cho hoa mấy ức, khoe khoang cho ai nhìn đâu?