Chương 148: Thí nghiệm 

	Tan ra thành từng mảnh bộ xương khô tựa như là có thể tự động tổ hợp xếp gỗ, một chút xíu di chuyển , dựa theo nguyên lai hẳn là có dáng vẻ điều chỉnh vị trí, tốc độ mặc dù chậm chạp, nhưng là tiến trình rất kiên định.

	Vài phút về sau, một cái hoàn chỉnh thiếu đầu khô lâu tay nâng lấy đỉnh đầu của mình xương ấn vào trên cổ, phát ra một tiếng thanh thúy tạp.

	"Đây quả thật là đang liều xếp gỗ đi, có phải hay không, đúng hay không?" Lục Vũ nhìn thấy vật như vậy cũng là rất mới lạ, tiện tay kéo một cái, lại đem khô lâu toàn bộ cánh tay phải cho tháo xuống, hủy đi thành ba tiết nhét vào bốn phía.

	Đáng thương khô lâu, vừa mới đem chính mình lắp lên hoàn thành, còn không có làm những chuyện khác, lại trở nên không hoàn chỉnh, khô lâu cái cằm rắc rắc vang lên, loạng chà loạng choạng đi nhặt rơi tại bốn phía bộ kiện...

	Lúc này khô lâu tâm cũng nhất định là sụp đổ, cũng may mắn khô lâu không biết nói chuyện, không phải không chừng cái này rắc rắc thanh âm lại biến thành cỡ nào thảm liệt nhả rãnh: "A, ngươi không chuyện làm sao, khi dễ một cái không có sức phản kháng manh manh đát khô lâu a?"

	Đối với Lục Vũ không rời đầu hành vi, Hoàng Dịch Hoàng Trung sớm không cảm thấy kinh ngạc, dứt khoát an vị tại bên cạnh, móc ra đồ uống hạt dưa, yên lặng làm một cái ăn dưa quần chúng.

	Hầu tử thì bị Lục Vũ sai sử làm cái này làm kia.

	Đương nhiên, đáng thương nhất chính là cái này nhìn trên thực tế là ngốc manh ngốc manh màu tuyết trắng khô lâu, không ngừng bị Lục Vũ hủy đi thành bộ kiện, ném đến chung quanh, khô lâu bất đắc dĩ tái diễn chia rẽ, tổ hợp, chia rẽ, tổ hợp...

	Cuối cùng, tại trải qua hai mươi lần chia rẽ tổ hợp về sau, bộ xương khô chính mình toàn bộ tan thành từng mảnh, không còn đi tìm bên cạnh tản mát bộ kiện, trong mắt ngọn lửa xanh lục từ lúc đầu che kín hốc mắt biến thành to như hạt đậu một điểm...

	"Được rồi, cái này khô lâu giá đỡ trải qua nhiều lần chia rẽ về sau vẫn là sẽ chết mà!" Lục Vũ nói: "Lần này là không bạo lực phá giải, tiếp xuống thử nhìn một chút bạo lực phá giải!"

	Hầu tử nhìn xem Lục Vũ nhìn đến ánh mắt, biết mình xuất mã thời điểm đến, im lặng cầm lên nhét vào bên trên bao tải, trơn tru lao xuống đi, chụp vào một cái khô lâu đi lên.

	Tan ra thành từng mảnh bộ xương khô một lần nữa đứng lên, Lục Vũ thật muốn dùng trong tay kiếm đem nó chém nát, phát hiện bộ xương này giá đỡ vậy mà đi hướng rơi tại bên trên vừa mới cái kia đầu lâu nơi đó.

	Đem trên đất đầu lâu nâng bắt đầu, chỉ gặp cái thứ hai khô lâu đem cái thứ nhất khô lâu con mắt đối với mình con mắt, mắt trần có thể thấy hào quang màu xanh lục truyền tống đi qua, phảng phất tăng thêm củi lửa, nguyên bản cái thứ nhất khô lâu sắp dập tắt hỏa diễm lại biến lớn không ít, đương nhiên tương đối, cái thứ hai khô lâu ngọn lửa xanh lục rút nhỏ không ít.

	"Còn có thể dạng này?" Lục Vũ đám người sợ ngây người: "Cái này không chỉ là cơ hữu tốt cả một đời a, chết đều là cơ hữu tốt a!"

	...

	Có chút không đành lòng rời đi hai cái này cơ hữu tốt khô lâu,

	Lục Vũ mang theo Hoàng Dịch đám người đổi một chỗ, hầu tử khổ bức lần nữa xuất phát chụp vào một cái khô lâu đi lên, đối đãi nó một lần nữa tổ hợp tốt, Lục Vũ trực tiếp dùng kiếm đem bộ xương khô trực tiếp chặt thành vài đoạn.

	Đi qua bốn lần một lần nữa tổ hợp cùng bị chặt về sau, khô lâu hốc mắt hỏa diễm biến thành lớn chừng hạt đậu, chỉnh thể không có cái gì phản ứng.

	"Xem ra, khô lâu tổ hợp là muốn tiêu hao trong hốc mắt năng lượng, mà thương thế khác biệt tiêu hao năng lượng khác biệt, " Lục Vũ vuốt cằm: "Đi, lại bắt một cái tới!"

	Hầu tử im lặng tiếp tục làm hắn chân chạy công việc, kết quả đợi bộ xương này một lần nữa tổ hợp tốt về sau, Lục Vũ trực tiếp một kiếm từ huyệt thái dương gọt quá khứ, trực tiếp gọt qua hai cái ánh mắt hỏa diễm, được rồi, lần này càng thêm triệt để, nguyên bản chia rẽ tổ hợp còn có đậu xanh lưu lại, lần này trực tiếp hai đám lửa trực tiếp dập tắt, bộ xương khô trực tiếp biến thành bột phấn, gió thổi qua, liền bắt đầu phiêu tán.

	...

	"Tốt, những khô lâu binh này giải quyết, " Lục Vũ vỗ vỗ tay: "Chúng ta đi tìm tìm nhìn có hay không càng cường đại hơn Khô Lâu binh đi, những này quá yếu!"

	Những này khô lâu xác thực rất yếu, có khả năng chỉ có Luyện Khí kỳ tiêu chuẩn, động tác chậm, trang bị kém, mà lại tìm tới nhược điểm một chút liền là chết, tốt đánh vô cùng.

	Dọc theo mặt đất màu đen tiến hành xâm nhập, Khô Lâu binh không chỉ là lưỡi búa, kiếm, còn có trường thương binh, cung tiễn thủ, bọn hắn đều tốp năm tốp ba tán lạc,

	Đương nhiên, đụng tới Lục Vũ, những này khô lâu xem như gặp xui xẻo, Lục Vũ mỗi lần trải qua, đều muốn đem những này khô lâu hủy đi thành linh kiện, sau đó ném loạn một mạch, mấy cái mười cái khô lâu đối Lục Vũ không tạo được bất cứ uy hiếp gì, thẳng đến Lục Vũ đám người gặp một đội khô lâu kỵ binh.

	Nếu như nói phía trước nhìn thấy những cái kia khô lâu là bình dân lời nói, những này khô lâu kỵ binh chính là quý tộc, không nói trước cái khác, chỉ là bọn hắn kia áo liền quần đều ngày đêm khác biệt.

	Khô Lâu binh vũ khí đại đa số đều đã mục nát, Lục Vũ nghiên cứu qua, tài liệu mặc dù không tệ, nhưng là đoán chừng năm đó cũng chính là cung ứng Trúc cơ kỳ tu sĩ sử dụng chế thức pháp khí vũ khí, trải qua mấy ngàn năm linh lực thiếu thốn cùng tự nhiên mục nát, triệt để biến thành phế liệu đồng dạng đồ chơi, quần áo trên người thậm chí đều mục nát đến hóa thành tro tàn.

	Nhưng là những này khô lâu kỵ binh không giống, trên người kim loại áo giáp vẫn là bóng loáng trơn bóng, trong tay trường mâu lóe sáng như mới, trên lưng còn cài lấy một thanh mang vỏ bảo đao, mặc dù không có rút ra, nhưng nhìn được đi ra, bảo dưỡng rất tốt, nếu như cùng trường mâu là một cấp bậc lời nói, hẳn là hiện tại cũng là không sai biệt lắm tình huống.

	Vũ khí trang bị khác nói, dưới háng của bọn hắn còn có một nhóm toàn bộ vũ trang khô lâu mã, đồng dạng trong mắt xanh mơn mởn hỏa viêm, thậm chí móng nơi đó cũng có lục sắc hỏa viêm bốc lên, phối hợp giáp lưới hình dạng toàn thân khoác, chạy dáng vẻ đẹp trai không muốn không muốn. 

	Dựa theo hầu tử thuyết pháp: "Ta dựa vào, đẹp trai ngây người, nếu có thể bắt một đầu trở về làm thú cưỡi, cái này phong cách trình độ tuyệt đối so kiểu mới nhất siêu cấp xe thể thao muốn càng thêm hấp dẫn tiểu muội muội chú ý?",

	Đương nhiên, đẹp trai là tiếp theo, thực lực cường đại mới là căn bản nhất, những này khô lâu kỵ binh đều là mười người một tổ, thời điểm chiến đấu có thể trong nháy mắt tạo thành chiến trận, uy lực tiêu chuẩn, dù sao hầu tử xông đi lên muốn bắt một đầu khô lâu mã làm thú cưỡi, kết quả trực tiếp bị đánh bay, nếu không phải Lục Vũ cứu viện nhanh, nói không chừng liền bị đâm mấy cái trong suốt lỗ thủng.

	Mấy người ngồi tại một cái không có khô lâu sườn núi nhỏ phía trên, nhìn xem chân núi khô lâu kỵ binh.

	"Ta không cam tâm a, như thế kéo oanh vong linh mã, ta muốn một đầu a!" Hầu tử khóe miệng nước miếng đều muốn nhỏ xuống tới.

	"Còn nhắc tới đâu, vậy chính ngươi đi bắt a, nghĩ đến không bằng làm được, chúng ta đều duy trì ngươi!" Lục Vũ chỉ vào phía dưới kia mười cái.

	"Đánh không lại a, " hầu tử ủ rũ, những này khô lâu kỵ binh có khả năng một cái thực lực chênh lệch không nhiều là trúc cơ đỉnh phong, hẳn là so hầu tử thực lực còn muốn hơi kém một chút, nhưng là, cái này mười cái tạo thành chiến trận, Lục Vũ cũng không dám quá phận, cũng may mắn khô lâu mã chạy không nhanh, không phải vừa mới mấy người còn trốn không thoát tới.