Chương 305: Ta có 1 sách 

	Còn có một đầu đưa đỉnh, thì là bên này đại chiến, vậy mà cũng không ít video tin tức, đầu thứ nhất chính là tinh hà hệ thống bộc phát video, xem ra hẳn là từ tinh hà phát xạ trên đỉnh núi quay chụp.

	Một đạo quang mang lóe qua, thành tường xa xa bộc phát mây hình nấm, sau đó là tiến nhanh về sau hình ảnh, kia là một cái cự đại lỗ hổng, chừng hơn trăm mét rộng, lộ ra kiến tạo tường thành nền tài liệu.

	Xem ra hẳn là hai bên tướng quân xuất thủ về sau dư ba vừa mới đem phía dưới bụi mù thanh không thời điểm chụp hình, bởi vì trên trời còn có mấy cái sáng sáng tinh điểm.

	Đằng sau, thì là lần này chiến dịch phân tích, đối với Đại Đường có cái gì xâm nhập ảnh hưởng vân vân vân vân.

	Phía sau cùng, thì là kỹ thuật thiếp, thình lình có một đoạn chiến thuật phân tích, thì là Lục Vũ video.

	Cái kia đạo thân ảnh màu đỏ ngòm trong đám người bảy vào bảy ra, dẫn theo vốn nên là xem như bị bỏ qua nhất dựa vào bên phải trại tân binh vậy mà nghịch tập.

	Ở chỗ này phía dưới bình luận vỡ tổ, bởi vì cái này áo giáp tất cả mọi người nhận biết, cấp tám Tinh khải, Đại Đường chế thức cấp tám Tinh khải, nhiều nhất hẳn là có thể phát huy đến Nguyên anh hậu kỳ sức chiến đấu, nhưng là hiển nhiên, cái này định lý tại cái này thân ảnh màu đỏ ngòm trên thân là mất hiệu lực, rõ ràng, cái này thân ảnh màu đỏ ngòm tăng lên tới Hóa Thần sơ kỳ tu vi, mới có thể ở bên kia nhất chi độc tú, đối phó những cái kia Nguyên Anh kỳ sức chiến đấu đối thủ chém dưa thái rau.

	Có ít người kiên trì đây là một cái vốn là Nguyên Anh kỳ người, mặc vào cấp tám Tinh khải, miễn cưỡng cho mình tăng thêm nửa cấp, tăng lên tới Hóa Thần sơ kỳ.

	Cũng có người kiên trì, đây là một cái cải tiến rộng cấp tám Tinh khải, trực tiếp đem xuyên giáp người tăng lên một cấp nửa, đạt đến Hóa Thần sơ kỳ.

	Cả hai ở phía dưới ngay từ đầu vẫn là hòa bình cãi nhau, kiên trì ý mình, rất nhanh liền biến thành lẫn nhau ân cần thăm hỏi mười tám đời tổ tông, ai cũng không thuyết phục được ai, bởi vì hai loại phương án xác thực đều rất hợp lý, chỉ là không biết cái này thân ảnh màu đỏ ngòm dùng phương thức gì mà thôi.

	Làm kẻ đầu têu Lục Vũ không có tham dự vào dự định, cũng không thể chính mình đi ra ngoài chiếm lâu, bản nhân chính là thân ảnh màu đỏ ngòm, bản nhân dùng phương thức gì...

	Tốt a,

	Kỳ thật đã có người làm như vậy, kết quả phía dưới thiếp mời hồi phục thuần một sắc chính là ân cần thăm hỏi hắn mười tám đời tổ tông, đây là cùng hắn ý kiến không cùng người nói lên kháng nghị.

	...

	Đại Đường bên này lính hậu cần nhóm ngay tại điên cuồng đổi vừa mới chiếm lĩnh xuống tới khu vực, nhất làm cho Lục Vũ kinh ngạc đến ngây người chính là, Bảo Tượng quốc lưu lại tường thành lại bị phá hủy, phá hủy, hủy đi......

	Những cái kia bị cắt chém thành từng khối kim loại, tất cả đều bị đóng gói hướng phía sau vận, không thể không nói người tu luyện tố chất thân thể chính là tốt, tại không so đo cái này hủy đi pháp hội sẽ không hư hao vốn có trận pháp, chỉ cần nguyên vật liệu tình huống dưới, ngắn ngủi hai ngày thời gian, nguyên bản tốn hao Bảo Tượng quốc đại lượng nhân lực vật lực kiến tạo lên tường thành cứ như vậy tại trên địa đồ biến mất, sạch sẽ, ngay cả nền đều bị rút ra kháng đi.

	Hai đoạn tường thành phòng tuyến ở giữa phòng ở, thì là bị tất cả đều nện thành khối vụn, lấp vào đến dọc đường các loại mấp mô bên trong, tiện thể đem tinh hà đánh ra tới đầu kia to lớn đường hầm cho lấp đầy.

	Lục Vũ im lặng nhìn xem công việc này hiệu suất, xà xà tích, trên Địa Cầu máy móc nói không chừng đều không có những này nhân lực phá dỡ đội dùng tốt.

	Sau đó, toàn bộ bình nguyên lại biến thành giống như lúc đầu vuông vức bình nguyên, chỉ là khoảng cách so nguyên bản lớn gấp đôi, nguyên bản hai đoạn tường thành cách xa nhau đại khái 30 km, hiện tại, cách xa nhau sáu mươi km.

	...

	Tinh hà uy hiếp để Bảo Tượng quốc bên này không dám lười biếng, tường thành là mọi thời tiết phát động pháp trận phòng ngự, kia hào quang sáng chói ở buổi tối nhìn đặc biệt rõ ràng.

	Lúc này, Bảo Tượng quốc đau cả đầu, bởi vì tinh hà dù sao nghĩ công kích liền tích súc năng lượng, muốn đánh thì đánh, không muốn đánh liền không đánh.

	Làm phòng thủ phương Bảo Tượng quốc không được a, nếu như không đem nhận công kích từ toàn thành tường gánh chịu, như vậy còn có thể cùng lần trước, một pháo khuyết chức miệng, sau đó liền trực tiếp từ lỗ hổng đột phá.

	Cái này đạo thứ hai phòng tuyến cũng liền cáo phá, toàn bộ đều xong đời.

	Lần trước trận này, chết người không nhiều, cũng chính là mấy ngàn người, nhưng là nhanh chóng như vậy liền bị công phá đạo thứ nhất phòng tuyến, đối với sĩ khí đả kích là to lớn, có thể nghĩ, nếu là đạo thứ hai phòng tuyến vẫn là đơn giản như vậy liền bị công phá lời nói, đằng sau Đại Đường thậm chí có thể tiến quân thần tốc.

	So sánh Đại Đường bên kia, kỳ thật tăng cao chuẩn bị đánh trận thứ hai công thành chiến, Bảo Tượng quốc bên này hiện tại sầu vân thảm vụ, bởi vì cái này hoành không xuất thế tinh hà hệ thống , có vẻ như không có cái gì hữu hiệu ức chế thủ đoạn, mấu chốt nhất là, chỉ biết là cái này tinh hà là một loại đại sát khí, nhưng là loại này đại sát khí hiện lên bộ dáng gì, là cơ mật, Bảo Tượng quốc hoàn toàn không biết.

	Muốn làm đến đúng bệnh hốt thuốc đều không được, cái này nháo tâm.

	Giang Hạo Hãn làm tiền tuyến tổng chỉ huy, lần trước đại chiến mặc dù không có việc lớn gì, nhưng là hiện tại cũng là buồn tóc đều nhanh trợn nhìn, tinh hà hệ thống tựa như là một thanh lơ lửng trên đầu Lợi Kiếm, bên này tường thành phòng hộ không ra lên, sợ đối diện lại đến một chút, mở, mắt nhìn thấy bao nhiêu năm tích lũy được năng lượng, không ngừng hướng xuống hàng, tại tiếp tục như thế, cũng liền một hai tháng, thỏa thỏa năng lượng hao hết, đến lúc đó liên thành trên tường những bộ phận khác trận pháp đều hoàn toàn không có cách nào phát động.

	Giang Hạo Hãn đem khốn cảnh của mình hướng quốc vương báo cáo, đáng tiếc, hơn một ngày thời gian, một ngón tay bày ra đều không có xuống tới, chỉ là để cho mình tạm thời duy trì hiện trạng.

	Giang Hạo Hãn hung hăng đem cái bàn đập nát: "Duy trì hiện trạng, duy trì hiện trạng, mẹ nó, ta cũng mặc kệ, có thể duy trì liền duy trì, duy trì không được lão tử liền rút lui!"

	...

	Giang Hạo Hãn đau đầu, Bảo Tượng quốc cũng đau đầu a, mặc dù vừa mới ăn vào trong miệng một tảng mỡ dày, chính là cái kia mỏ linh thạch, nhưng là một khi ở bên này phòng tuyến xảy ra vấn đề, khối kia mỏ linh thạch rất có thể biến thành thuộc địa, đến lúc đó vẫn là phải ngoan ngoãn đem địa phương nhường ra đi , tương đương với chính mình chủ động bốc lên chiến tranh, nhưng là hoàn toàn không có chiếm được tiện nghi gì, ngược lại là Đại Chu bên này đánh thành chiến lược mục đích, đem Đại Đường cùng Bảo Tượng quốc Ô Kê quốc kéo vào chiến tranh vực sâu, hắn thì đưa ra dư thừa tinh lực đi đối phó Thiên Đình cùng Đại Thương.

	Quốc vương lúc này ngay tại nổi trận lôi đình,  rất lâu không có vào triều, một mực để thái tử thay mặt đi quốc chính lão quốc vương cuối cùng từ bế quan bên trong đi tới trước sân khấu.

	"Tạo thành hiện tại cái tình huống này nguyên nhân chúng ta liền không truy cứu, dù sao đã là cố định sự thật, như vậy các ngươi tất nhiên có thể tạo thành tình huống như vậy, nghĩ đến cũng hẳn là có chỗ đối sách, đem đối sách nói ra ta nghe một chút a!" Quốc vương nhìn vẻ mặt ôn hoà, nhưng là vô cùng quen thuộc thần đều biết, đây mới thực là muốn giết người, hiện tại ngàn vạn không thể đi ra ngoài rủi ro, không phải chết như thế nào cũng không biết.

	Giống chúng ta Đại tổng quản Bàng Thống đồng chí, đã tại bên cạnh rụt lại đầu làm chim cút hình, không rên một tiếng, coi như chính mình là người trong suốt.

	"A, đều câm, cũng là nói chuyện a?" Quốc vương vừa cười vừa nói.

	"Đạo hữu đừng vội, ta chỗ này có một sách, có thể trợ ngươi an bên cạnh!" Khương thái công từ trên trời phiêu nhiên mà xuống, đi thẳng tới trước điện.