Chương 578: Ám đường đạo binh

	Quỷ Hỏa vị trí là một chỗ ẩn nấp núi lưng, bình thường không có người nào đến, cho dù ở loại này đại hỗn chiến biên giới, rất nhiều chạy trốn người cũng đều trên cơ bản không để ý đến khối này đường không phải rất tốt đi địa phương, đều từ những địa phương khác rút lui.

	Lần này liên lụy phạm vi đại khái chiếm cứ toàn bộ khu vực một phần tư tả hữu nhân khẩu, có chừng mười lăm mười sáu vạn.

	Dựa theo hai ba ngàn cỡ trung mạo hiểm đoàn đến xem lời nói, có chừng bốn năm mươi chi đội ngũ.

	Bất quá, hiện tại đội ngũ hiển nhiên đã hoàn toàn không thành xây dựng chế độ, rất nhiều người bị kích động giết đỏ cả mắt, còn quản ngươi người nào dẫn đầu đâu.

	Đương nhiên, cũng không ít người nhận rõ thế cục, quyết định bứt ra rời đi, nơi này, vì đánh nhau mà đánh nhau, vì giết người mà giết người, cần gì chứ?

	Cho nên, chiến đoàn thời gian dần trôi qua tản ra, có tối thiểu một nửa ở trên người thoát ly chiến trường, rất nhiều thậm chí đều không ngừng lại, toàn bộ rời đi.

	Đương nhiên, tại nguyên chỗ vẫn là lưu lại không ít người, năm sáu vạn nhân khẩu, chia làm năm cái chiến đoàn, đánh lửa nóng, những người này hoàn toàn giết mắt đỏ.

	. . .

	Quỷ Hỏa vị trí, người càng ngày càng nhiều, rất nhanh tụ tập lại chừng một ngàn người, hơn nữa còn không ngừng có người gia nhập vào, tất cả mọi người rất cường hãn, đều là mạo hiểm giả bên trong tinh anh, dù cho giống Quỷ Hỏa dạng này Hóa Thần đỉnh phong đại lão, ở chỗ này cũng tụ tập lại hai mươi cái.

	Đến cuối cùng, nguyên bản phụ trách ra mặt áp chế Lý Côn thế lực Hợp Thể Kỳ đại lão bên trong ba cái, xuất hiện ở cái địa phương này.

	"Gặp qua thống lĩnh!" Tuyệt đại đa số người đều là lặng im, nhưng là hai mươi cái Hóa Thần Kỳ đại lão nhìn thấy ba người xuất hiện, tập thể đi lên chào.

	Thống lĩnh, đây là một cái xưng hô, nhưng là đây tuyệt đối là quân đoàn xưng hô, mà không phải mạo hiểm giả đoàn thể xưng hô, vấn đề rất lớn.

	"Ngô, lần này làm không tệ, cái này bày nước triệt để mơ hồ!" Trong đó một cái Hợp Thể Kỳ đại lão nói: "Tập thể thay đổi trang phục, chúng ta chia ra ba đường, hướng mặt ngoài giết ra ngoài, phải tận lực nhiều sát thương những cái kia rút lui người, dứt khoát để bọn hắn càng thêm loạn một điểm!"

	Có mệnh lệnh, tất cả mọi người nhanh chóng từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra mặt khác một đài Tinh khải, cùng bọn hắn mặc trên người đủ loại mạo hiểm giả Tinh khải khác biệt, những này Tinh khải tất cả đều một cái bộ dáng, toàn thân màu đen, dữ tợn haki.

	Nếu như Lục Vũ ở chỗ này nhìn thấy những này Tinh khải, tuyệt đối sẽ nhận ra, kia là lúc ấy tại Bảo Tượng quốc kém chút đem mạng nhỏ mình muốn đi cái chủng loại kia bộ đội thần bí chế thức Tinh khải.

	"Giết!" Ba con đại khái hơn ba trăm người cỡ nhỏ đoàn đội như là xuất lồng mãnh hổ, hướng phía ba phương hướng giết ra ngoài, bọn hắn lựa chọn chạy trốn người lựa chọn nhiều nhất lộ tuyến, trên đường đi, gặp phật giết phật, chó gà không tha.

	Lục Vũ không có trông thấy những đội ngũ này, bởi vì bọn hắn còn đợi tại cái kia sườn núi phía trên, thế cục không rõ, vẫn là trước quan sát quan sát.

	. . .

	Lúc này, một cái khác di tích, Hạnh Hoàng Kỳ chung quanh, một trận càng lớn đồ sát ngay tại triển khai, mà trên mặt đất thi thể đầy đất, đếm xem đầu người tối thiểu đã có ba năm vạn người, trên mặt đất đã triệt để bị nhuộm đỏ, tạo thành cái này đến cái khác hiến máu hội tụ mà thành tiểu Đàm, chân đạp xuống dưới, dòng máu màu đỏ thậm chí khả năng không có qua mu bàn chân.

	Đồng dạng một cái màu đen một ngàn người đội ngũ, bện thành một sợi dây thừng tử, đánh thẳng vào rối bời tụ tập cùng một chỗ một mảnh mạo hiểm giả đội ngũ, mỗi một lần xung kích đều có thể nhanh chóng từ đầu này đục xuyên đến kia đầu, sau đó rơi cái đầu lần nữa đục xuyên trở về.

	Đến một lần một lần, liền có thể mang đi hơn ngàn cái nhân mạng.

	Mà tại khu vực này bên ngoài,

	Hai cái nơi trú quân phía trên phân biệt treo chữ khương cùng chữ Văn nơi trú quân nhìn đặc biệt siêu phàm thoát tục, bọn hắn liền phân biệt đứng ở chiến trường hai bên, trong doanh địa tụ tập hơn năm ngàn người, mắt lạnh nhìn trong tràng đồ sát.

	Địa đồ kéo xa, lấy nơi này làm trung tâm, đại lượng rải rác đoàn đội, mạo hiểm giả ngay tại điên cuồng ra bên ngoài chạy trốn, số lượng cũng tuyệt đối không ít.

	"Quốc sư!" Khương Thất lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem trước mặt người trẻ tuổi: "Ngươi thật là liệu sự như thần, quả nhiên có âm mưu! Cái này màu đen đội ngũ là ai?"

	"Nếu như ta đoán không lầm lời nói, hẳn là Ám đường cái kia còn không có trước mặt người khác ra sân qua đạo binh đi, xác thực cường hãn!" Khương Tinh Tân chắp tay đứng tại nơi trú quân tháp canh phía trên: "Hợp thể thống lĩnh ba người, Hóa Thần đội trưởng hai mươi người, Nguyên anh đỉnh phong một ngàn người! Đã là chúng ta Đại Chu đạo binh phối trí! Cảm giác cũng không kém bao nhiêu, cái này Ám đường toan tính quá lớn a!"

	"Ám đường, chính là cái kia núp trong bóng tối tán tu tổ chức, bọn hắn không có thực lực mạnh như vậy đi!" Khương Thất không hiểu rõ lắm.

	"Ngươi cấp độ vẫn là quá thấp, rất nhiều thứ đều nhìn không thấu, nói cũng nói vô ích!" Khương Tinh Tân quay người đi xuống lầu: "Đáng tiếc, đối diện Văn Chấn Hiên cũng không có mắc lừa, lần này Hạnh Hoàng Kỳ chi tranh, còn có làm làm!"

	"A!" Khương Thất đuổi theo sát đi.

	"Khương Thất, ngươi đi cho ta đưa phong thư đi đối diện nơi trú quân!" Khương Tinh Tân đột nhiên nói.

	"A, bọn hắn đem ta giết làm sao bây giờ?" Khương Thất là Khương gia ban cho họ gia nô, cũng là từ nhỏ đều cùng cái này Khương Tinh Tân cùng nhau lớn lên, danh nghĩa là chủ tớ, trên thực tế có không ít tình thân, người sau cũng là so sánh tùy ý.

	"Sẽ không!" Khương Tinh Tân nói: "Chắc chắn sẽ không!"

	. . .

	Giết chóc vẫn còn tiếp tục, nguyên bản còn ôm đoàn đám mạo hiểm giả kia cuối cùng triệt để hỏng mất, hoàn toàn không quan tâm chạy tứ tán, hơn hai mươi lăm ngàn người, hiện lên bốn phương tám hướng chạy trốn, cũng cho hắc giáp Ám đường đạo binh nhóm chế tạo không ít khó khăn, trải qua hai lần công kích cùng đuổi trốn về sau, những Hắc giáp quân này cũng rốt cục cũng ngừng lại.

	Đầy đất đỏ tươi, trung ương giữ lại một đội trang nghiêm hắc giáp Tinh khải, nhìn xem đặc biệt rung động.

	"Cường đại đạo binh!" Văn Chấn Hiên cảm thán: "Không so ta Đại Thương đạo binh kém a!"

	"Tiểu quốc sư!" Nghe mười kính cẩn đưa lên một phong thư: "Đối diện phái người đưa tới!"

	Văn Chấn Hiên liền liếc một cái phong thư: " đáp lời cho cái kia đưa tin, nói ta đồng ý!"

	"Vâng!" Nghe mười lại rất cung kính đi, tiểu quốc sư chính là tiểu quốc sư, còn không có nhìn thấy tin đâu, liền biết nội dung bên trong.

	Nghe mười chưa từng hoài nghi tiểu quốc sư hội hữu thác, bởi vì từ nhỏ đến lớn loại này giống như là biết trước sự tình, trên người Văn Chấn Hiên phát sinh nhiều lắm.

	"Ám đường!" Văn Chấn Hiên nhìn xem những cái kia màu đen đạo binh: "Các ngươi cuối cùng muốn đứng ở sân khấu đã đến rồi sao? Nói cách khác, các ngươi đã góp nhặt đủ cường đại thực lực, chuẩn bị xuống trận tham dự lần này đại kiếp? Thú vị, ha ha, thú vị! Hắc ám bên trong tiểu côn trùng, không hảo hảo tiếp tục trốn ở hắc ám bên trong, đây là chuẩn bị thiêu thân lao đầu vào lửa, vẫn là châu chấu đá xe đâu?"

	"Nghe hai!" Văn Chấn Hiên hô, rất nhanh một cái uy vũ hùng tráng tu sĩ sải bước đến đây, tu vi, rõ ràng là Hợp Thể Kỳ: "Ngươi, rút tám trăm tinh binh, đi đến góc Tây Bắc cửa sông vị trí, nơi nào là Giảo địa bàn, các ngươi muốn tại không quấy rầy Giảo tình huống dưới, ẩn núp xuống tới?"

	"Vâng!" Nghe hai đại dậm chân rời đi, đẹp trai phát ra mệnh lệnh, phía dưới muốn làm tốt.

	. . .

	Khương Tinh Tân nhìn xem một đội nhân mã vội vã từ Đại Thương nơi trú quân đằng sau rời đi, cái chỗ kia, vừa vặn tránh đi Ám đường ánh mắt, mỉm cười: "Cùng người thông minh nói chuyện chính là tốt, Khương Tam! Ngươi dẫn đầu 800 nhân mã đi góc đông nam cái kia trên vách đá mặt ẩn núp, nơi nào là chim loan trụ sở, không nên quấy rầy!"

	"Vâng!" Khương Tam bước nhanh rời đi.

	"Vậy liền nhìn xem, chúng ta ai vận khí tốt, có thể ăn nhiều một điểm cái này cái gọi là đạo binh đi!" Khương Tinh Tân móc ra một bức cờ vây, bắt đầu từ dịch bắt đầu.