Chương 165: Hỗn độn linh căn 

	"Khụ khụ khụ!" Phương Văn từ khi dò xét Lục Vũ chỉnh thể về sau, vẫn tại ho khan, trên mặt một mặt khó chịu: "Mẹ nó, đồng dạng là thời đại nhân vật chính mô bản, vì sao lão tử liền không có vận khí tốt như vậy!"

	"Thời đại nào nhân vật chính, cái gì nhân vật chính mô bản, ngươi nói cho ta rõ!" Lục Vũ mặt xạm lại, trong tay thăm trúc tử nắm thật chặt, nếu là không hài lòng, liền trực tiếp quấn lên đi.

	"Cái này đều là việc nhỏ, bất quá, trong cơ thể ngươi tình huống, tốt đến không thể tốt hơn, trước cùng ngươi nói một chút thể chất cùng tư chất vấn đề, " Phương Văn che giấu một chút bối rối của mình, bắt đầu cho Lục Vũ giải thích: "Ngươi cũng biết linh căn phân tốt xấu, đơn thuộc tính tinh khiết linh căn là hiện tại công nhận tốt nhất tư chất, nếu như có thể là biến dị linh lực tỉ như nói quang, ám, không gian đó chính là không thể tốt hơn!"

	"Mẹ nó, đây đều là nói nhảm, tu Manaka học thượng thứ một đường cơ sở khóa thời điểm liền cho ta nói qua, không cần ngươi tiếp tục lặp lại, trí nhớ của ta năng lực không có vấn đề!" Lục Vũ đều nhanh gầm thét.

	"Bình tĩnh, bình tĩnh, ngươi sự tình so sánh phức tạp, muốn một chút xíu nói lên!" Phương Văn để Lục Vũ an tâm chớ vội: "Mà tại tinh khiết đơn thuộc tính linh căn phía trên, còn có hai loại càng cường đại hơn linh căn!"

	"Hai loại nào?" Lục Vũ có vẻ như cũng chưa nghe nói qua.

	"Lớn năm đi linh căn cùng hỗn độn linh căn!" Phương Văn sờ lên cằm, một mặt đắc ý, xem ra chính là —— quả nhiên ngươi cô lậu quả văn đi.

	"Lớn năm đi linh căn kỳ thật có mô bản, ngũ hành thần quang đã từng nghe nói chưa?" Phương Văn hỏi.

	"Khổng Tước Đại Minh Vương, Khổng Tuyên?" Lục Vũ cái này vẫn là nghe qua.

	"Đúng, Khổng Tuyên chính là lớn năm đi linh căn, nhà người ta thể nội là một đạo thuộc tính tinh khiết linh căn, trong cơ thể hắn là năm đạo, chiều dài, độ tinh khiết hoàn toàn tương tự, đạt đến một cái hoàn toàn cân bằng, ngược lại để trong cơ thể hắn năm đạo linh căn hỗ trợ lẫn nhau, ngũ hành tương sinh!" Phương Văn nói: "Cho nên mới mạnh như vậy!"

	"Không phải nói ngũ hành đều đủ là tạp linh căn nha, nát nhất linh căn!" Lục Vũ nói.

	"Đúng, đồng dạng ngũ hành tạp linh căn có dài có ngắn, dù cho lựa chọn có thể tương sinh hai hệ đặc biệt công pháp tiến hành tu luyện, cũng sẽ bởi vì mặt khác tam hệ cản trở, tu luyện dị thường khó khăn! Nhưng là giống Khổng Tuyên dạng này lớn năm đi linh căn không giống, hắn bởi vì đạt đến hoàn toàn cân bằng, có thể tu luyện bất luận cái gì hệ đơn nhất công pháp, cũng có thể đồng thời tu luyện Ngũ Môn khác biệt hệ công pháp, mấu chốt nhất là, tạo thành ngũ hành tuần hoàn, vô hạn tương sinh!" Phương Văn cũng tán thưởng đến: "Khổng Tuyên cũng đúng là cái nhân vật ghê gớm, tự chế ngũ hành thần quang công pháp, đem tư chất của mình phát huy đến cực hạn!"

	"Lợi hại thì lợi hại, còn không phải bị Chuẩn Đề cho thu!" Lục Vũ khinh thường nói.

	"Mẹ nó, Chuẩn Đề là Thiên Đạo Thánh Nhân, dù sao cao Khổng Tuyên một cái cấp bậc đâu, còn có nhiều như vậy bảo vật có thể khắc chế Khổng Tuyên ngũ hành thần quang, ngươi để hắn cùng cảnh giới thử một chút, không bị đánh ị ra shit đến!" Phương Văn cho Lục Vũ một cái đại bản lật.

	"Gõ lại ta phản kháng a!" Lục Vũ sáng lên trong tay bó lớn thăm trúc tử: "Mau nói kế tiếp, cái gì hỗn độn linh căn!"

	"Ân, hỗn độn linh căn a, ân, so lớn năm đi linh căn còn mạnh hơn một cái cấp bậc, ngươi chính là!" Phương Văn nói, một mặt không quan trọng.

	"Cái gì gọi là đúng là ta, mẹ nó, có tác dụng gì, mạnh đến mức nào, ngươi cũng phải nói cho ta nghe một chút đi a!" Lục Vũ thăm trúc tử chống đỡ đến Phương Văn yết hầu nơi này.

	"Ngươi đây là xoá bỏ thân sư a!" Phương Văn đem thăm trúc tử đẩy ra: "Ngươi chính là, chính là ngươi chính là hỗn độn linh căn a, Ta cũng vậy!"

	"Đúng là ta,

	Chờ một chút, chờ ta vuốt một chút, ta là hỗn độn linh căn, ngươi cũng là hỗn độn linh căn, ta thế nào cảm giác cái này linh căn trong nháy mắt liền cấp bậc thấp mấy cái cấp bậc đâu!" Lục Vũ chụp chụp lỗ mũi: "Cái này không phải là cái gì ngươi nghĩ ra được đùa bức linh căn đi! Chính là vì lừa phỉnh ta cam tâm tình nguyện tiếp tục làm việc cho ngươi? Ngươi cái lão vô lương, cắt xén ta nhiều ít tiền lương?"

	"Lục Áp đạo quân cũng là!" Phương Văn nói tiếp, biểu lộ bình tĩnh.

	"Mẹ nó, ta càng cảm giác hơn không đáng tin cậy, Lục Áp đạo quân còn bị Khổng Tuyên đánh chạy qua, tính như vậy đến, khẳng định là không sánh bằng lớn năm đi linh căn, ngươi còn nói không phải chính ngươi nghĩ ra được cường đại nhất linh căn!" Lục Vũ thăm trúc tử lại giương lên.

	"Bàn Cổ đại thần cũng là!" Phương Văn nói tiếp.

	"Bàn không có cái gì dùng, " Lục Vũ một mặt táo bạo, đột nhiên chấn động, cảm giác có chỗ nào không đúng: "Ngươi nói Bàn Cổ đại thần cũng là?"

	"Nữ Oa Thánh Nhân cũng là!" Phương Văn nói tiếp, mặt không biểu tình.

	"Chờ một chút, tư liệu lịch sử ghi chép, Nữ Oa đại thần là trời sinh Thánh Nhân, tu chính là tu "Huyền không khí", lúc nào biến thành hỗn độn linh căn!" Lục Vũ phản bác.

	"Hồng Quân Đạo Tổ, tu "Huyền thanh khí", hỗn côn Đạo Tổ, tu "Huyền Linh khí", Nữ Oa Thánh Nhân, tu "Huyền không khí", Lục Áp đạo quân, tu "Huyền minh khí", hợp chi tắc vì "Thanh linh không minh" . Trên thực tế tất cả đều là tu  « hỗn độn sáng thế quyết », chỉ là bọn hắn biểu hiện ra hình thức không giống mà thôi!" Phương Văn tiếp tục nói: "Tựa như ngươi, hiện tại đã học được  « hỗn độn sáng thế quyết », công pháp của ngươi vận chuyển lộ tuyến, cùng ta vận chuyển lộ tuyến là hoàn toàn khác biệt, linh lực của ngươi trên bản chất mặc dù cùng ta giống nhau, nhưng là biểu hiện bên trên không nhất định có thể hoàn toàn giống nhau."

	"Chờ một chút, ngươi nói cái này bốn cái, trước ba cái còn chưa tính, vì sao muốn đem Lục Áp cũng muốn phóng tới đạo quân cùng đi, yếu như vậy gia hỏa!"

	"Hồng Quân lão tổ, hỗn côn tổ sư, Nữ Oa Thánh Nhân cùng Lục Áp đạo quân, bọn hắn thế nhưng là Tứ sư huynh đệ, chẳng lẽ không nên thả cùng một chỗ a? Chỉ là Lục Áp đạo quân tuổi tác nhỏ nhất, cũng nhất ham chơi, không hảo hảo tu luyện. Cùng Khổng Tuyên đối đầu,  cũng chỉ là không có bắt lấy Khổng Tuyên mà thôi, sao là bị Khổng Tuyên đè ép một đầu! Đồng dạng là Thiên Đạo Thánh Nhân, mặc dù là yếu nhược Thiên Đạo Thánh Nhân, vậy cũng dù sao cũng là Thánh Nhân a!" Phương Văn thở dài.

	"Chờ một chút, ta trước không kéo những này Thánh Nhân, ngươi cái này hỗn độn linh căn có chứng cứ gì!" Lục Vũ trong lòng kỳ thật đã tin hơn phân nửa, bất quá chỉ là nghe chính mình cái này không đáng tin cậy sư phó nói, chính là cảm giác kém chút cái gì.

	"Nơi này có một phần lợi dụng hỗn độn linh lực biến hóa thuộc tính pháp quyết, tiện thể liền truyền thụ cho ngươi, chính ngươi thử một chút!" Phương Văn một chỉ điểm ra, Lục Vũ cái trán bay vào một điểm lam quang, đây là thể hồ quán đỉnh.

	Rất nhanh, Lục Vũ liền từ quán đỉnh bên trong tỉnh lại, trầm mặc chốc lát, trên thân đột nhiên xuất hiện linh lực màu đỏ rực, đây là thuần chủng hỏa thuộc tính, linh lực biến hóa, đột nhiên toàn bộ biến thành lam sắc, căn bản không có bất kỳ triệu chứng nào, liền biến thành Thủy linh lực, kim sắc, màu đất, lục sắc, màu đen, bạch sắc, màu xanh... Cơ hồ, Lục Vũ có thể nghĩ tới thuộc tính, Lục Vũ đều cho bọn hắn tổ hợp một mấy lần.

	"Đây quả thật là cái gì hỗn độn linh căn?" Lục Vũ lần này là hoàn toàn tin, ngoại trừ hỗn độn, không có bất kỳ cái gì linh lực là có thể ngay cả màu đen ám thuộc tính cùng bạch sắc quang thuộc tính đều mô phỏng ra!

	"Đương nhiên, đối ngươi mà nói, còn có một cái tốt hơn tin tức, đó chính là ngươi, còn đã thức tỉnh không gian thần thông!" Phương Văn có chút hâm mộ, chính mình năm đó vì tham gia Ngộ Không ở giữa pháp tắc, thế nhưng là xài quá nhiều thời gian, tiểu tử này, trực tiếp chính là đã thức tỉnh, không thể không nói, cái vũ trụ này đối với thần thông loại vật này quá nhân từ.