Chương 641: Trở về 

	Dương Chấn Thiên về tới bị thôn phệ địa phương, nhìn xem chính một mặt hiếu kì nơi này sờ sờ, nơi đó xoa bóp sừng trâu đại hán: "Sừng thúc, ngươi biểu lộ thật là bỉ ổi!"

	"Chậc chậc, chậc chậc, hỗn độn bí cảnh a, đồ tốt a, cái này thời gian hai mươi năm, căn cơ đánh vô cùng rắn chắc, còn tới Hóa Thần đỉnh phong, thiên địa cầu còn mở ra hơn một nửa, nơi tốt, nơi tốt a!" Sừng trâu đại hán tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Được rồi, cút ngay, chính mình đi bên ngoài chơi đi!"

	Sừng trâu đại hán một cước đá vào Dương Chấn Thiên trên mông đít, Dương Chấn Thiên không tự chủ được bay lên, bay qua núi cao, bay qua tầng mây, cuối cùng ba một chút, ngã tại một tòa tu chân thành thị bên cạnh, ngã một chó đớp cứt.

	Dương Chấn Thiên bình tĩnh bò lên, không để ý người chung quanh ánh mắt, thu liễm khí tức, tiến vào thành.

	Hiện tại mục tiêu là, bạo loạn Tinh Hải vạn thương thành, tìm đi Tinh Hà thành linh hạm, là làm vụ gấp.

	...

	Còn có thời gian một năm, tất cả quốc gia đều tại gia tăng chuẩn bị chiến đấu, bởi vì tiếp xuống chiến trường mới là tàn khốc nhất chiến trường, trước mặt thời gian, kỳ thật vẫn là mấy cái đại quốc đánh ăn ý trượng, vì nào đó hạng sự tình, làm lấy tương ứng chuẩn bị.

	Dù sao Phong Thần bảng còn không có ra, hiện tại cũng không có cái gì có thể cướp đoạt.

	Nhưng là, một năm về sau liền không đồng dạng, Phong Thần bảng một khi chọn chủ, sự tình thỏa thỏa hơn nhiều.

	Khi đó, vì tranh đoạt vật này, nhưng là muốn dốc hết sức lực.

	Cho nên, tất cả quốc gia, từ Phong Thần bảng đầu kia tin tức xuất hiện, liền bắt đầu làm chuẩn bị chiến đấu.

	Các loại chiến tranh cần vật liệu chỉnh hợp, cái này đưa đến rất nhiều thứ giá hàng lên nhanh, đặc biệt là đan dược còn có linh tài cái này một khối, thỏa thỏa.

	Mà lại, từ tin tức bắt đầu, mấy cái quốc gia ở giữa đại chiến tạm thời liền đình chỉ, chuẩn bị chờ đợi chân chính đại chiến mở ra.

	Tựa như là trước cơn bão tố yên tĩnh.

	...

	Dù cho vạn thương thành cũng đã cảm nhận được đại chiến không khí, rất nhiều thương phẩm giá cả lên nhanh, ngược lại là linh phiếu không đáng giá, mà lại không chỉ là giá hàng vấn đề, mấu chốt nhất vẫn là nhân khẩu.

	Vạn thương thành nhân khẩu đang không ngừng hạ xuống, rất nhiều tu sĩ, cũng bắt đầu lục tục trở về bản thổ.

	Chủ yếu là những người này căn đều tại bản thổ, vạn thương thành mặc dù an toàn, nhưng là quốc gia triệu hoán, vẫn là để những người này tạm thời từ bỏ sản nghiệp, trở về cố thổ.

	Như thế để Lục Vũ bên này thật vui vẻ, bởi vì, chính mình nô lệ đoàn đội tạm thời không cần làm sự tình khác, hiện tại cạnh tranh giảm bớt, thỏa thỏa chính là khuếch trương Đại Thương qui định trong giao thông đường sắt mô hình thời điểm tốt, không phải về sau lớn như vậy một cái tu sĩ đoàn đội, làm sao nuôi sống?

	Chính mình lại không có chiếm cứ cái gì đáng tin linh mạch cái gì, nhất định phải hảo hảo kiếm tiền mới có thể nuôi a.

	...

	Đương nhiên, Lục Vũ kỳ thật cũng nhận được triệu tập thông tri, nhất định phải mau chóng chạy về Đại Đường, bất quá, tất nhiên cùng mấy cái huynh đệ đã hẹn ở chỗ này gặp mặt, cũng nên chờ người ta không phải?

	Thời gian loạng chà loạng choạng quá rồi hai tháng, cái cuối cùng đến tập hợp hầu tử cũng cuối cùng xuất hiện ở vạn thương thành.

	Cùng trên Địa Cầu thời điểm, năm người cùng nhau ròng rã, Lục Vũ đem gần nhất kiếm tới linh phiếu tất cả đều đổi thành linh thạch, một đoàn người bước lên về Đường linh hạm.

	...

	Linh hạm bên trên, một đám người trò chuyện cuối cùng sau khi tách ra hai năm kinh lịch,

	Tựa như là kể chuyện xưa, để cho người ta không thể tưởng tượng nổi.

	"Hai màu trắng đen tựa như là Thái Cực đồng dạng thực vật? Đây là vật gì? Ta cũng chưa từng có nghe nói qua? Cái gì, công hiệu mạnh như vậy? Ngươi bây giờ thiên địa cầu đều mở ra hơn phân nửa?"

	"Sừng trâu, tế đàn? Đây là vật gì, chưa từng có nghe nói qua!"

	"Không thể nào, Hiên Viên nguyên soái còn sống, còn kéo cối xay? Thật hay giả, ngươi sẽ không giảng trò cười a? Còn có Xi Vưu đại ma vương, cùng một chỗ lại kéo cối xay? Không phải, Hoàng Đế tìm được? Ngươi cái này có thể đi trở về cạnh tranh vị trí gia chủ!"

	Hiển nhiên, sau khi tách ra, riêng phần mình có riêng phần mình cơ duyên.

	Một đám người, tại linh hạm bên trên, trò chuyện vô cùng náo nhiệt, nếu không có cách âm trận pháp, không chừng dẫn tới cái gì rối loạn đâu.

	...

	Về tới Tinh Hà thành, Lục Vũ cảm thấy so vạn thương thành càng thêm nồng đậm trước khi chiến đấu không khí, hạ linh hạm một khắc, liền hảo hảo thẩm tra đối chiếu kiểm tra thân phận lệnh bài, cũng may mắn năm người đều là sinh trưởng ở địa phương chân chính lớn Đường Nhân, có Đại Đường thân phận lệnh bài, đặc biệt là Hoàng Dịch Hoàng Trung thân phận của hai người lệnh bài, địa vị có chút lớn, một đoàn người xem như thuận lợi về tới Đại Đường.

	Hoàng Dịch cùng Hoàng Trung là tại trong quân doanh áp dụng cùng Lục Vũ đồng dạng chuyên nghiệp, chỉ là bọn hắn bây giờ còn chưa có ngược lại lấy, cho nên không có chuyện gì.

	Đến nỗi hầu tử, gia hỏa này là Hiên Viên gia môn khách, tạm thời không có tại Đại Đường hệ thống bên trong nhậm chức.

	Dương Chấn Thiên cùng hầu tử cùng loại, cũng là vô sự một thân nhẹ.

	Cho nên, chỉ có Lục Vũ khổ bức muốn đi trả phép, tìm tới Triển thần bộ, còn có, chính là tiếp A Bang.

	...

	Triển thần bộ lúc này bó tay toàn tập, nguyên bản, hảo hảo nuôi dưỡng ở Linh thú cột bên trong A Bang không có chút nào chiêu mộ biến mất, cũng tìm rất lâu, hỏi bên trên tầm bảo chuột cùng tìm linh chó, cũng lông đều hỏi không ra tới.

	Tốt là lo lắng thật lâu, còn muốn lấy tìm lý do gì cho Lục Vũ bàn giao đâu.

	Kết quả, cái đồ chơi này lại chính mình ra, lại liều mạng tại Linh thú nhóm bên trong vui chơi, làm lão đại rồi.

	Làm cho chăn nuôi Linh thú chăn nuôi viên đồng chí cả người đều mộng bức.

	Mấu chốt nhất là, A Bang còn chiếm được Lục Vũ thụ ý, tất cả vấn đề hết thảy ta cũng không biết, hỏi hai tháng, A Bang đi nơi nào không hề có một chút tin tức nào hỏi ra, mà lại gia hỏa này là người một nhà, lại không thể nghiêm hình bức cung, cho nên, chỉ có thể nhìn con hổ này giả vờ ngây ngốc, mỗi ngày tại Linh thú nhóm bên trong làm mưa làm gió.

	Bất quá, bết bát như vậy thời gian cuối cùng chấm dứt, Lục Vũ gia hỏa này cuối cùng truyền về tin tức, nhận lệnh trở về thành, đoán chừng cũng liền tại mấy ngày nay.

	Bất quá, nghĩ đến tiểu tử này cũng thật là trâu bò, Hoàng đế bệ hạ chiếu lệnh, sinh sinh đè ép mấy năm, hiện tại mới trở về, cấp trên vậy mà không có bất kỳ cái gì tâm tình bất mãn xuất hiện, tiểu tử này mẹ nó cái gì hậu trường?

	Quá cứng đi?

	Chẳng lẽ là bệ hạ con riêng?

	Cũng không phải không có khả năng. 

	Tại Triển thần bộ còn đang suy nghĩ miên man thời điểm, Lục Vũ cuối cùng xuất hiện trong tầm mắt, thoạt nhìn vẫn là như vậy ánh nắng, tu vi vẫn là kia Nguyên anh đỉnh phong, ngô cảm giác so trước kia rắn chắc thêm không ít.

	"Ai nha, tiểu lục a, ngươi cuối cùng trở về, ta đây các loại hoa đều rụng!" Triển thần bộ cảm giác này chính mình cuối cùng thở dài một hơi, chính mình cuối cùng có thể đem cái này khoai lang bỏng tay ném ra ngoài.

	"Triển thần bộ, trả phép trả phép!" Lục Vũ nói: "A đúng, ta chỗ này còn có một số treo thưởng mang về!"

	Lục Vũ móc ra từng cái hộp, chỉnh chỉnh tề tề đặt ở Triển thần bộ trước mặt.

	"Những này là?" Triển thần bộ lông mày trực nhảy.

	"Không phải thứ gì tốt, là ta tại vạn thương thành trong khoảng thời gian này, bắt những cái kia Đại Đường tội phạm truy nã, ngài bên này cho ta xác minh một chút, tính hạ ban thưởng thôi!" Lục Vũ một mặt tham tiền, gần nhất nghèo đến điên rồi, còn muốn nuôi một ngàn cái tư nhân vũ trang, cái này chân muỗi cũng tuyệt đối không thể bỏ qua.

	Những thi thể này là Lục Vũ ở bên ngoài nhặt đầu người thời điểm nhặt được, còn có một phần là để phương vui lặng lẽ làm được.

	Cuối cùng, những người này đầu cho Lục Vũ đổi lấy hơn hai trăm vạn linh thạch trung phẩm ban thưởng, Lục Vũ cũng không chê, toàn bộ đổi thành linh thạch tồn lấy, gần nhất chính mình lượng tiêu hao có chút lớn, thiên địa này cầu mài, không phải chuyện một ngày hai ngày.