Chương 138: Lục Vũ đại ma vương 

	Một viên nhìn rất phổ thông đan dược bị Đoạn Ngọc đem ra, không nói hai lời, trực tiếp nuốt vào.

	Lục Vũ cũng không có động tác, mà là yên lặng chờ đợi, hắn muốn nhìn đối phương đến cùng có thể lấy ra dạng gì át chủ bài.

	Ăn vào đan dược Đoạn Ngọc trên người linh lực bắt đầu bạo loạn, khí thế cũng cuối cùng bày ra, đồng thời từng bước một kéo lên.

	"Ha ha, Đoạn Ngọc bị bức ép đến mức nóng nảy a, trực tiếp ăn phá kính đan!" Trưởng Tôn Tuần nhìn xem phía dưới Đoạn Ngọc, ý vị thâm trường nói đến.

	Phá kính đan, tên như ý nghĩa chính là dùng để đột phá cảnh giới, vốn là nhằm vào những cái kia tư chất kém, một mực không cách nào đột phá cảnh giới người nghiên cứu chế tạo, tác dụng cũng chủ yếu dùng tại trúc cơ cùng Kim Đan kỳ tu sĩ trên thân.

	Phá kính đan mặc dù có thể trợ giúp đột phá cảnh giới, nhưng là không nhỏ tác dụng phụ, tiêu hao nhất định tiềm lực, cho nên đồng dạng không đề xướng sử dụng.

	Đoạn Ngọc là Đông Thổ Đại Đường đại gia tộc ra, những gia tộc này tử đệ đều muốn từng bước một nện vững chắc cơ sở, sau đó đến trình độ nhất định về sau, không ngừng áp chế, mà bây giờ Đoạn Ngọc chính là trúc cơ đỉnh phong, một mực tại áp chế cảnh giới, hi vọng cơ sở của mình có thể tiếp tục nện vững chắc, lại đột phá Kim Đan lời nói, tương lai đường có thể đi càng dài.

	Đáng tiếc, tình huống hiện tại đã không cho phép hắn tiếp tục áp chế cảnh giới, Lục Vũ cho hắn áp lực càng lúc càng lớn, cảm giác nguy hiểm cũng càng ngày càng nặng, nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là đột phá cảnh giới dùng cảnh giới tới dọa người là thủ đoạn thích hợp nhất.

	Cảnh giới mặc dù tùy thời có thể lấy đột phá, nhưng là cũng cần thời cơ, tại dạng này trường hợp, hiển nhiên đối phương không nhất định sẽ cho chính mình lắng đọng cơ hội, cho nên, chỉ có áp dụng phá kính đan đến trực tiếp dẫn phát cảnh giới của mình tăng lên.

	Đoạn Ngọc khí thế từng bước một tăng lên, trên người linh lực cũng càng ngày càng sôi trào, phá kính đan dùng đặc thù thủ pháp ngưng tụ đại lượng linh lực, lúc này vừa vặn dùng để làm đột phá cảnh giới năng lượng bổ sung, đương nhiên, cũng không chỉ là phá kính đan, Đoạn Ngọc một tay một khối thượng phẩm linh thạch nắm tay bên trong, cũng đang không ngừng hấp thu linh lực, mắt trần có thể thấy, linh thạch quang mang càng ngày càng yếu, mà tương phản, Đoạn Ngọc khí thế càng ngày càng thịnh.

	Kim Đan sơ kỳ, trong kim đan kỳ, cuối cùng ổn định tại Kim Đan hậu kỳ.

	"Xem ra, Đoạn Ngọc tích lũy không đủ a!" Trưởng Tôn Tuần cảm khái , dựa theo đạo lý tới nói, con em của đại gia tộc mỗi một lần đột phá, nên trực tiếp đạt tới cảnh giới tiếp theo đỉnh phong, sau đó lại thứ tiến hành áp chế củng cố, nhưng là Đoạn Ngọc rõ ràng là kém một tiểu tiết, cũng chính là Đoạn Ngọc dùng phá kính đan, tiêu hao như thế một cái tiểu cảnh giới tiềm lực, đây cũng là Đoạn Ngọc bị Lục Vũ buộc đột phá cảnh giới chỗ trả ra đại giới.

	...

	Đoạn Ngọc trên người linh lực bạo loạn dần dần lắng lại, khí thế cũng ổn định lại, giữa hai bên trong không khí truyền đến lốp bốp thanh âm, đây là khí thế đụng nhau kết quả.

	Hiện tại, về mặt khí thế giảng, cả hai đã không sai biệt lắm, nhưng là có một cái trọng yếu tình huống, đó chính là Lục Vũ là trúc cơ đỉnh phong, mà Đoạn Ngọc đã là Kim Đan hậu kỳ.

	Đoạn Ngọc lúc này trên mặt đã đã mất đi ngày xưa cao ngạo cùng bình tĩnh, bị Lục Vũ buộc đột phá, chính mình cuối cùng chỉ tới Kim Đan hậu kỳ, chính Đoạn Ngọc cũng biết, tư chất của mình giảm xuống, tiềm lực tiêu hao không ít, cho nên, lúc này Đoạn Ngọc, sắc mặt là dữ tợn.

	"Ngươi rất tốt, ngươi mệnh, ta sẽ lấy đi!" Đoạn Ngọc thanh âm tràn đầy phẫn nộ, vứt bỏ đã triệt để biến thành phổ thông tảng đá Linh Ngọc, từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra một thanh cổ kính linh kiếm, rõ ràng cùng trên thị trường lưu thông công nghiệp hoá chế tác linh kiếm không giống, cái kia chuôi linh kiếm phảng phất càng có linh tính.

	"Ai thu ai, không nhất định a, ngươi cũng dùng kiếm,

	Vậy liền một kiếm phân thắng thua đi!" Lục Vũ tiện tay xắn một cái kiếm hoa, trước mặt phảng phất tinh quang lóe qua, nguyên bản tối tăm mờ mịt mang theo tinh huy lưỡi kiếm lại có không giống nhan sắc rót vào, càng ngày càng đỏ, càng ngày càng đỏ, phảng phất nhảy vọt hỏa diễm.

	Lục Vũ khí thế trên người thay đổi, nếu như ngay từ đầu là một thanh phóng lên tận trời trường kiếm lời nói, hiện tại thanh trường kiếm này phảng phất là xà xà từ trong núi thây biển máu mặt rút ra, mang theo một cỗ đáng sợ sát khí.

	Ghế bình luận tìm nửa ngày cũng không có tìm được tối tăm mờ mịt mang theo tinh huy linh lực là cái quỷ gì, kết quả phát hiện trên trận dị biến, trong nháy mắt liền hỏng mất: "Mẹ của ta nha, sát khí Dung Linh... Ta đã không muốn nói cái gì, cái này ai tới ta xem một chút nha... Lục Vũ đại ma vương, mời tiếp nhận ta cúng bái đi..."

	Lục Vũ bên này khí thế trực tiếp áp chế qua, giữa hai bên lốp bốp thanh âm dần dần hướng phía Đoạn Ngọc bên này tiến lên, rõ ràng, khí thế so

	Liều lên mặt, Lục Vũ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, dù cho, Đoạn Ngọc cảnh giới lớp mười cái đại cấp bậc, nhưng là cái này lại thế nào.

	Lớn sân thi đấu mái vòm phía trên, lúc này xuất hiện năm người, chính là Lục Vũ tâm tâm niệm niệm muốn giao thủ năm người, bị Lục Vũ kinh thiên khí thế hấp dẫn, nhảy đến trên đỉnh quan sát.

	Lục Vũ không có chú ý, lúc này trong ánh mắt của hắn chỉ có Đoạn Ngọc, khí cơ cũng hoàn toàn khóa chặt, chỉ cần một cái cơ hội, liền sẽ phát ra lôi đình một kích.

	Sinh tử chi chiến, đánh tới đánh lui rất ít, trên cơ bản đều tại mấy chiêu bên trong phân sinh tử.

	...

	Mắt nhìn thấy Lục Vũ khí tràng cách mình bên này càng ngày càng gần, Đoạn Ngọc biết khí thế bên trên so đấu chính mình vẫn là rơi xuống hạ phong, nếu như chờ đến Lục Vũ khí thế triệt để bao phủ chính mình, khi đó trên cơ bản không cách nào xuất thủ, cho nên, cảnh giới cao hơn Đoạn Ngọc ngược lại cần chủ động xuất thủ.

	Oanh,  linh kiếm phía trên linh lực bộc phát, Đoạn Ngọc đem linh lực quán chú trường kiếm trong tay, tựa như là sóng nước đồng dạng bao trùm lấy thân kiếm mặt ngoài, cùng Lục Vũ linh lực không giống, lúc này Đoạn Ngọc linh lực từng đợt từng đợt, một làn sóng một làn sóng, không ngừng trào lên, cuối cùng tại trên lưỡi kiếm hội tụ thành là màu trắng sáng một bên, không ngừng chấn động, cùng Lục Vũ từ tinh thần lực khống chế linh lực cùng loại, nhưng là Đoạn Ngọc là dựa vào kiếm bản thân đạt tới linh lực chấn động.

	Đoạn Ngọc chân hung hăng đạp một cái mặt đất, cùng trước kia tuyển thủ không giống, mặt đất tảng đá không phải vỡ vụn, mà là triệt để biến thành đất cát, lưu lại một cái nho nhỏ hố nhỏ, có thể thấy được Đông Thổ Đại Đường đám thiên tài bọn họ, đối với lực lượng ứng dụng cao hơn bên này không ít người.

	Bạch sắc lưỡi kiếm chỉ xéo Lục Vũ phương hướng, cùng Lục Vũ khí tràng sinh ra trực tiếp va chạm, tựa như là tảng đá ném vào mặt hồ, khí tràng như là sóng nước nhộn nhạo, bị điểm trắng từ giữa đó tách ra, mà Đoạn Ngọc ngay tại cái này tách ra trong khe hở, tránh đi khí cơ quấy nhiễu, thẳng tiến không lùi.

	Đoạn Ngọc khí cơ đã hoàn toàn khóa chặt Lục Vũ, phảng phất đã thấy Lục Vũ bị một kiếm ném lăn hình tượng, sắc mặt lộ ra nhe răng cười.

	"Đến hay lắm!" Lục Vũ hét lớn một tiếng, kiếm trong tay nghĩa vô phản cố vung ra ngoài, đây là muốn càng Đoạn Ngọc trực tiếp cứng đối cứng —— ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!

	"Oanh!" Đất bằng một tiếng sét, hai thanh kiếm mang theo linh lực, khí thế, hung hăng đụng vào nhau, nhưng là một nháy mắt, Huyết sắc quang mang đại thịnh, trực tiếp bao trùm toàn bộ lôi đài.

	Đoạn Ngọc tính cả trường kiếm ném đi ra ngoài, ngực một mảnh sụp đổ, tựa như là vừa vặn Hoàng Trung kịch bản, chỉ là lúc này nhân vật đổi.