Chương 47: Linh thú

	Mặt khác mấy lục địa, dù cho Nhân loại chiếm cứ đại đa số địa bàn, cũng vẫn là ra đời không ít Linh thú thống trị khu vực, tỉ như nói bắc Châu Mỹ nguyên bản Canada, Châu Âu Alps dãy núi khu vực, Châu Á Siberia khu vực cùng Himalayan dãy núi khu vực, cũng đều trở thành Linh thú Thiên đường.

	Đương nhiên, lớn nhất Linh thú khu vực chính là biển cả, đặc biệt là siêu cấp thành thị phòng tuyến thanh lý không đến biển sâu, đã trở thành cường đại hải dương Linh thú Thiên đường.

	Tổng thống cũng không có thống nhất Linh thú khu vực ý nghĩ, mà là đem những này khu vực làm tất cả tu chân nhân sĩ thí luyện chi địa, cho nên, tổng thống chỉ là hạ lệnh dọc theo khu tụ tập cùng Linh thú thống trị khu vực thành lập phòng tuyến, cũng không có lấy cường đại khoa học kỹ thuật tiến hành xâm lấn cùng càn quét.

	Ban đầu rất nhiều người không hiểu, bởi vì thường xuyên có Linh thú vượt qua phòng tuyến, cho khu cư trú Nhân loại tạo thành đại lượng thương vong, cuối cùng không thể không khiến đại tu sĩ xuất động bắt giết, nhưng là theo thời gian trôi qua, mọi người mới phát hiện chỗ tốt như vậy, không chỉ là tất cả người tu luyện có thí luyện nơi chốn, không phải vẻn vẹn đóng cửa làm xe, trở thành một cái gì cũng đều không hiểu nhà ấm đóa hoa, còn có thể cung cấp đại lượng tài nguyên tu luyện, tỉ như nói linh dược, Linh thú tài liệu các loại các loại, tạo thành một cái có thể tiếp tục phát triển vòng sinh thái.

	Dưới tình huống như vậy, người tu luyện liền thỉnh thoảng muốn đi ra ngoài Linh thú thống trị khu vực lịch luyện, cho nên, Linh thú tri thức, cũng đã trở thành môn bắt buộc.

	. . .

	"Linh thú, cũng chính là mở linh trí dã thú, mà lại bọn hắn không trống trơn mở linh trí, cũng mở con đường tu hành, bọn hắn giống như trời sinh liền hiểu tu luyện như thế nào, chúng ta gọi là thiên phú. . ." Một cái lão đầu râu bạc trên bục giảng chậm rãi mà nói.

	"Vũ ca, sư thúc của ngươi có phải hay không Linh thú a?" Hầu tử đột nhiên thọc Lục Vũ eo, nhớ tới Lục Vũ trong nhà kia đầu đáng yêu tiểu Bạch Hổ, mỗi lần đều lười dào dạt ghé vào phòng ở trên đỉnh, chuyện gì đều mặc kệ, nhưng là Lục Vũ mỗi lần thấy hắn đều muốn rất cung kính hô sư thúc.

	"Hẳn là đi, " Lục Vũ nghĩ nghĩ, dù sao hắn có thể miệng nói tiếng người, mặc dù thoạt nhìn là một cái vĩnh viễn chưa trưởng thành tiểu Bạch Hổ.

	"Vậy hắn vì sao một chút cũng không hiếu động?" Hầu tử hỏi, bởi vì vừa mới lão đầu râu bạc nói đại đa số họ mèo Linh thú đều rất hiếu động.

	"Vô luận cái nào chủng tộc, luôn có mấy cái như vậy đặc lập độc hành lười a. . ." Lục Vũ chỉ có thể giải thích như vậy.

	"Thực lực của hắn mạnh bao nhiêu? Vừa mới lão đầu nói trên Địa Cầu mạnh nhất mấy cái Linh thú đều là Thú Vương cấp bậc, không sai biệt lắm tương đương chúng ta hệ thống tu luyện bên trong Hóa Thần Kỳ đại tu sĩ, ngươi cái này sư thúc mạnh bao nhiêu?" Hầu tử một mặt hưng phấn mà hỏi thăm.

	"Không biết, không thấy ta sư thúc mỗi ngày phơi nắng cùng phơi mặt trăng nha, không chút động đậy qua. . ." Lục Vũ nghĩ nghĩ, chỉ có đáp án này, bất quá có một cái suy đoán hắn không nói, sư phụ hắn không phải một cái người đứng đắn, đoán chừng cái này sư thúc cũng tuyệt đối không phải một cái nghiêm chỉnh Linh thú. . .

	. . .

	"Bên kia hai cái nói chuyện trời đất đồng học, các ngươi tới nói một chút Linh thú phân loại. . ." Lão đầu râu bạc một cái phấn viết chính xác đánh vào Lục Vũ cùng hầu tử ở giữa cái bàn trên bảng, lưu lại một đám bột phấn.

	Dương Chấn Thiên len lén đem sách của mình bản đẩy ngã hầu tử trước mặt.

	"Linh thú chủng loại hết thảy có ngũ đại loại, theo thứ tự là phi cầm, tẩu thú, hải ngư, sâu bọ cùng thực vật. . ." Hầu tử ngầm hiểu, tranh thủ thời gian đối chiếu Dương Chấn Thiên vạch đến chỗ bắt đầu hướng xuống niệm,

	"Ân, tính ngươi đáp đúng, lên lớp chú ý nghe giảng, những vật này có khả năng để ngươi tương lai ra ngoài Linh thú khu vực thí luyện thời điểm, có thể nhiều một thành hai thành tỉ lệ sống sót. . ." Lão đầu tử ra hiệu hầu tử tọa hạ: "Đừng tưởng rằng những cơ sở này tri thức không trọng yếu, rất nhiều thứ đều dựa vào những cơ sở này tri thức suy đoán ra!"

	. . .

	Một bài giảng rất nhanh liền đi qua, kiến thức căn bản cái đồ chơi này nghe nhàm chán, bất quá xác thực có đôi khi phi thường hữu dụng, bất quá Lục Vũ có một câu lời trong lòng không thể nói ra, giống như tiện nghi sư phó nói, đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường , trời mới biết ngươi đụng tới Linh thú có phải hay không cũng là não mạch kín không bình thường.

	Địa cầu khi tiến vào tu chân thời đại trước đó, phổ thông động vật liền thường xuyên làm trái pháp chủng tộc tập tính tình huống xuất hiện,

	Hiện tại, rất nhiều Linh thú mở linh trí, năng lực học tập tăng nhiều, tập tính mặc dù còn có, nhưng là tại tập tính trên cơ sở, biến hóa ra căn cứ phức tạp đồ vật, âm hiểm xảo trá, vậy cũng là cơ sở.

	Tan học các bạn học còn tại thảo luận như thế nào mới có thể thu phục một đầu Linh thú, có nói thu phục, có nói dùng tu luyện tài nguyên lừa gạt, Lục Vũ nghe chỉ có thể ha ha hai tiếng, chính mình xử lý nhiều như vậy Linh thú, đều là thà chết chứ không chịu khuất phục, hoặc là từ nhỏ nhãi con thời điểm liền bắt đầu nhận nuôi, hoặc là có thể tại vào tình huống nào đó cộng đồng chiến đấu đồng cam cộng khổ, muốn đem một đầu thành niên hoang dại Linh thú thu phục, kia là phi thường tốn thời gian cùng tinh lực.

	. . .

	Tại nhà ăn ăn cơm trưa, năm người giống quỷ chết đói đầu thai, phong quyển tàn vân, quét sạch một đống lớn đồ ăn, hiện tại xã đoàn thoát ly tài chính thiếu, cho nên tối thiểu cơm nước khối này không cần lo lắng.

	Mà lại mấy người hiện tại bởi vì trói buộc áo mỗi giờ mỗi khắc rèn luyện, thân thể cần đại lượng năng lượng, cho nên, đồ ăn cần cung ứng tốt.

	Bất quá nghèo hài tử Dương Chấn Thiên vẫn có chút không quen cuộc sống như vậy, bởi vì hắn phát hiện tự mình một người một bữa cơm không sai biệt lắm muốn tiêu hao hai trăm điểm tín dụng đồ ăn, đây là thủ đô đại học nhà ăn nhằm vào đồ ăn khối này áp dụng chính là tài liệu giá vốn bán ra, nếu như đi bên ngoài mua, không sai biệt lắm một bữa cơm đều muốn ba trăm điểm tín dụng trở lên.

	Nghèo học văn giàu tập võ tại niên đại nào đều thông dụng, cũng may mắn Dương Chấn Thiên có trời sinh cơ sở, không phải người này nói không chừng liền sẽ phế bỏ.

	Mà lại Lục Vũ Hoàng Dịch Hoàng Trung ba người thỉnh thoảng Dương Chấn Thiên chỉ điểm một chút, Dương Chấn Thiên so sánh hơn một tháng trước, đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Cho nên mấy người người bây giờ tại thương lượng sự tình là, cái này tuần lễ này đại hỗn chiến.

	"Lần này làm sao cũng muốn để chấn thiên đi lên đánh một trận đi, chỉ có kinh nghiệm thực chiến mới là tốt nhất rèn luyện!" Lục Vũ nói: "Tuần lễ này hầu tử ngươi hảo hảo chọn cái thích hợp chiến đội, để chấn thiên đi lên đánh một trận!"

	"A, vậy được, ta trở về hảo hảo chọn một chút!" Hầu tử mơ hồ không rõ nói.

	Dương Chấn Thiên nghe được chính mình muốn lên sàn có chút sợ hãi, cũng có chút hưng phấn, cao trung trước kia là không có bao nhiêu kinh nghiệm thực chiến, tối đa cũng chính là đánh một chút mộc nhân ngõ hẻm, sau đó máy khảo nghiệm phía trên tiến hành tổng hợp khảo thí cho điểm.

	Mà lại Dương Chấn Thiên từ nhỏ dáng dấp cao lớn, trời sinh thần lực, cũng không có mắt không mở xấu hài tử đi lên đỗi hắn, cho nên cơ hồ không có kinh nghiệm thực chiến, nghe được chính mình muốn lên sàn, khẩn trương cùng hưng phấn cùng tồn tại lấy: "Ta, cái này có thể được không, vạn nhất ta thua, có thể hay không ảnh hưởng mọi người a. . ."

	"Đánh nhau đừng sợ thua, lại đánh không chết người. . ." Hầu tử an ủi Dương Chấn Thiên: "Không có chuyện gì, ngươi đi lên là được rồi!"

	"Thế nhưng là, ta sẽ không đánh a!" Dương Chấn Thiên nói.

	"Ngươi coi như đối thủ của ngươi là mộc nhân ngõ hẻm mộc nhân, chỉ là mộc nhân ngõ hẻm mộc nhân sẽ không di động, cái này mộc nhân có thể di động!" Lục Vũ đơn giản nói: Đều là hai cánh tay, hai cái chân công kích!

	"Tốt a" Dương Chấn Thiên đạp đạp nói, trong lòng vẫn là có chút sợ sệt.