Chương 541: Tìm kiếm

	"Còn chưa tới!" Bên trên thuộc hạ cũng có chút sốt ruột, bất quá không thể biểu hiện ra ngoài, đưa máu tới người, vốn là tràn ngập sự không chắc chắn, vạn nhất trên đường đụng tới sự tình chậm trễ, cũng là bình thường.

	Cái này một nhóm máu, nhất định là đợi không được.

	. . .

	Lục Vũ lúc này đem cạm bẫy thu thập một chút, xem chừng bọn hắn đám tiếp theo đến cũng không có khả năng nhanh như vậy, thế là mang theo đồ vật chuẩn bị trở về thành trại.

	Kết quả phát hiện, có một nắm Hắc Ám đế quốc gia hỏa ngay tại thành trại bên ngoài quấy rối, mặc dù nhằm vào năm ngàn người thành trại xem như một nắm, nhưng là nhằm vào Lục Vũ lời nói, đây là một cái năm trăm người, thành kiến chế quấy rối bộ đội.

	Từ khi thành trại thành lập tốt về sau, Hắc Ám đế quốc đều không ngừng phái ra nhóm nhỏ bộ đội cơ động đến đây tập kích quấy rối, mặc dù không có quá nhiều giết tới hiệu quả, nhưng là đối với thành trại sĩ khí mà nói, là một loại đả kích nặng nề.

	Những người này, đánh không hảo hảo đánh, bắt lại bắt không được, buồn nôn xong liền đi, đem thành trong trại người bị chọc tức, đáng tiếc cũng không hề có tác dụng, mỗi ngày vẫn là tại loại này lo lắng hãi hùng bên trong vượt qua.

	Lục Vũ trở về thời điểm, vừa vặn đám kia người da đen nhóm đánh xong gió thu, chuẩn bị rút lui, phương hướng này, vừa vặn cùng Lục Vũ tiến lên phương hướng công trùng hợp.

	"Đậu đen rau muống!" Lục Vũ xoay người chạy, 1 so với 5 trăm, chính mình đây là muốn chết đâu mới có thể tiếp tục xông đi lên.

	Lượn quanh cái vòng tròn về tới thành trại, Lục Vũ thẳng đến công lao hối đoái chỗ.

	Hai cỗ thi thể ném đến trên mặt bàn, nghiệm minh chính bản thân, năm mươi vạn linh thạch trung phẩm tới tay, đắc ý.

	Đến nỗi những cái kia máu tươi, Lục Vũ cũng không dự định lấy ra, vạn nhất về sau chính mình hữu dụng đâu?

	Thực sự không được, cầm lại nhà tưới hoa cũng là không sai nha, nghe nói dùng máu tươi đổ vào ra đóa hoa phá lệ tươi mát thoát tục, yêu diễm dị thường.

	. . .

	Tìm nửa ngày, không có tìm được Daniel bọn hắn, đoán chừng ở bên ngoài trượt chân vẫn chưa về, bất quá cũng là gặp được lâm thời thiên phu trưởng Jiasti đồng chí.

	Hiển nhiên, từ nhỏ bồi dưỡng lên người đối với loại tràng diện này, hoàn toàn không xử, Jiasti đồng chí ứng phó ngay ngắn rõ ràng, bày ra một cái hợp cách lãnh đạo bộ dáng, dù cho lần này là một ngàn người, cũng là hoàn toàn không có vấn đề.

	Lục Vũ không có đi lên chào hỏi, mà là quay người lại chạy, chuẩn bị đi xem một chút phía trước bởi vì chính mình mà làm ra đại chiến, có hay không kết thúc, chính mình có cái gì tiện nghi có thể vớt một chút.

	Một người nha, loại này đi săn phương thức là thích hợp nhất, mặc dù ích lợi không thể khống, nhưng là thắng ở an toàn.

	Mặc dù, không có mình muốn công pháp, bất quá kiếm chút thu nhập thêm, đuổi cái này có chút ít còn hơn không thời gian, cũng coi là qua có thể.

	. . .

	"Lâu như vậy, làm sao còn chưa tới!" Thánh tử Armani đã đợi đến tâm tiêu: "Đi một đội người nhìn xem, chuyện gì xảy ra!"

	Không phải do Armani đồng chí không nóng lòng a, hơn một ngàn năm trăm người a, dù cho đều là hai mươi vạn một cái, đó cũng là ba trăm triệu linh thạch trung phẩm a.

	Đây chính là dùng hải lượng tài nguyên treo thưởng ra huyết dịch, xài nhiều như vậy, kết quả biến mất, cái này mẹ nó có đủ thao đản.

	Phái ra chính mình một đội đội thân vệ, thận trọng dọc theo bình thường lộ tuyến đi tuần tra, cuối cùng tại Lục Vũ mai phục vị trí phát hiện mánh khóe, nơi đó có một cái mới mẻ vượt qua hố sâu, còn có bạo tạc vết tích cùng mùi máu tanh, chung quanh vết tích tất cả đều trải qua xử lý chuyên gia xử lý,

	Nhìn một cái nhìn không ra bất kỳ ai khác trải qua dáng vẻ, chỉ có tinh tế điều tra tình huống dưới, mới phát hiện những này vết tích.

	Điều tra đội đội trưởng Malik cảm giác đầu của mình muốn nổ, không sợ tra không ra đồ vật, tra không ra đồ vật đại biểu cho chuyện tốt, nói rõ bọn hắn chỉ là có những chuyện khác chậm trễ, cuối cùng vẫn có thể đưa đến.

	Nhưng là điều tra ra đồ vật, liền đại biểu xảy ra chuyện rồi, hiện tại hiển nhiên, điều tra ra làm người ta kinh ngạc.

	"Theo sau!" Bọn hắn tra được vết tích là truy sát Lục Vũ Gabri vết tích, hai mươi người, rối bời, lại thế nào che giấu cũng che giấu không được, rất nhanh, mười người này liền dọc theo vết tích đi tới Gabri bọn hắn bị vây giết địa phương, cái này một khối đã bị triệt để phá hủy, chiến đấu vết tích khắp nơi đều là.

	"Cẩn thận điều tra thêm nhìn, bọn hắn từ chỗ nào bên cạnh rút lui!" Malik đầu đều nhanh nổ, cảm giác sự tình càng ngày càng vượt qua bản thân khống chế.

	Cẩn thận tra một chút, cuối cùng tra được thắng lợi bên B rút lui vết tích, Malik mang người lại cùng đi lên.

	Rất nhanh, tìm được kia đội vừa mới kiếm lời đại tiện nghi mạo hiểm giả.

	Hơn mười người vây giết gan đều hù phá hai mươi mấy người, cơ hồ không có quá lớn tổn thương liền đem chiến đấu kết thúc, mỗi người đều nho nhỏ kiếm lời một bút, mà lại hai mươi mấy người máu tươi thu thập lại, cũng có kém không nhiều mười người phần, lại là một món thu nhập, toàn bộ đội ngũ tràn đầy thu hoạch vui sướng.

	Lúc này, cảnh giới người thấy được xa xa xuất hiện Malik đội ngũ.

	"Lại có con mồi, lại có con mồi, lần này là mười cái, mười cái!" Cảnh giới lính gác hưng phấn hô lên.

	Vừa nghe đến có con mồi, tất cả mọi người hưng phấn cầm vũ khí, từng cái ngao ngao kêu nhảy dựng lên.

	. . .

	Malik trấn định nhìn xem đem đội ngũ của mình bao vây lại tám mươi đến cá nhân, không có chút nào xử, đồng dạng cấp bậc, sức chiến đấu chênh lệch là rất lớn.

	Hắn làm thánh tử thân vệ binh, tại đồng dạng Nguyên Anh kỳ Tinh khải chiến sĩ bên trong, xem như đứng đầu nhất một nhóm kia.

	Tựa như là trong quân chính quy lính đặc chủng cùng mỗi ngày tại quảng trường xưng vương xưng bá du côn lưu manh khác biệt, hồng câu là to lớn.

	Cho nên cái này tám mươi người, căn bản không để tại Malik nhãn lực, mình tùy thời có thể giết cái bảy vào bảy ra, lần này tới, chỉ là muốn đem kia một đợt máu tươi tìm về đi, nếu có thể dùng đàm phán phương thức đến, là không còn gì tốt hơn.

	"Dẫn đầu, ra nói chuyện!" Malik bình tĩnh nói đến.

	"Ta chính là!" Diễn viên quần chúng dẫn đầu một mặt ngạo kiều, vừa mới giết hai mươi mấy cái, lần này lại có mười cái, hôm nay sinh ý là thật tốt, làm tâm tính đều bành trướng.

	"Vừa mới các ngươi vây giết hơn hai mươi người đội ngũ, ta ra năm ngàn vạn, mua một cái trữ vật giới chỉ!" Malik vẫn tương đối phúc hậu, đây là quyền hạn của hắn hạn mức cao nhất.

	"Trên người ngươi mang theo năm ngàn vạn a?" Diễn viên quần chúng dẫn đầu ánh mắt ngưng tụ, đây là một món làm ăn lớn a.

	"Mang theo đồng giá tài nguyên!" Malik không chút nào kiêng kỵ nói đến.

	"Giết a, trước mặt là dê béo a!" Diễn viên quần chúng dẫn đầu nghe được tin tức này, ánh mắt cũng không giống nhau, cái này mẹ nó chính là làm ăn lớn đưa tới cửa a, cái này một chỉ riêng muốn lên ức a, phát tài phát tài, mà lại bọn hắn nguyện ý dùng năm ngàn vạn mua trong đó một viên trữ vật giới chỉ, nói rõ vừa mới thu hoạch bên trong có đồ tốt, một hồi nhất định trả phải thật tốt nhìn xem.

	"Giết!" Malik rất là bất đắc dĩ, chính mình muốn dùng hòa bình phương thức giải quyết, cuối cùng vẫn là chỉ có thể dùng vũ lực, lấy đức phục người có chút khó a.

	Trong nháy mắt, hai bên chém giết, a không, hẳn là thiên về một bên tru diệt bắt đầu.

	Một bên là một khối đá, một bên là mấy quả trứng gà, rất Dragonite bộ thủ lĩnh bên này liền hỏng mất, mẹ nó, đụng vào sát thần a.