Chương 539: Giết

	Lục Vũ một người tiềm phục tại cái nào đó tảng đá đằng sau, nơi này khoảng cách mới trúc thành tắc đã có mấy chục cây số, mấu chốt nhất là loại này trong núi rừng, làm một ít chuyện, bên ngoài căn bản không biết.

	Lục Vũ vì cái gì trốn ở chỗ này đâu, hắn là căn cứ dấu chân tới, nơi này có vẻ như gần nhất có một đầu ổn định thông đạo, lách qua mới trúc thành trại, một mực thông đến Hắc Ám đế quốc mới thành.

	Mặc dù nhân số cũng không phải là rất nhiều, nhưng là tới tới lui lui đã có ba bốn lội.

	Lục Vũ chuẩn bị ở chỗ này ôm cây đợi thỏ, đào mấy cái cạm bẫy , chờ đợi lấy con mồi tới cửa.

	Đến nỗi vì sao là một người, dù sao Lục Vũ xem chừng chính mình là tạm thời không hòa vào đoàn đội, một người rất tốt.

	. . .

	Ẩn núp Lục Vũ, tựa như là một khối ngoan thạch, khí tức biến mất vô tung vô ảnh, thậm chí Tinh khải cũng cơ bản tiến vào tắt máy trạng thái.

	Chờ a chờ, đợi trọn vẹn hơn nửa ngày, thiên đô triệt để đen, Lục Vũ thiết trí ở bên ngoài mấy km cơ quan nhỏ cuối cùng phát tới phản hồi.

	Lục Vũ lập tức giữ vững tinh thần tới.

	Chỉ gặp hai đài Tinh khải, một trước một sau, cấp tốc xông lại, không có chút nào phát giác chung quanh dị dạng, sau đó một trước một sau, bước vào Lục Vũ chuẩn bị cho bọn họ tốt cạm bẫy gói quà lớn.

	Ầm ầm, một trận kinh thiên động địa bạo tạc, bụi mù hù dọa một mảng lớn đã đã ngủ say linh điểu.

	Lục Vũ vô cùng tiện, quang đào cạm bẫy còn chưa tính, gia hỏa này không chỉ có đào cạm bẫy, còn tại trong cạm bẫy bố trí linh bạo lựu đạn , dựa theo ích lợi tới nói, một viên linh bạo lựu đạn đại khái một vạn linh thạch trung phẩm, mà một cái Nguyên Anh kỳ thi thể 25 vạn, còn có trữ vật giới chỉ cùng Tinh khải, cho nên, Lục Vũ cảm thấy môn này mua bán có thể làm.

	Khá lắm, trực tiếp tại trong cạm bẫy bố trí đại khái mười mấy viên lựu đạn, thứ này một phần giá cả một phần hàng, uy lực nhưng so sánh chính mình thổ chế bom lớn hơn nhiều, đặc biệt là bên trong mảnh vỡ tài liệu, đó cũng đều là mười ba cấp bên trong độ cứng rất cao kim loại phế liệu, giá tiền này, chủ yếu đều là tại những tài liệu này phía trên.

	Lục Vũ chạy tới nhìn cái cạm bẫy kia thời điểm, tình huống bên trong kiêm chức vô cùng thê thảm.

	Hai cỗ Tinh khải đều bị bắn thành cái sàng, hai người đã chết không thể chết lại.

	Hơn trăm vạn linh thạch tới sổ, Lục Vũ đắc ý thu hai cỗ thi thể.

	Lúc này, tại thành trại bên ngoài tuần tra một đội nhân mã từ bên cạnh chui ra, vừa hay nhìn thấy Lục Vũ thu lấy hai cỗ thi thể động tác, vậy cũng là chiến công a.

	Lục Vũ cảm nhận được cái nhìn chòng chọc, kia là tham lam, khát máu ánh mắt.

	. . .

	"Đoàn trưởng, tiểu tử kia có thu hoạch, muốn hay không xử lý hắn?" Mason nhỏ giọng tại kênh bên trong hỏi.

	Đây là một cái cùng Lục Vũ ôm lấy cùng loại mục đích đội ngũ, chính là dọc theo thành trại bên ngoài, nhìn xem có thể hay không vây lại mấy cái cá lọt lưới, bất quá hiển nhiên, bọn hắn vận khí không tốt, không có vây lại.

	Nghe được động tĩnh tới về sau, vừa hay nhìn thấy Lục Vũ thu thập tàn cuộc dáng vẻ.

	Đoàn trưởng Gabri ánh mắt lấp lóe, có chút do dự, hiện tại dù sao cũng là chiến hữu, nếu như đắp lên đầu biết, nhất định phải xong đời.

	"Nhìn xem tình huống!" Gabri quan sát đến chung quanh, phát hiện chỉ có một người như vậy, trong lòng ác niệm giống như ngọn lửa đồng dạng lập tức liền xông lên.

	Nếu như mình cái này đoàn người động tác nhanh một chút, tuyệt đối có thể làm thần không biết quỷ không hay,

	Đến lúc đó lại đem đối phương trữ vật giới chỉ bên trong hai cỗ thi thể vứt ra, liền có thể tròn đi qua.

	Ở loại địa phương này, không nên tin bất luận kẻ nào, cho dù là đồng loại của ngươi.

	Đây là vạn thương thành dã ngoại hành vi chuẩn tắc, mà Lục Vũ thì phi thường thờ phụng đầu này pháp tắc, cơ hồ tại đối phương tản ra lỗ hổng muốn vây quanh chính mình thời điểm, Lục Vũ liền chíu...uu một chút vọt ra ngoài, căn bản không cho đối diện bất luận cái gì vây quanh cơ hội.

	Không nói cái khác, loại địa phương này, đồ chơi chính mình sơ ý một chút bại lộ át chủ bài, khóc cũng không biết làm sao khóc.

	Lục Vũ tại vừa mới chờ thời điểm có thể đánh một cái nghĩ cách, mẹ nó, chiến đấu không có đồ tốt, liền tự mình sáng tạo, Lục Vũ quyết định đem cái kia cái gì vạn cổ đỉnh đoạt tới tay, đến lúc đó nhìn xem bán đi có thể hay không đổi một đống đồ tốt, nghĩ đến hai quốc gia như thế nổi giận muốn tranh đoạt đồ vật, hẳn là có thể bán cái giá tốt a?

	Cho nên, Lục Vũ hiện tại muốn giữ lại lá bài tẩy của mình, ngàn vạn không thể bạo lộ ra, đương nhiên, Lục Vũ tâm lý của mình vẫn là đạp đạp, không biết ngực tên kia từ khi linh lô toàn bộ sửa chữa tốt về sau, có cái gì cải biến.

	Dù sao mỗi lần chính mình tìm hắn nói chuyện phiếm, đều là xa cách.

	"Trước mặt huynh đệ, ngươi chạy cái gì, chúng ta cũng sẽ không đem ngươi thế nào!" Gabri ở phía sau hô hào, mắt nhìn thấy quyết định con mồi muốn bỏ chạy, thế nhưng là rất nóng lòng, đồ chơi một hồi bị những người khác thấy được, liền không thể động thủ.

	"A nha, hôm nay bóng đêm không sai, ta chính là đi ra tản bộ, các ngươi không cần cho ta làm hộ vệ, chính ta tuyệt đối an toàn ~!" Lục Vũ một bên chạy một bên nói, bước chân tuyệt đối không thể rất, đối phương đi bao nhiêu mét, chính mình liền đi bao nhiêu mét, cũng không thoát ly bọn họ ánh mắt, Lục Vũ đây là dắt chó đâu.

	Gabri đồng chí kém chút một ngụm máu phun ra, ai mẹ nó muốn làm hộ vệ của ngươi, lão tử đây là muốn hại chết ngươi có được hay không, đáng tiếc, vô luận cho bọn hắn làm sao truy, chính là tra phía trước tên kia nhiều như vậy khoảng cách, đuổi không kịp a.

	Cứ như vậy, một đuổi một chạy, Lục Vũ mang theo cái này đoàn người Mã Viễn rời nguyên lai mình ngốc địa phương.

	Lục Vũ phát hiện xa xa không chỉ đầu này tuyến đường, mà là có thật nhiều tuyến đường, chỉ là đường tuyến kia đường bí mật nhất, mà lại vết tích đến xem, người không nhiều, thích hợp nhất Lục Vũ mai phục mà thôi.

	Mà lần này Lục Vũ một bên trượt một bên chuẩn bị mang phía sau kia đoàn người đi đến một đầu nhân viên rất nhiều tuyến đường đi lên.

	. . .

	Lục Vũ kỳ thật còn không có mò thấy chung quanh chỉnh thể tình huống, vây quanh Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc trận địa, bên ngoài mấy chục cây số xác thực không có người nào, nhưng là lại hướng bên ngoài mấy chục cây số, nhận tiền thưởng hấp dẫn gia hỏa liền có thêm rất nhiều, bọn hắn từng cái bồi hồi ở ngoại vi, hi vọng có thể tìm tới loại kia lạc đàn con mồi.

	Mà Lục Vũ phát hiện, chính là dạng này một đội ngũ, Lục Vũ thậm chí thăm dò rõ ràng bọn gia hỏa này gần nhất điểm dừng chân.

	Lục Vũ tâm tình khoái trá trượt lấy chó, bởi vì tốc độ của những người này cũng không phải là rất nhanh, Lục Vũ trượt nhẹ nhõm có thừa.

	Nhưng là phía sau Gabri đội ngũ liền không vui, cái này mẹ nó, thật không muốn đuổi theo.

	"Đoàn trưởng!" Mason nhìn một chút phía trước cái kia nhảy vọt thân ảnh, luôn cảm giác thân thể của mình là như vậy nặng nề, làm sao đều đuổi không kịp đi: "Chúng ta đừng đuổi theo đi, sợ là phía trước có âm mưu gì!"

	"Cẩn thận một chút! Thấy tình thế không ổn liền đi!" Gabri khó được hạ quyết định một lần quyết tâm, không muốn như thế từ bỏ, tên kia thế nhưng là làm hai người đầu a, chính mình nơi này chính là hai mươi mấy người đâu, chỉ cần xử lý, chính là năm mươi vạn linh thạch trung phẩm a, còn có gia hỏa này bản thân tài sản đâu, hợp lại một hai trăm vạn luôn có a, đáng giá làm một cuộc.

	Ngay vào lúc này, phía trước tên kia đột nhiên dừng lại, sau đó quay người liền hướng bên này chạy tới, Gabri lập tức đại hỉ.

	"Giết!" Gabri dẫn đầu liền xông ra ngoài.