Chương 506: Hối hận 

	Từ khi Kim Đan kỳ về sau, Lục Vũ có vẻ như liền không có đánh sung sướng như vậy lâm ly qua, cho dù là lần trước cùng Lý Tuyết Kiếm chiến đấu, cũng là kẹt tại cao triều nhất địa phương im bặt mà dừng, sau đó lúng ta lúng túng tiến hành không nổi nữa.

	Mà lần này, xác xác thật thật để Lục Vũ đánh high.

	Những người mạo hiểm này, thực lực cũng không phải là rất đỉnh tiêm, hoặc là nói, so Đại Đường những thiên tài kia không kém ít, cùng Lục Vũ cũng muốn không kém ít.

	Nhưng là những người mạo hiểm này trải qua đại sinh chết, thời khắc sinh tử phản ứng năng lực, muốn so những cái kia phổ thông đám thiên tài bọn họ mạnh hơn nhiều lắm, mà lại phối hợp của bọn hắn có quân đội ăn ý, nhưng là lại cùng quân đội hoàn toàn không giống.

	Đây là lâu dài tại dã ngoại mạo hiểm, từ từ tích lũy lên chiến hữu ở giữa đặc biệt ăn ý, thậm chí để Lục Vũ có một chút bó tay bó chân cảm giác.

	Mà lại, hiện tại trạng thái này Lục Vũ, nhiều lắm là có thể phát huy thực lực mình ba đến bốn thành, nếu không phải Lục Vũ cũng có cực kỳ kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nói không chừng đã lành lạnh.

	Đương nhiên Lục Vũ thu hoạch rất lớn, chính mình cho mình thân phận, hạn chế thực lực của mình, dù cho mình đã phát huy ra 120% thực lực, cũng vẻn vẹn cho đối phương tạo thành một chút phiền toái, một cái thụ thương đều không có.

	Bọn hắn luôn có thể tại thích hợp nhất thời gian, làm ra thích hợp nhất chiến đấu lựa chọn, đây là lâu dài tháng dài chiến đấu hình thành chiến đấu trực giác.

	Ngược lại, theo thời gian trôi qua, Lục Vũ lực lượng lớn tốc độ nhanh ưu thế dần dần bị đối phương quen thuộc, mười mấy phút về sau, Lục Vũ đã ngược lại bị đè xuống đánh.

	Nhưng là, dù là dạng này, Lục Vũ cũng bị kinh động như gặp thiên nhân, gia hỏa này, một người đánh hai mươi bốn, giữ vững được sắp có hai mươi phút đi, mẹ nó trên thân liền có hai đạo không đau không ngứa nho nhỏ vết trầy, cái khác không có một chút điểm thụ thương, mà lại tại cái này hai mươi bốn người chiến đoàn bên trong, càng đánh càng hăng.

	...

	Nhạc Hướng Nam cũng đã phát hung ác: "Thêm chút sức, đem cái này gia hỏa làm chết, làm chết, không muốn cái gì tình báo, chơi chết hắn!"

	Nhạc Hướng Nam thuẫn linh hoạt trên dưới tung bay, không ngừng cắt đứt Lục Vũ đường tấn công, viện hộ đồng bạn của mình đồng sự, trong tay đại đao thỉnh thoảng xuất quỷ nhập thần một chút, nhiều lần kém chút liền chặt bên trong Lục Vũ.

	Mà những người khác phối hợp là thật ăn ý , vừa bên trên cho Lục Vũ mục tiêu công kích cản thương, mà bị Lục Vũ ngăn trở mục tiêu, ngược lại không ngăn không tránh, hung hăng đánh trả.

	Dưới tình huống như vậy, Lục Vũ bản năng chiến đấu cũng một chút xíu bị kích hoạt, bởi vì áp lực mới có thể sinh ra động lực, rất lâu không có cảm nhận được dạng này thế yếu.

	Lục Vũ biết, tiếp tục như vậy nữa, đoán chừng thật muốn viết di chúc ở đây rồi, một mực giương cung mà không phát sát khí Dung Linh, đột nhiên phát động, cả người bị bao khỏa tại huyết hồng sắc quang mang bên trong.

	Mà Tinh khải uy lực, cũng trực tiếp từ mười cấp, tăng lên tới mười cấp nửa, Lục Vũ lực lượng cùng tốc độ lần nữa tăng lên, đột phá Hóa Thần cực hạn, đạt đến hợp đồng sơ kỳ trình độ.

	"Oanh, " một thương quét ngang, Nhạc Hướng Nam cầm thuẫn đi cản, nhưng là lần này, không nghĩ vừa mới những cái kia ngăn cản, đưa đến hiệu quả, ngược lại bị Lục Vũ một thương vỗ ra, hai cái đùi trên mặt đất cày ra đến rãnh sâu hoắm, thật vất vả mới đứng vững thân hình.

	"Hắn sử dụng bí pháp tăng lên lực lượng, mọi người chống đỡ!" Nhạc Hướng Nam gào thét, chuyện lần này tự mình làm càn rỡ, người ta muốn cái hỏi đường tiền, chính mình không muốn cho, kết quả gây ra chuyện lớn như vậy, nếu như lần này mình bên này lại có chiến tổn, tâm đau muốn chết.

	Tất cả mọi người nhìn ra người này sử dụng bí thuật,

	Đáng tiếc, cũng không phải là tất cả mọi người có thể ngăn cản dạng này trạng thái dưới Lục Vũ, ngay tại Nhạc Hướng Nam ổn định thân hình, chuẩn bị xông về đi gia nhập chiến đoàn thời điểm, Lục Vũ trường thương như Độc Long, đâm xuyên qua trong đó một người ngực, phát ra trầm muộn tiếng nổ.

	Đây là kỹ xảo phát lực, vì phòng ngừa người này chỉ chịu tổn thương, không tử vong, Lục Vũ tại trường thương bên trong gia nhập bạo kình, cơ hồ là trong nháy mắt, địch nhân nội tạng liền vỡ thành bột nhão, phốc thử một ngụm, hô hào khối vụn bọt máu phun ra, nhuộm đỏ toàn bộ Tinh khải mũ giáp.

	"Cái thứ nhất!" Lục Vũ thanh âm lãnh khốc tại băng tần công cộng vang lên, phảng phất thổi lên phản công kèn lệnh.

	Nhất cổ tác khí, Lục Vũ trường thương như rồng, trái đập phải cản, ngăn mấy cái khác vây giết người, lại là một thương, đem một cái tại phía ngoài nhất áp trận địch nhân một thương nổ đầu.

	"Cái thứ hai!"

	Trường thương lắc một cái, thi thể bay ra ngoài, một chiêu hồi mã thương, đem mấy cái vội vã từ phía sau lưng giết tới người phá vỡ.

	Xông ra vây giết trận thế Lục Vũ, cuối cùng có thể phát huy phương diện tốc độ mặt ưu thế, cơ hồ trong nháy mắt, Lục Vũ đã đi tới một vòng vây không có đồng bạn có thể trợ giúp bên người thân.

	"Phốc thử!" Trường thương lần nữa đâm rách đầu lâu.

	"Cái thứ ba!"

	Sau đó tràng diện, chính là nghiêng về một bên tru diệt, Lục Vũ chính là xuất lồng mãnh hổ, một khi một cao thủ, tất cả hạn chế đồ vật đều bị giải trừ, trên thực lực chênh lệch liền sẽ hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, đặc biệt là Lục Vũ hiện tại trạng thái, nào chỉ là những người này tốc độ lực lượng gấp hai?

	Tối thiểu có gấp bốn năm lần dáng vẻ, gấp đôi một chút lực lượng, nói không chừng còn có thể dựa vào kỹ xảo a cái khác phối hợp, triệt tiêu, nhưng là lực lượng lớn như vậy chênh lệch, kỹ xảo cái gì đã là mây bay.

	Chỉ cần là bị Lục Vũ để mắt tới, cơ hồ cũng sẽ ở sau một khắc, biến thành một con số.

	Làm Lục Vũ giết tới cái thứ mười thời điểm, Nhạc Hướng Nam hỏng mất, đội ngũ của hắn cũng hỏng mất.

	Nhạc Hướng Nam gào thét: "Đều lui, lui vào phiên chợ, lui vào phiên chợ! Không thể chết lại, không thể chết lại!"

	Kỳ thật không cần Nhạc Hướng Nam nói, những người khác đã sớm có thoái ý, nhưng là làm một đoàn đội, bọn hắn đều đang cắn răng kiên trì, tại Nhạc Hướng Nam hô lên tới này câu nói một nháy mắt,  tất cả mọi người lựa chọn chuẩn xác nhất ứng đối phương thức, lui vào phiên chợ bên trong.

	Xem trò vui người tất cả đều miệng Đại Trương, không ai từng nghĩ tới, lần chiến đấu này sẽ lấy tình huống như vậy kết thúc, hoặc là nói là, xuất hiện dạng này lớn biến cố.

	Nguyên bản 24 đánh một cái, mọi người chỉ là muốn nhìn một chút cái chết của người này, thậm chí đã có người âm thầm mở bàn khẩu, chết bị loạn đao chém chết, vẫn là bị trường thương đâm chết, vẫn là cái khác vũ khí gì tạo thành vết thương trí mạng.

	Nhưng là hiện tại xem ra, mọi người còn quá trẻ, căn bản không có ngờ tới sẽ xuất hiện dạng này phản sát.

	...

	Lục Vũ không có truy sát, Lục Vũ tạm thời còn không muốn khiêu chiến vạn thương thành quy tắc, tại chính mình có được lực lượng tuyệt đối trước đó, Lục Vũ sẽ không đi đụng vào chính mình rõ ràng không cách nào giải quyết thế lực đối địch.

	Đương nhiên, âm thầm, vậy liền không quan trọng.

	Bình tĩnh đem trên mặt đất mười bộ thi thể thu được trữ vật giới chỉ bên trong, Lục Vũ đi vào phiên chợ, mang theo một thân sát khí, khiến cho chung quanh quần chúng liên tiếp lui về phía sau.

	Tiến vào phiên chợ một nháy mắt, Lục Vũ khí tức trên thân kịch liệt uể oải, rơi xuống đến Hóa Thần Kỳ, sau đó té ngã Hóa Thần hậu kỳ, thoạt nhìn như là bí pháp bộc phát về sau tác dụng phụ.

	"Phốc thử!" Nhạc Hướng Nam một ngụm nghịch huyết không nhịn được, hai mắt lật một cái, hôn mê bất tỉnh, hối hận, vì một thùng linh dịch, dựng vào mười một đầu tính mạng của huynh đệ.