Chương 469: Đột phá 

	Linh lực tại mới mở trong kinh mạch phi tốc vận chuyển, một cái đại chu thiên về sau, tụ hợp vào đan điền, hung hăng đụng vào trên kim đan, Kim Đan tham lam hấp thu cỗ này nồng đậm đến cực hạn năng lượng, từng đầu nhỏ bé vết nứt xuất hiện tại Kim Đan mặt ngoài, tựa như là nhanh muốn ấp vỏ trứng gà.

	Thể nội cũng đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, lúc đầu Lục Vũ kinh mạch cùng đan điền đều muốn so với người bình thường mạnh lên hơn mười lần, mà tại  « hỗn độn ngạo thế quyết » tác dụng dưới, kinh mạch cùng đan điền còn tại không ngừng mở rộng, mà nguyên bản trong đan điền Kim Đan xác ngoài vỡ vụn tốc độ tăng lên, tại một cái nào đó thời khắc, cuối cùng phát sinh bạo tạc.

	Tối tăm mờ mịt cát bụi bỏ thêm vào Lục Vũ toàn bộ đan điền, không ngừng phiêu động, không có bất kỳ cái gì quy luật.

	Tại cát bụi nơi trung tâm nhất, một cái Lục Vũ bộ dáng tiểu nhân nằm thẳng ở bên trong, không nhúc nhích, con mắt cũng không có mở ra.

	Hải lượng linh lực theo Lục Vũ công pháp vận chuyển không ngừng cọ rửa Lục Vũ kinh mạch, nguyên bản đã so phổ thông thiên tài cường hãn rộng lớn mấy lần kinh mạch, lại bắt đầu chậm rãi khuếch trương.

	Linh lực tiến vào Lục Vũ đan điền, vọt thẳng phá ngoại vi những này cát bụi ngăn cản, xung kích tại tiểu nhân trên thân.

	Tiểu nhân tựa như là một cái động không đáy, đến nhiều ít linh lực, hấp thu nhiều ít linh lực, mà lại theo linh lực đưa vào, cũng đang không ngừng biến lớn.

	...

	Biến hóa không chỉ là Lục Vũ đan điền, theo đại chu thiên vận hành, Lục Vũ thể nội ngoại trừ não bộ, tất cả thân thể bộ vị, bao quát nội tạng, cốt tủy toàn bộ bắt đầu từ trong đến bên ngoài bài phóng màu đen vết bẩn, rơi vào trong hồ, bị trong hồ vệ sinh trận pháp bài xuất bên ngoài, tại ao chung quanh chồng chất một vòng, Lục Vũ người cũng mắt trần có thể thấy gầy xuống dưới.

	Đầu thứ hai Long không ngừng Lục Vũ trong thân thể đong đưa, phun trào linh khí trong thân thể tứ ngược, tựa như là cao áp thủy thương, cọ rửa xương cốt, nội tạng, đại lượng thân thể tạp chất bị cọ rửa xuống tới, theo thời gian trôi qua, tạp chất nhan sắc càng lúc càng mờ nhạt, cũng càng ngày càng ít.

	Tại trải qua dài dằng dặc cường hóa về sau, Lục Vũ thân thể cũng đình chỉ bài phóng tạp chất, xem ra đã cường hóa đến cực hạn.

	Xương cốt tựa như là cấp cao ngọc thạch đồng dạng tản ra quang mang trong suốt, mà ngũ tạng lục phủ cũng biến thành càng thêm sáng rõ, toàn bộ huyết nhục làn da đều tản ra Oánh Oánh quang mang.

	Nếu như từ tế bào vây xem góc độ hạ quan sát, nguyên bản Lục Vũ trong thân thể tất cả tế bào đều đi qua rèn luyện, tại tế bào chỗ sâu vô dụng tạp chất toàn bộ đều bài xuất bên ngoài cơ thể, tất cả tế bào đều rút lại một vòng nhỏ.

	Lúc này, long ảnh hấp thu linh lực bắt đầu hòa hoãn, tựa như là trời mưa, một tia một tia làm dịu vừa mới bị bạo lực cọ rửa qua thân thể, nguyên bản có chút ít tổn thương địa phương tại những này mưa bụi thẩm thấu vào nhanh chóng khôi phục.

	Nguyên bản bị bài xuất tạp chất tế bào cũng tham lam hấp thu những năng lượng này, không ngừng bổ sung lấy không ngừng bị bài xuất đi năng lượng trống không, Lục Vũ thân thể, lại từ từ lớn mạnh, khôi phục được mình nguyên lai là dáng vẻ, không còn khô quắt nữa, ngược lại đối ngoại tản ra vầng sáng nhàn nhạt.

	Lúc này, thứ hai Thiên long ảnh cũng cuối cùng ngưng tụ tới cực hạn, nhìn cùng đầu thứ nhất lôi long đồng dạng hoàn chỉnh, chỉ là nhan sắc là màu đỏ, điều thứ ba Long cũng xuất hiện vào lúc này hư ảnh, phảng phất để hoan nghênh điều thứ ba Long đến, lôi long cùng Hồng Long quấn quanh lấy điều thứ ba Long hư ảnh, đùa bỡn một phen, sau đó ẩn đi, đem ao giao cho mới tới, hắn cũng bắt đầu tham lam hấp thu trong hồ năng lượng, chậm rãi trở nên ngưng thực.

	Cửu Long rèn thể cũng cuối cùng đột phá tầng thứ hai, đến tầng thứ ba.

	...

	Lục Vũ thức hải cũng đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất,

	Tinh Thần quyết Tinh Thần chi lực không ngừng thấm vào lấy trong thức hải tinh hạch, trong thức hải bạo phát kinh thiên sóng lớn, không ngừng vuốt tinh hạch.

	Nguyên bản đã đạt tới cực hạn kim sắc tinh hạch, cũng bắt đầu xuất hiện vết nứt, theo sóng biển đập, vết nứt càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều, cuối cùng tại cái nào đó thời khắc, triệt để vỡ vụn, vỏ trứng từng khối rơi xuống, lộ ra một cái kim sắc tiểu nhân.

	Mỗi một mảnh vụn nện ở trong thức hải, đều sẽ tóe lên thao thiên cự lãng, nhưng là theo những này kim sắc rơi xuống, nguyên bản vẫn là màu bạc trắng thức hải, cuối cùng cũng giống là có hạch tâm, từ nhỏ người dưới chân bắt đầu biến thành kim sắc, kim sắc chậm rãi ra bên ngoài lan tràn.

	Một loại minh ngộ xuất hiện ở trong lòng, thần niệm ra đời.

	Giống như là thuỷ triều, từ thức hải lan tràn ra ngoài, lan tràn đến thân thể của mình các nơi, các loại biến hóa rất nhỏ đều rõ ràng tại tâm, lan tràn ra đến bên ngoài trong nước hồ, bên trong các loại nhỏ bé biến hóa, cũng lan tràn ra tảng đá phòng, lan tràn đến toàn bộ đại sảnh, cũng xâm nhập đến tảng đá phòng phía dưới trong mỏ quặng, thấy được không ít linh thạch nguyên thạch.

	Thần niệm còn có thể ra bên ngoài lan tràn, nhưng là lúc này, Lục Vũ đan điền lại phát sinh biến hóa, cái này lan tràn đình chỉ.

	Trong đan điền tiểu nhân cuối cùng có biến động, hắn lúc này đã mở mắt, đứng lên, so sánh ngay từ đầu lớn nhỏ, lúc này cái này tiểu nhân đã lớn lên gấp năm sáu lần.

	Tiểu nhân tay trái đi lên một chỉ, phàm là tại tiểu nhân bả vai đi lên những cái kia trôi nổi tro bụi tất cả đều hướng tiểu nhân trên đỉnh đầu hội tụ, không ngừng xoay quanh, không ngừng tập hợp, cuối cùng trở thành một cái cỡ nhỏ —— thái dương hệ, một viên hằng tinh, chín khỏa hành tinh.

	Mặc dù nhan sắc đều là màu đen, triệt để màu đen, nhưng là Lục Vũ biết, đây chính là thái dương hệ.

	Tiến vào đan điền linh lực chia làm hai cỗ, một cỗ lớn, bị tiểu nhân hấp thu, một cỗ tiểu nhân, bị trên trời tinh hệ hấp thu.

	Tiểu nhân tay phải lại đi xuống một chỉ, phàm là bả vai hướng xuống tro bụi tất cả đều hội tụ đến tiểu nhân dưới chân, tạo thành một khối lục địa, trên đất bằng có một cái bạch sắc tiểu lão hổ rất sống động xuất hiện, vây quanh tiểu nhân không ngừng chạy vui chơi. 

	Tiến vào đan điền linh lực lại phân ra một cỗ, bị khối này lục địa hấp thu.

	...

	Lục Vũ thần niệm lúc này tất cả đều nội thị, hội tụ tại đan điền, cái này mẹ nó xem như trên trời dưới đất duy ngã độc tôn đâu, vẫn là bàn tính cổ khai thiên địa đâu?

	Tu luyện trong cổ tịch, có quan hệ với Nguyên anh dị tượng , bình thường đều là bí ẩn, mà Lục Vũ cái này Nguyên Anh kỳ tạo ra, hiển nhiên là loại này đứng đầu nhất dị tượng, tức có được Bàn Cổ khai thiên địa dị tượng, lại có Phật Tổ dị tượng, quả nhiên mình mới là cường hãn nhất đi.

	Còn có, tu vi của mình nên tính là Kim Đan kỳ đâu, vẫn là Hóa Thần Kỳ đâu?

	Dù sao đã có thần thức tiểu nhân cùng thần niệm, đây là Hóa Thần tiêu chí, mặc dù tu vi nên tính là Nguyên Anh kỳ, nhưng là sức chiến đấu thỏa thỏa hẳn là Hóa Thần Kỳ a, cấp bậc này không tốt tính, coi như chính mình là Nguyên Anh kỳ đi.

	Phảng phất qua mấy cái thế kỷ, lại phảng phất chỉ qua một giây, Lục Vũ từ trong nhập định tỉnh lại, linh dịch ao giảm xuống một chút xíu, thật là một chút xíu, lúc này ba đầu Long phảng phất đều ăn no rồi, từng cái ẩn nấp đi.

	Mà Lục Vũ trong đan điền, linh lực tựa như là thác nước, bay tiết mà xuống, tiến vào tinh hệ, tiểu nhân, cùng lục địa bên trong.

	Trong óc, thần thức tiểu nhân ở ngồi thiền, Tinh Thần quyết tầng thứ ba vỏ ngoài bao phủ tại Lục Vũ thần thức tiểu nhân, đây là mỗi giờ mỗi khắc đều tại tu luyện.