Chương 498: Trở về 1 trải qua 

	Kỳ thật, tình huống này, nếu như muốn trách mà nói vẫn là quái Lục Vũ chính mình, hắn tại Bảo Tượng quốc làm được sự tình, để Ám đường bên này rất im lặng.

	Vì phòng ngừa phòng ngừa về sau lại xuất hiện tình huống tương tự, Ám đường bên này hạ lệnh toàn diện hủy bỏ điểm liên lạc phía ngoài ký hiệu, tất cả ký hiệu chỉ có người liên lạc trên người có, mà một cái điểm liên lạc, thường thường cũng liền một hai cái chân chính biết tình huống người liên lạc, cái khác đều là hạ du sản nghiệp.

	Tựa như là một cái công ty, Ám đường tổng công ty nhân tài điều động đến địa phương khác đi, mà mấy người này mới sẽ cái khác gia nhập, hoặc là tổ chức mình một cái công ty, tiếp nhận Ám đường một chút nghiệp vụ, nhìn bề ngoài, đã là hoàn toàn độc lập cá thể.

	Đương nhiên, Ám đường cũng còn có chính mình độc lập công ty con, một cái phòng đấu giá, một sát thủ tổ chức.

	...

	Lục Vũ tìm nửa ngày, bất đắc dĩ phát hiện, ngoại trừ đằng Long phòng đấu giá tại ngoài sáng bên trên bên ngoài , có vẻ như chính mình tìm không thấy bất luận cái gì liên quan tới Ám đường vết tích, cái này bực mình rồi? Một cái khắp nơi tại nước khác thẩm thấu tổ chức sẽ không có tại vạn thương thành thẩm thấu? Đây là không thể nào, chỉ có thể là ra một loại nào đó chính mình không biết biến cố.

	Lục Vũ uể oải đi, đương nhiên, nếu như bị Ám đường biết Lục Vũ ý tưởng, nhất định phải phun máu ba lần, cũng bởi vì ngươi một cái không có ý nghĩa cử động, dẫn đến ta toàn bộ hệ thống tiến hành điều chỉnh, ngươi còn ở nơi này thổ huyết, ngươi đến cùng là muốn ồn ào loại nào?

	Lục Vũ một bên trở về, một bên suy nghĩ muốn hay không đỗi lấy đằng Long phòng đấu giá bên trên, ngẫm lại không thực tế, phòng đấu giá, cần nhân mạch quan hệ nghịch thiên, không phải ai đem đỉnh tiêm bảo bối đưa đến ngươi nơi này tới đấu giá?

	Chính mình điểm ấy nhỏ căn cơ, coi như xong, người ta tùy tiện phái cái hộ vệ cao cấp ra, chính mình đoán chừng liền muốn vận dụng át chủ bài.

	...

	Lục Vũ suy nghĩ chính mình sau đó phải làm gì, đầu tiên muốn về Đại Đường một chuyến, bởi vì Lục Vũ đột nhiên nhớ tới, chính mình làm một tuần bổ, mà tội phạm truy nã nhiều nhất địa phương chính là cái này vạn thương thành.

	Đại Đường cùng Địa cầu ở giữa có loại kia buổi tối ra vào quan chế độ,

	Nhưng là Đại Đường cùng địa phương khác ở giữa, không có loại này chế độ, cũng không có quá nhiều thân phận nghiệm chứng chế độ, điều này sẽ đưa đến Đại Đường tội phạm truy nã đại đa số đều tại vạn thương thành lắc lư, nơi này, Đại Đường pháp luật không quản được.

	Cho nên, Lục Vũ phải nghĩ biện pháp làm một phần tội phạm truy nã danh sách tới, tìm cơ hội từng cái thu thập.

	Thứ hai a, đương nhiên là làm bộ dáng cho trân bảo các người nhìn, Lục Vũ mặc dù không có cảm giác được cái gì, nhưng là lấy trân bảo phường chỗ như vậy, chính mình đổi số lượng lớn như vậy tiên tài, bọn hắn không có lý do không chú ý, về một chuyến Đại Đường, sau đó lại tới, đem còn lại mấy khối đều cho ra rơi.

	Dựa theo chính mình những tài liệu này chữa trị, hiện tại mới chữa trị chỉnh thể 5%, còn có 35% muốn chữa trị, trong tay tài liệu toàn bộ đổi đi, đoán chừng cũng chính là đạt tới 12% ba cái dạng kia, còn có hai mươi mấy phần trăm tổn thương cần tự nghĩ biện pháp.

	Cái này mẹ nó chính là cái hang không đáy a, đoán chừng có 200 triệu linh thạch trung phẩm giá cả tài liệu (lần trước hấp thu hai khối), liền tu 5%, cái này quan chữa trị liền cần nhanh hai tỷ linh thạch trung phẩm.

	Lục Vũ đều có một loại dùng sư tỷ cho linh thạch tạp vô hạn xoát xúc động.

	...

	Lục Vũ trở lại còn tại khí thế ngất trời khởi công cửa hàng nơi đó, cho Hách Thiền bàn giao mấy lần, Lục Vũ cứ yên tâm chạy, dù sao khế đất tại trong tay của mình.

	Lên linh hạm, Lục Vũ trực tiếp bế quan tu luyện, hiện tại phải cố gắng đem linh lực của mình tích súc bắt đầu, chỉ có cảnh giới, không có linh lực chèo chống, đó cũng là một cái hổ giấy.

	Trên đường đi tiêu hao đại lượng linh thạch, Lục Vũ cảm giác chính mình thật chính là một cái linh thạch vỡ nát cơ, tư chất kém một chút người, dùng chút linh thạch này đoán chừng đã có thể chồng chất đến đỉnh phong, kết quả chính mình vừa lắp một nửa.

	...

	Hạ linh hạm, tìm một người triều mãnh liệt địa phương, tùy ý trải qua một cái góc, Lục Vũ nhanh chóng thay đổi mặt, đổi trang phục, trực tiếp bỏ rơi vẫn đi theo mình mấy cái nhãn tuyến, thật đúng là cho là mình cảm giác không thấy?

	Làm khôi phục diện mục thật sự Lục Vũ đột nhiên xuất hiện tại Triển thần bộ trước mặt thời điểm, Triển thần bộ còn sửng sốt một chút: "Không phải, ngươi trở về làm gì, không sợ bại lộ a?"

	"Không có việc gì, không ai có thể theo dõi ta!" Lục Vũ bình tĩnh nói đến: "Ta trở về là có rất trọng yếu sự tình thương lượng với ngươi thương lượng!"

	"Nếu như ngươi muốn động dùng vạn thương thành hệ thống, không bàn nữa, ta đều không có quyền hạn vận dụng, lần này vẫn là cấp trên muốn tra, mới có thể cho ngươi cung cấp một chút xíu tình báo trợ giúp, không phải tình báo trợ giúp đều không có, hoàn toàn để ngươi đơn đả độc đấu!" Triển thần bộ trực tiếp đem Lục Vũ đường phá hỏng.

	"Đó cũng không phải, ta đây không phải phải vận dụng tổ chức này, ta liền muốn chúng ta muốn hay không hợp tác làm cái gì tổ chức, đem chạy trốn tới vạn thương thành tội phạm truy nã bắt một chút trở về?" Lục Vũ thế nhưng là còn băn khoăn con đường thăng quan của mình đâu, đến thần bộ cái này một cấp, cũng là tứ phẩm quan, nếu là lại đến đi bắt thần, đó chính là quan to tam phẩm.

	"Vạn trong Thương Thành không thể động thủ!" Triển thần bộ im lặng nhìn xem Lục Vũ: "Ngươi sẽ không đi lâu như vậy, cơ bản thường thức cũng không biết đi!"

	"Ngươi đần a, nhiều như vậy tội phạm truy nã, bọn hắn cũng nên có thu nhập nơi phát ra a, hoặc là đi bên ngoài mạo hiểm, hoặc là cho người ta làm công, chúng ta không làm những ngày này trời đãi trong thành không đi ra, liền làm những cái kia đi ra ngoài mạo hiểm!" Lục Vũ trên đường liền đã nghĩ kỹ: "Thậm chí có thể nhằm vào những này mạo hiểm, chúng ta đào đào hố!"

	"Liền ngươi thông minh, liền ngươi nghĩ ra?" Triển thần bộ bó tay rồi: "Trước kia thử qua, thua thiệt lớn!"

	"Chuyện gì xảy ra?" Lục Vũ nghĩ nghĩ: "Vạn thương thành xuất thủ a?"

	"Dù sao chính là thua thiệt lớn, ngươi cũng không cần nghe ngóng!" Triển thần bộ nói đến: "Ngươi ý nghĩ ta ủng hộ, thậm chí ta đưa một phần tất cả tại bạo loạn Tinh Hải tội phạm truy nã tư liệu cho ngươi, bất quá chính ngươi nghĩ biện pháp xong! Đại Đường trên quan trường sẽ không lại xuất thủ!"

	Đến, mặc dù không có đạt tới tốt nhất hiệu quả, cũng miễn cưỡng đạt đến thấp nhất yêu cầu, Lục Vũ cầm Triển thần bộ cho mình một bộ tư liệu, bước lên về vạn thương thành linh hạm.

	...

	"Chủ quản,  cái kia Phương Vũ lại xuất hiện!" Lục Vũ mới vừa lên linh hạm, tin tức của hắn liền bị truyền đến vạn thương thành tại số một căn cứ trú chủ quản trong lỗ tai.

	"Ngô, biến mất không sai biệt lắm năm tiếng, xem ra có cái gì thần bí sự tình!" Chủ quản sờ lên tình báo: "Được rồi, chúng ta tình hình thực tế hướng cấp trên báo cáo đi, nơi này không phải chúng ta địa đầu, vẫn là có không ít giám sát lỗ thủng a, có thể hay không nghĩ biện pháp bù đắp!"

	"Nơi này dù sao cũng là Đại Đường địa bàn, ta thử nhìn một chút, căn cứ này thành chủ có chút không dễ làm!" Thủ hạ cung kính đi ra.

	Chủ quản trên bàn trải rộng ra một tấm bản đồ, là bạo loạn Tinh Hải địa đồ, từng đầu thông đạo, đánh dấu rõ rõ ràng ràng, có màu đỏ, có lam sắc, có màu đen.