Chương 49: Hòn vọng phu 

	Xã hội vẫn là xã hội kia, tầng dưới chót người vĩnh viễn muốn so cao tầng nhiều người, cho dù ở người tu luyện bên trong cũng giống vậy.

	Tựa như Dương Chấn Thiên dạng này, trong nhà nghèo khó người tu luyện chỗ nào cũng có, mặc dù thế giới này người tu luyện có thể thu hoạch được tốt hơn công việc cơ hội, thu hoạch được càng lớn thu nhập, nhưng là tương ứng, bọn hắn tu luyện cũng cần tiêu hao đại lượng tài nguyên.

	Tại bọn hắn tìm tới một phần công việc phù hợp trước đó, thu nhập vĩnh viễn là nhập không đủ xuất.

	Dương Chấn Thiên đụng tới một cái tốt mẫu thân, tốt gia đình, trong nhà bớt ăn bớt mặc ủng hộ Dương Chấn Thiên tu luyện, Dương Chấn Thiên cũng dùng cố gắng của mình hồi báo, thi đậu chi phí chung danh ngạch thủ đô đại học.

	Từ đó về sau, Dương Chấn Thiên cần dựa vào cố gắng của mình đến tranh thủ tài nguyên tu luyện, mà nhà bọn họ mặt có thể hoãn một chút áp lực, cải thiện cuộc sống của mình.

	Đương nhiên, giống người trung niên này là thuộc về hoàn toàn tự lực cánh sinh một loại khác người, có được tu vi nhất định về sau, trở thành đi săn đội một viên, đương nhiên, cái này cần đại lượng giai đoạn trước đầu nhập, tối thiểu một cái Kim Đan kỳ áp dụng Tinh khải là nhất định, cấp bốn đến cấp sáu ở giữa Tinh khải, Địa Cầu liên bang cũng là có không ít, giá cả tiện nghi, nhưng là mấy ngàn vạn cũng phải cần.

	Đương nhiên, đầu nhập cao nương theo lấy cao ích lợi, cũng nương theo lấy cao phong hiểm, đi săn đội công việc chủ yếu chính là đi Linh thú thống trị khu vực đi săn Linh thú, thu thập linh dược.

	Mấy trăm năm qua, Châu Phi, Úc châu, Nam Mỹ châu đã triệt để trở thành Linh thú quê hương, linh thực cũng càng ngày càng nhiều, mặc dù rất nhiều cấp thấp Linh thú sẽ áp dụng nhân công chăn nuôi phương thức, nhưng là đẳng cấp cao Linh thú vẫn là cần đi săn.

	Phong hiểm cứ như vậy xuất hiện, Linh thú theo linh trí khai hóa, bọn hắn càng thêm âm hiểm, phối hợp với thiên phú thực lực, không cẩn thận liền có khả năng mệnh tang miệng thú.

	Rõ ràng người trung niên này gần vận khí không hề tốt đẹp gì, hẳn là đụng tới nhiều lần đại phong hiểm, mặc dù sinh mệnh không có cái gì tổn thất quá lớn, nhưng là tiền tài phương diện xem như nguy rồi ương, xem như hao tài tiêu tai.

	Chỉ là lần này hao tài tiêu tai có chút thảm, nếu như không phải đụng tới Lục Vũ đám người, đoán chừng hắn độc lập thợ săn kiếp sống liền muốn kết thúc , chờ đợi hắn hoặc là gia nhập cái khác đi săn đội làm công, hoặc là liền rời đi đi săn đội một chuyến này, trở thành phổ phổ thông thông những nghề nghiệp khác người.

	Thậm chí thảm hại hơn một điểm, cái này Tinh khải là áp dụng cho vay phương thức mua, rất có thể, này xui xẻo hài tử muốn biến thành một loại nào đó cùng loại cùng xã hội nguyên thuỷ nô lệ tồn tại, gánh vác lấy kếch xù cho vay.

	Trung niên nhân tại bên cạnh khẩn trương nhìn xem Lục Vũ đám người sửa chữa, trước ngực vết trảo khối này rất nhanh, dù sao Tinh khải bộ kiện số liệu mô hình rất nhiều đều có thể trực tiếp download đến, đặc biệt là dạng này ở vào đào thải biên giới "Phát triển nhất hình" đời cũ mô hình.

	Hoàng Trung đem hư hao kim loại nguyên vật liệu rót vào nạp tiền lò bát quái, hơi điều tiết một chút tham số, trực tiếp toàn tự động luyện chế, một hồi liền toàn bộ giải quyết, đinh đinh đương đương liền cho hắn lắp đặt lên đi.

	Lục Vũ cùng Hoàng Dịch hai người nơi này liền khá là phiền toái, Hoàng Dịch phụ trách đổi phần lưng nguyên kiện linh lực tuyến đường, đồng thời đem hai cái tên lửa đẩy biến thành một cái tên lửa đẩy, hài tử đáng thương so sánh nghèo, chỉ có áp dụng dạng này nhất điều hoà biện pháp.

	Lục Vũ bên này đã đem linh lô tháo thành tám khối, xác ngoài tài liệu ném đến lò bên trong nấu lại đúc lại, cái này dễ dàng, toàn tự động giải quyết, nhưng nhìn ở trong hạch tâm linh trận nhóm ba cái kia to lớn lỗ thủng, Lục Vũ cũng chỉ có thể một chút xíu tiến hành tu bổ.

	Cùng lần trước cho Cao Lệ Diễm sửa xe tử, bất quá theo Lục Vũ tinh thần lực lần nữa tiến hóa, cái này độ khó hơi cao sửa chữa ngược lại lộ ra tương đối nhẹ nhõm một điểm.

	Đầu tiên là đem đã biến hình bộ phận tất cả đều cắt đi, lưu lại không có vặn vẹo biến hình bộ phận, sau đó tại máy mô phỏng bên trong đem quét hình mô hình khung tốt, đem thiếu thốn bộ phận toàn bộ chế tác được, bao quát linh trận tuyến đường, trọng yếu nhất một bộ vẫn là Lục Vũ cổ pháp phương pháp luyện khí, đem những vật này tất cả đều dung hợp.

	Thời gian trôi qua rất chậm chạp, tại trung niên người lo nghĩ dạo bước tới tới lui lui thời điểm, trời đã tối rồi xuống dưới.

	...

	"Đã sửa xong, " Lục Vũ vỗ vỗ một lần nữa lắp ráp tốt Tinh khải: "Ngươi trước tiên có thể thử một chút,

	Bất quá có một chút cùng ngươi nói rõ!"

	"Ngài nói!" Trung niên nhân kích động lật ra lồng ngực miếng bảo hộ tạp chụp, cả người đang muốn bò vào đi.

	"Linh lô mặc dù đã sửa xong, nhưng là ngươi cũng nhìn thấy, ta tương đương với đem ba khối đồ vật dung hợp một chỗ, mặc dù ta tự nhận là dung hợp trình độ cũng không tệ lắm, nhưng là dù sao không phải một thể thành hình linh lô hạch tâm!" Lục Vũ sờ lên mồ hôi trên trán nước đọng.

	"Tại ngươi bình thường công suất sử dụng thời điểm hẳn là cũng không có bao nhiêu vấn đề, nhưng là nếu như ngươi muốn áp dụng nổ tung đột tiến, hoặc là thời gian dài siêu công suất sử dụng thời điểm, có khả năng sẽ phát sinh linh lô mất linh thậm chí bạo tạc, cho nên, ta cho ngươi dùng đồ vật gắn thêm một cái nho nhỏ trang bị, chính là đem ngươi cái này linh lô phát ra công suất tiến hành hạn chế!" Lục Vũ chỉ vào linh lô cùng bắc bộ linh văn kết nối chỗ một cái cỡ nhỏ vòng tròn.

	"Ngươi nhiều nhất chỉ có thể đem đài này Tinh khải phát huy đến lúc đầu chín thành tả hữu!" Lục Vũ nói.

	"Còn có, ta kiểm tra một chút cả đài Tinh khải, phát hiện Tinh khải đầu gối, chân trần chỗ, đều có kim loại mệt nhọc sinh ra nhỏ kẽ nứt, hoặc là ngươi là thời gian dài áp dụng nhanh chóng đột tiến, hoặc là ngươi thường xuyên sử dụng bộc phát đột tiến! Mà lại vai phải của ngươi bàng mài mòn cũng so sánh nghiêm trọng, ta nghĩ ngươi khẳng định thích áp dụng đột tiến về sau đại lực chém vào chiêu thức!"

	Lục Vũ nói: "Ta đề nghị ngươi cải biến một chút hành động của ngươi quen thuộc,  "Phát triển nhất hình" định vị không phải đột tiến công kích hình Tinh khải, nó càng thêm thích hợp linh xảo trợ giúp chiến đấu, hoặc là ngươi có thể đem ngươi kiếm đổi thành nỏ săn, đi ẩn núp lộ tuyến thử một chút! Dạng này càng có thể phát huy Tinh khải sở trường, mà lại công suất hạ xuống sẽ không ảnh hưởng Tinh khải phát huy!"

	"Nếu như ngươi khăng khăng thích vốn có đi săn sáo lộ, ta đề nghị ngươi vẫn là đổi Tinh khải, tỉ như nói lớn con khỉ ngang ngược hệ liệt hoặc là đột tiến người hệ liệt, càng thêm thích hợp ngươi bây giờ sử dụng phương thức chiến đấu!"

	"Cái này Tinh khải phía trên nhỏ bé vết thương..." Trung niên nhân lập tức ngây ngẩn cả người, người mặc dù mặc vào Tinh khải, nhưng là quên khởi động: "Ngài liền thông qua ta Tinh khải hiện tại trạng thái, liền biết hành động của ta quen thuộc?"

	"Đúng vậy a, tựa như thi thể biết nói chuyện, Tinh khải cũng biết nói a!" Lục Vũ vỗ vỗ tay: "Tranh thủ thời gian khởi động thử một chút, tốt xuống tới, ta cho ngươi xuất hiện kim loại mệt nhọc bộ phận tiến hành một chút bảo dưỡng, xem như miễn phí tặng cho ngươi phục vụ, hi vọng ngươi lần sau đi săn hảo vận!"

	"Được rồi, cảm tạ, cảm tạ!" Trung niên nhân cảm động đến rơi nước mắt, Tinh khải khởi động về sau, các hạng số liệu cơ hồ hoàn toàn bình thường, nhưng là chính là tại công suất tăng lên tới 9 thành nhiều thời điểm rốt cuộc tăng lên không ngừng, đây là Lục Vũ cho hắn làm hạn chế, nếu như đổi một cái mới linh lô, cái này hạn chế cũng không sao.

	Dùng lần trước bảo dưỡng luyện khí lô còn lại bảo dưỡng dịch cho đài này vết thương chồng chất Tinh khải làm bộ phận bảo dưỡng, trung niên nhân thiên ân vạn tạ đi, hầu tử vui vẻ nhìn xem mới nhập trướng 200 vạn điểm tín dụng, cảm thán nói: "Nếu là mỗi ngày đều có dạng này một cái đại đan liền tốt!"

	"Đây là đại đan a?" Lục Vũ chỉ chỉ đối diện trạm sửa chữa đứng ở cửa Nghiêm Khoan: "Ngươi không phải đi làm nhanh hai trăm vạn tài liệu tới, không phải hẳn là đi tính tiền a? Không thấy người ta hiện tại liền đứng tại cổng nhìn qua bên này, đều nhanh thành hòn vọng phu!"

	Hầu tử: "..."