Chương 133: Lĩnh giáo chính xác mở ra phương thức

	Theo trọng tài tuyên bố bắt đầu lĩnh giáo, sớm tại phía dưới lôi đài xếp thành hàng vị thứ nhất đồng học liền từng cái hưng phấn dị thường nhảy lên.

	Cùng Đông Thổ Đại Đường thiên tài giao thủ cơ hội ai, mẹ nó, để phía dưới đồng học cho mình đập hai cái đẹp trai chiếu, mình có thể khoe khoang cả một đời —— cùng giao thủ qua nam nhân, dạng này danh hào cũng là rất vang dội a.

	Sau đó, tất cả mọi người thấy được chín cái không trung phi nhân.

	Những người này là ôm lĩnh giáo còn có làm náo động mục tiêu đi, thực lực a, chỉ có thể dùng ha ha hình dung, mấu chốt là xem toàn thể bắt đầu không tôn trọng người.

	Đại Đường đám thiên tài bọn họ cũng sẽ không khách khí, phía trước chín cái nhảy tới gia hỏa, tất cả đều là không trung phi nhân bay ra lôi đài, mấu chốt nhất là, rớt xuống đất về sau, mỗi một cái đều là trọng thương ngất đi.

	Tràng diện trong nháy mắt tẻ ngắt, trong lúc nhất thời liền không có người đi lên, nếu như mỗi người đi lên đều muốn biến thành cái này hình dạng lời nói, bề ngoài như có chút quá kinh dị, đây là muốn mệnh a.

	Bên trên mấy người y tá nhân viên vội vã đem mấy người mang đi, trực tiếp nhét vào khoang dinh dưỡng bên trong, đây chính là trần trụi uy hiếp, đối với những này chơi phiếu tính chất người mà nói, là một cái to lớn cảnh cáo.

	Lúc này, một cái nhìn xem khúm núm học sinh cẩn thận bò lên trên lôi đài.

	"Thủ đô, thủ đô. . . Lớn, lớn, đại học Trần Hạo kiệt, mời mời các hạ chỉ điểm một chút, một chút quyền pháp. . ." Lắp ba lắp bắp hỏi nói xong một đoạn cơ hồ nghe không ra thanh âm, cũng là nghiêm cẩn ôm một cái quyền.

	"Mời!" Trần Hạo kiệt đối thủ là Lý Ngọc Đường, lý quốc công phủ công tử, cũng ôm quyền đáp lễ.

	Trần Hạo kiệt cũng là Lục Vũ một lớp, bất quá Lục Vũ chỉ biết là người này là chính mình ban, nhưng là trước hôm nay gọi không ra tên của người này.

	. . .

	"Ta, ta, tiên tiến, tiến, tiến công. . . Mời các hạ tay tay tay tay. . . Hạ lưu lưu lưu lưu. . . Tình!" Trần Hạo kiệt bày ra một cái quân thể quyền thức mở đầu, đây là Địa cầu lớn nhất chúng hóa chiến đấu quyền pháp, giới thiệu vắn tắt, hiệu suất cao.

	Hung hăng đạp một cái mặt đất, Trần Hạo kiệt đột tiến, nguyên bản khúm núm học sinh bộ dáng, đang xuất thủ một nháy mắt lại có một loại đại tướng phong phạm, Lục Vũ nhìn một chút gật đầu, bất kể như thế nào, xuất thủ, liền muốn toàn lực, đối với mình, cũng là đối với đối thủ tôn trọng, mà lại Trần Hạo kiệt tư thế rất tiêu chuẩn, là trải qua thiên chuy bách luyện động tác, cũng hẳn là phi thường cố gắng người.

	Chỉ là thực lực chênh lệch còn tại đó, Trần Hạo kiệt tiến công tất nhiên là không công mà lui, Lý Ngọc Đường nhẹ nhàng nghiêng người, bàn tay đè ép một nhóm, Trần Hạo kiệt trong nháy mắt đã mất đi cân bằng, lảo đảo nghiêng ngã liền xông ra ngoài, Lý Ngọc Đường không có tiếp theo công kích.

	Trần Hạo kiệt có chút không biết làm sao,

	Lúc này Lý Ngọc Đường nói chuyện: "Lực không cần dùng hết, mọi thứ lưu ba phần, tựa như vừa mới như thế, ngươi lấy hết chính mình lớn nhất lực, từ đó làm cho chính mình đem khống không đủ, rất dễ dàng chiêu thức dùng hết, chỉ cần tìm được sơ hở, ngươi chính là một chút liền bại! Thử nhìn một chút, lưu ba phần lực, lại đến!"

	"Cảm giác cảm giác cảm giác. . . Tạ!" Một lần nữa làm dáng Trần Hạo kiệt cảm giác lòng tin càng đầy một điểm, đồng dạng lên tay chiêu thức, phát khởi tiến công.

	Sau đó mười phút đồng hồ thời gian, Lý Ngọc Đường một mực là bị động phòng thủ, một bên phá giải, một bên giải thích, đem Trần Hạo kiệt quyền pháp vấn đề, còn có tương ứng linh lực vận chuyển vấn đề đều nhất nhất vạch, mười phút đồng hồ vừa đến, Lý Ngọc Đường song chưởng cùng xuất hiện, như xuyên Hoa Hồ Điệp, chiếu vào Trần Hạo kiệt ngực, Trần Hạo kiệt hỏi một chút rơi tại bên ngoài sân, không bị thương tích gì.

	Sửng sốt nửa ngày Trần Hạo kiệt lúc này mới kịp phản ứng, vội vội vàng vàng cúi người chào, vừa mới mười phút đồng hồ, Lý Ngọc Đường giảng rất nhiều thứ, chỉ cần Trần Hạo kiệt đem những này đồ ăn thấu, nói không chừng có thể tăng lên một cái cấp độ, thậm chí, hai cấp độ.

	Lục Vũ gật gật đầu, đây mới là lần này lĩnh giáo chân chính ý nghĩa chỗ, nhận biết mình, hướng mạnh hơn người lĩnh giáo, mà những này Đại Đường đám thiên tài bọn họ cũng vui lòng chỉ giáo. . .

	. . .

	"Xoạt!" Vừa mới một trận trở thành tiêu điểm, bởi vì phía trước chín người trọng thương phía trước, cái này lấy hết dũng khí đi lên người thứ mười là mọi người chong chóng đo chiều gió, nếu như không được, đoán chừng rất nhiều người sẽ từ bỏ lần này lĩnh giáo, nhưng là: "Nguyên lai đây mới là lĩnh giáo chính xác mở ra phương thức a!"

	Phía dưới tất cả mọi người một lần nữa bày ngay ngắn tâm tính, vứt bỏ chơi phiếu ý nghĩ, dạng này cơ hội tốt, một cái cường tự mình rất nhiều lần thiên tài, nguyện ý cho mình nhận chiêu, thậm chí vạch chính mình các loại khuyết điểm, cơ hội như vậy, có thể ngộ nhưng không thể cầu a, sau đó, lôi đài xếp hàng chỗ liền đã bạo rạp.

	Sau đó lĩnh giáo tiến vào chính quy, Địa Cầu liên bang đám học sinh khiêm tốn lĩnh giáo, sử xuất chính mình tất cả vốn liếng, lĩnh giáo cái gì đều có, quyền pháp, thân pháp, thập bát ban binh khí, thậm chí công pháp.

	Mà Đại Đường đám thiên tài bọn họ cũng phi thường tỉ mỉ vạch những học sinh này nhóm chỗ thiếu sót, thậm chí là tương lai đường hướng tu luyện.

	Đáng thương là mặt trước cái kia hứng thú bừng bừng xông đi lên chín cái thằng xui xẻo, một điểm chỗ tốt không được đến, còn trở thành triệt triệt để để mặt trái tài liệu giảng dạy, lãng phí tốt như vậy tài nguyên, một cái chính mình tăng lên trên diện rộng thực lực cơ hội.

	Những này Đông Thổ Đại Đường đám thiên tài bọn họ cũng thu hoạch tràn đầy kính nể, đương nhiên là có một người ngoại trừ, đó chính là Hiên Viên Thượng.

	Hắn mỗi đánh xong một trận, đều muốn tao bao cho Bạch Nhã Sương ném một cái mặt mày, làm Bạch Nhã Sương đều muốn muốn ói, thủ đô đại học đám học sinh từng cái đối cái này muốn ủi chính mình trường học cải trắng Đại Đường công tử biểu thị phẫn nộ, thậm chí có mấy cái đi lên tìm Hiên Viên Thượng đánh nhau.

	Đáng tiếc, thực lực chênh lệch, bọn hắn đi lên cuối cùng cũng là bị giáo dục phần, ngược lại là xuống tới về sau thiếu một ngón tay điểm chi tình, để cho người ta làm sao chịu nổi.

	. . .

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, rất nhanh liền đổ buổi chiều, tuyệt đại đa số cầm tới giao thủ khoán các bạn học đã lĩnh giáo hoàn thành, hiện tại chỉ còn lại có tham gia học phủ thi đấu tám mươi tấm phiếu còn không có dùng xong.

	Những người này cấp độ tương đối lại muốn cao một chút, cho nên cũng càng gây nên mọi người hứng thú.

	Hiện tại trên đài có Lục Vũ cừu nhân Đoạn Ngọc, ân, hình dung cừu nhân hẳn là không sai, cũng không biết cái gì thù cái gì oán, có khả năng nhất là Ám đường.

	Mà lại, hảo chết không chết, Đoạn Ngọc vừa lúc ở nhất tới gần thủ đô đại học khu vực lôi đài, cũng chính là nguyên lai Hiên Viên Thượng lôi đài.

	Cái này Đoạn Ngọc biểu hiện phi thường người khiêm tốn, dẫn tới thủ đô đại học khu vực bên trong nữ đồng học hoa si kình từng cái phạm vào, mắt nổi đom đóm.

	Đợi Đoạn Ngọc đem cái cuối cùng xếp hàng ra sân đồng học bình ổn đưa tiễn lôi đài, khóe miệng lộ ra một cái cười tà.

	"Thủ đô đại học các vị, ta cái này tân thu hai người thủ hạ, bởi vì trận chung kết ngày cuối cùng xảy ra chút ngoài ý muốn, dẫn đến không tham ngộ thêm, cho nên đối với các ngươi thu hoạch được lần này học phủ thi đấu quán quân đúng không phục!" Đoạn Ngọc vỗ vỗ tay, ra hiệu đứng tại cách đó không xa Aris cùng Rolla tới: "Bọn hắn nghĩ thừa dịp hôm nay cơ hội này, tiến hành trận này chưa xong quyết chiến thế nào!"

	"Đương nhiên, cái này không ảnh hưởng các ngươi ban thưởng, chỉ là ta hai cái này thủ hạ hi vọng chứng minh chính mình, chứng minh mình mới là giới này học phủ thi đấu mạnh nhất chiến sĩ!" Đoạn Ngọc đang nói chuyện rất ôn hòa, nhưng là lời nói ra xác thực câu câu tru tâm.

	Đặc biệt là lời này dùng khuếch đại âm thanh pháp thuật nói, toàn bộ lớn sân thi đấu đều rõ ràng có thể nghe, tất cả mọi người lập tức liền an tĩnh lại , chờ đợi lấy thủ đô đại học hồi phục.