Chương 492: Cơ hội 

	"Đánh cược như thế nào?" Phùng Thế Kiệt mở miệng hỏi, hắn cũng không sợ cái này Lục Vũ.

	"Liền cược đài này Tinh khải có phải hay không triệt để đã sửa xong!" Lục Vũ nói: "Nếu là nghiệm chứng ra, không có sửa tốt, không thể nói, ta hoàn toàn dựa theo ý của các ngươi làm, chính ta họa một khối ta là lừa đảo tấm ván, treo trên lưng, tại vạn trong Thương Thành vòng 1 vòng, đồng thời cam đoan về sau cũng không tiếp tục đến vạn thương thành!"

	"Được a, vậy thì bắt đầu nghiệm chứng đi!" Phùng Thế Kiệt đều không kịp chờ đợi muốn nhìn đến cái này phương đại sư trò hề.

	"Chờ một chút, nếu là ta thắng, các ngươi cho ta cái gì tiền đặt cược!" Lục Vũ ngăn cản mấy cái muốn xông lên đi nghiệm chứng người: "Thua tất cả đều là ta chỗ xấu, thắng không có một chút chỗ tốt, cái này cược cái cọng lông!"

	"Ngươi muốn cái gì!" Phùng Thế Kiệt hỏi.

	"Rất đơn giản, đã các ngươi muốn ta lăn ra vạn thương thành, ta cũng giống vậy, nếu là ta triệt để đã sửa xong đài này Tinh khải, cái này tám cái con rùa, vác trên lưng lấy ta là mua danh chuộc tiếng hạng người bảng hiệu, tại vạn thương thành chạy một vòng, sau đó đồng dạng lăn ra vạn thương thành, thề từ đây không còn tiến vào vạn thương thành một bước!" Lục Vũ cũng sẽ không khách khí.

	"High, ngươi vừa mới nói tiền đặt cược công bằng, ngươi một cái cược tám cái, ngươi cảm thấy công bằng a?" Phùng Thế Kiệt nói.

	"Loại này tiền đặt cược không có cái định lượng tiêu chí, liền làm cái định lượng tiêu chuẩn đi!" Du chấp luôn nói nói: "Tất nhiên cái này Phương Vũ tiền đánh cược là rút khỏi vạn thương thành, cũng chính là hắn cái cửa hàng này sản nghiệp thua ngươi nhóm, vậy liền theo cái này sản nghiệp tới đi, một phần khế đất đổi một phần nghĩ thông suốt khế đất, cũng không cần dùng lăn ra vạn thương thành vĩnh viễn sẽ không tới những chuyện này, nếu như thua, cho dù hắn ở chỗ này, cũng vô pháp đặt chân!"

	"Vẫn là du chấp tổng giảng minh bạch!" Phùng Thế Kiệt nhãn tình sáng lên, đúng vậy a, danh khí thối rơi mất, tại vạn thương thành chẳng khác nào chết mất, cái này Phương Vũ chỉ cần một thua, hắn có hay không tại vạn thương thành có quan hệ gì đâu?

	Đến nỗi cái cửa hàng này khế đất, cũng liền một hai trăm vạn linh thạch trung phẩm giá cả, tám người, tùy tiện góp một chút, liền kiếm ra tới, cái này tiền đặt cược thỏa thỏa tiếp a.

	"Cái này cược pháp không sai, ta cảm thấy có thể thực hiện, mấy vị đại sư đâu?" Phùng Thế Kiệt nhìn xem bên trên mấy cái đại sư.

	Chúng đại sư rất cao ngạo,

	Không nói gì, nhưng là từng cái nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

	Lục Vũ trong lòng cười lạnh, ha ha, một bang dế nhũi, một hồi có các ngươi khóc thời điểm.

	"Ta phản đối, đánh cược quá nhỏ, không có hứng thú, ta phải thêm chú!" Lục Vũ rống lên.

	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ bị dọa lùi a, hôm nay chúng ta chính là đến vạch trần ngươi lừa đảo diện mục, nói cho ngươi, đây là không thể nào, vô luận ngươi tăng bao nhiêu chú chúng ta đều tiếp, "Phùng Thế Kiệt tại được mấy cái đại sư đồng ý về sau, trực tiếp cắn chết bên trên, hắn cảm giác cái này Phương Vũ chính là mặt ngoài hung ác, nhưng là người càng là như vậy càng là không có liệu, cái này gọi ngoài mạnh trong yếu.

	"Tốt, ta nhìn các ngươi tiếp!" Lục Vũ ba một chút ném ra một đài Tinh khải, chính là đã bảo dưỡng tốt, chuẩn bị chính mình dùng bộ kia —— thiên hà bộ binh.

	"Đài này Tinh khải, hoàn toàn quân dụng phẩm, ta thật vất vả nhờ quan hệ làm được, chín thành mới, định giá một trăm vạn, không có ý kiến đi, các ngươi có thể kiểm tra một phen!" Lục Vũ sắc mặt có chút dữ tợn, sau đó lại đem mặt khác hai đài cho ném đi ra: " còn có cái này hai đài, bởi vì phẩm tướng vấn đề, hai đài hợp lại định giá một trăm vạn!"

	Đào Hữu Đức nhìn xem tình thế hoàn toàn hướng phía không thể khống phương hướng phát triển, trong lòng run rẩy: 'Muốn hay không chơi như thế lớn a, không sai biệt lắm được!"

	Mấy cái đại sư đều là Tinh khải phương diện chuyên gia, loại này cấp tám đến mười cấp đều là bọn hắn tiếp xúc nhiều nhất Tinh khải, mấy người đi lên một dải, cảm thấy cái này Lục Vũ định giá không có cái gì mao bệnh, đều gật đầu đồng ý.

	"Chúng ta tiếp!" Phùng Thế Kiệt dù bận vẫn ung dung nhìn xem Lục Vũ, hai trăm vạn linh thạch trung phẩm, bình quân tám người, cũng liền 25 vạn, quả thực là mưa bụi, dựa vào mấy cái này đại sư danh hào, ai không phải một năm kiếm cái ngàn tám trăm vạn chủ: "Còn có hay không, lại thêm mấy lần, chúng ta cũng cùng nhau tiếp!"

	Lục Vũ giống như là gấp mắt đỏ dân cờ bạc, không ngừng ra bên ngoài móc đồ vật: "Đây là khế đất, bên này định giá hai trăm vạn, đây là linh thạch của ta, linh thạch trung phẩm bảy mươi vạn, thượng phẩm linh thạch hai vạn ba, định giá ba trăm vạn, ta, ta, ta, ta cứ như vậy nhiều... Các ngươi có tiếp hay không, không tiếp liền xéo đi nhanh lên!"

	"Hết thảy liền bảy trăm vạn rồi?" Phùng Thế Kiệt nhìn xem mấy cái đại sư gật đầu, trực tiếp không khách khí nói: "Tiếp! Mời du chấp tổng ngươi làm bảo đảm!"

	"Tốt!" Du chấp tổng nhìn một chút Lục Vũ lại nhìn một chút phùng Thế Kiệt bên này, hiển nhiên, phùng Thế Kiệt xem như một phe sự tình người: "Như vậy đổ ước thành lập, bắt đầu nghiệm chứng đi!"

	"Chờ một chút, ta, ta, ta, còn muốn thêm chú..." Lục Vũ lại nhảy ra ngoài, răng cắn khanh khách vang: "Ta cùng các ngươi giảng, tiếp xuống tiền đặt cược các ngươi tuyệt đối không tiếp nổi, các ngươi tốt nhất vẫn là rút lui chuyện lần này, ta coi như cái gì cũng không có xảy ra, ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta đi ta cầu độc mộc!"

	"Hôm nay, chúng ta nói, mặc kệ nhiều ít tiền đặt cược, ta đều tiếp xuống!" Phùng Thế Kiệt nhìn xem Lục Vũ tức hổn hển bộ dáng, loại người này gặp nhiều, trong sòng bài thua cuộc, chuẩn bị ăn trộm gà người, đều là cái biểu tình này.

	"Ta thật, lấy ra a, các ngươi đừng ép ta!" Lục Vũ biểu lộ đều sắp tức giận khóc.

	"Ngươi lấy ra a!" Phùng Thế Kiệt không ngừng khiêu khích.

	"Ba!" Lục Vũ cuối cùng giống như là nhiệt huyết làm choáng váng đầu óc, làm đánh một trận cuối cùng, một khối cái bát đường kính tiên tài bị ném tại trên mặt bàn, tản ra cực nóng năng lượng ba động, trong nháy mắt hấp dẫn ở đây tất cả mọi người ánh mắt.

	"Tiên tài, tiên tài? Tiên tài!" Tất cả mọi người trợn cả mắt lên.

	Lục Vũ giống như là bảo hộ hài tử, lại đem tiên tài nâng ở trong ngực: " ta cùng các ngươi giảng, đây là mệnh căn của ta, khối này tiên tài tối thiểu giá trị năm mươi vạn thượng phẩm linh thạch, các ngươi hoặc là lấy ra cái này năm mươi vạn thượng phẩm linh thạch, hoặc là xéo đi nhanh lên!"

	Khối này tiên tài có chừng một cân rưỡi nặng, phổ thông tiên tài một hai liền có thể bán mấy vạn thượng phẩm linh thạch, Lục Vũ đem khối này chưa cắt chém tiên tài định giá năm mươi vạn, tuyệt đối không cao lắm giá.

	Lần này phùng Thế Kiệt cũng trợn tròn mắt, vốn cho là gia hỏa này lại hung ác, cũng liền lấy thêm ra cái ngàn thanh vạn linh thạch trung phẩm đồ vật, nhưng là nghĩ không ra trực tiếp lấy ra một khối có tiền mà không mua được tiên tài, đặc biệt là bởi vì đại kiếp đến, trân bảo các tiên tài giá cả cũng nước lên thì thuyền lên, khối này tiên tài xem chừng có thể bán bảy tám chục vạn thượng phẩm linh thạch, cái này Phương Vũ điển hình đúng không biết giá thị trường đồ nhà quê.

	"Tiền đặt cược có chút lớn a!" Phùng Thế Kiệt truyền âm cho mấy cái đại sư: "Còn đánh cược hay không,  đại giới có chút lớn! Mà lại xác thực chúng ta cũng không có nghiệm chứng qua, vạn nhất tiểu tử này thật đã sửa xong đâu?"

	Mấy cái đại sư cũng rất do dự, nguyên bản một hai ngàn vạn tiền đặt cược, mấy chục thua, tám người chia đều, cũng chính là một hai tháng không kiếm tiền, hoàn toàn không quan tâm.

	Nhưng là cái này hơn ngàn vạn khiến cái này người lập tức lấy ra, cũng không bỏ ra nổi tới.

	Bọn hắn có một nhóm lớn thủ hạ muốn nuôi, còn có chính mình muốn tu luyện, mặc dù một năm có thể kiếm cái ngàn tám trăm vạn, nhưng là cuối cùng có thể tích trữ tới, đoán chừng cũng chính là mấy chục vạn, dù cho những năm này tồn tương đối nhiều, cũng sẽ mua thêm sản nghiệp, tỉ như nói khế đất, vạn thương thành khế đất thế nhưng là một mực tại tăng tỉ giá đồng bạc.

	Nhưng là trước mắt là một cái kiếm một món hời cơ hội, kiếm cái Phương Vũ, rõ ràng chính là loại kia thua đỏ mắt dân cờ bạc,