Chương 309: Cơ hội tốt 

	Tập kích quấy rối đối tượng, tốt nhất là loại kia phòng ngự kém tiểu trấn, nơi đó khẳng định cũng sẽ có tu chân một con đường, cướp bóc cơ bản linh thạch cùng cấp thấp đan dược, cũng không thành vấn đề.

	Đáng tiếc , biên thành tình huống nơi này không giống, chung quanh nơi này rộng rãi khu vực, chỉ có lẻ loi trơ trọi ba tòa thành, không có bất kỳ cái gì thuộc hạ thôn trang, tiểu trấn, muốn tìm loại này mục tiêu, chỉ có thể lặng lẽ lách qua cái này ba tòa thành chạy đến tối thiểu một hai ngàn km địa phương xa, nơi đó mới có.

	Cái này thật muốn đi vòng qua, thỏa thỏa cơ bản về không được tiết tấu.

	Cho nên, Lục Vũ mục tiêu, chỉ có thể là loại này từ trong thành ra gia hỏa.

	Hiện tại hai quân cũng là bình thường đối chọi, Bảo Tượng quốc phòng tuyến tập trung, góc cạnh tương hỗ, tiến có thể công lui có thể thủ, tạo thành cùng Đại Đường không sai biệt lắm trạng thái, ngược lại là để cho mình linh hoạt bắt đầu.

	Tựa như hiện tại, bọn hắn mỗi ngày đều sẽ giải sầu mấy cái tiểu bộ đội, chạy đến cung tiễn ném bắn trong tầm bắn, các loại chất nổ bắn tới trên tường thành, ngược lại là quấy rối tác dụng thật lớn.

	Trái lại Đại Đường bên này, lẻ tẻ phản kích cũng không có tác dụng gì, ra khỏi thành tường truy kích nha, trên cơ bản truy mấy bước cũng liền trở về, không phải vạn nhất đối phương ra tiếp viện bộ đội, xâm nhập truy kích mà nói nói không chừng bị lưu lại.

	Cho nên, lần này mới có mấy đội nhân mã bị phái ra tường thành bên ngoài, Lục Vũ chỉ là trong đó một đội, tác dụng của bọn họ càng nhiều hơn chính là tại đối phương đội ngũ tới thời điểm, đi lên đối kháng, nếu như có thể mấy đội vây quanh một đội, toàn diệt liền hoàn mỹ.

	Đương nhiên, nếu là những đội ngũ này mình có thể tìm tới tốt hơn quấy rối đối diện biện pháp, kia là tốt hơn.

	Lục Vũ lười nhác thường xuyên trở về thụ cái kia Địch Minh Húc điểu khí, cho nên quyết định không trở về, hiện tại đã đào dạng này một cái hố to cho mình, còn không chừng đằng sau dạng gì hố to chờ đợi mình đâu.

	Cho nên, tự lực cánh sinh mới là tiếp xuống chủ đề.

	...

	Đồ ăn dễ giải quyết, một đám gia súc vì có thể ăn một miếng nóng hổi đồ ăn, thật sâu tại trong vách núi bắt đầu đào hang, móc ra các loại hòn đá, dùng để ở ngoại vi bố trí một chút nhỏ chướng ngại, tường thành là vô dụng, loại này không thông qua trận pháp gia cố đồ vật, mấy lần liền chùy không có, bất quá làm một chút chính mình quen thuộc chướng ngại, sau đó tại chướng ngại bên trong lấy ra mấy đầu mọi người quen thuộc con đường, cũng là phi thường hữu dụng, thời điểm chạy trốn có thể đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.

	Hơn sáu trăm người bên trong nhân tài thật đúng là không ít, bên trong vốn là có kiến trúc ngành nghề, đào quáng ngành nghề xuất thân người, tại những người này chỉ huy dưới, mấy ngày ngắn ngủi công phu, một cái đầy đủ 600 người nghỉ lại to lớn ngọn núi kiến trúc liền đã làm xong, sau đó trải qua bộ phận gia cố, thỏa thỏa, chỉ cần không ở bên trong đánh nhau, hẳn là không có vấn đề.

	Mà lại vì lý do an toàn, những người này còn lấy mấy cái khẩn cấp lối ra, thuận tiện bị tìm tới thời điểm chạy trốn.

	Bên cạnh cũng không có cái gì có thể lợi dụng Linh thú quần thể, chỉ có thể hướng bên này suy nghĩ.

	Tại các huynh đệ khí thế ngất trời đào hang thời điểm, Lục Vũ mang theo mấy người ghi chép nghiên cứu Bảo Tượng quốc đám binh sĩ ra khỏi thành quy luật, suy nghĩ như thế nào đi chắn bọn gia hỏa này.

	Dù sao mặc vào Tinh khải người, giây nhanh đều có thể thỏa thỏa phá âm nhanh, mấy chục cây số cũng chính là vài phút sự tình, tại khoảng thời gian này bên trong, muốn bao vây chặn đánh, độ khó không thể bảo là không lớn, nhất định phải ngay đầu tiên làm được chặt đứt đối phương tất cả thông lộ mới được.

	Lục Vũ đương nhiên là không thể làm như vậy, đầu tiên một điểm phía bên mình thực lực không đủ, một cái ngàn người đại đội, nhất định có một cái Nguyên Anh kỳ cao thủ, có chút đội ngũ thậm chí có hai đến ba cái, mà Lục Vũ làm một xây dựng chế độ đều không hoàn chỉnh trung đội, chính mình ngạnh thực lực mặc dù cũng có thể cùng một cái Nguyên Anh kỳ cao thủ so chiêu, nhưng là mình bên này ít người a, thật muốn cứng rắn làm, đoán chừng bên này tổn thất nặng nề.

	Cho nên Lục Vũ cuối cùng vẫn là quyết định lấy trí lấy thắng, cái gì gọi là lấy trí lấy thắng, chính là tìm tới cơ hội tốt mới lên đi vớt một thanh, cho nên, hiện tại mấu chốt nhất vẫn là kiên nhẫn chờ đợi.

	...

	Bách Vĩ Kỳ gần nhất xuân phong đắc ý, từ lần trước thua ở Lục Vũ trong tay, hắn liền rút kinh nghiệm xương máu, trực tiếp bế quan đột phá đi, mà lại tích lũy nhiều năm như vậy, lại thêm Phó thống lĩnh Địch Minh Húc một bộ phận trợ giúp, rất thuận lợi đã đột phá đến Nguyên Anh kỳ, mà lại đi thẳng đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong,

	Kém một chút đã đến Nguyên anh hậu kỳ.

	Đối với một cái tư chất bình thường người mà nói, thành tựu như vậy đã là rất khá.

	Mà lại lần chiến đấu này, bách vĩ kỳ đi theo Địch Minh Húc bên người, sung làm mũi tên, hung hăng dựng lên mấy cái công lao, không phải sao, luận công hành thưởng thời điểm, thuận theo tự nhiên, trực tiếp cho mình điểm một cái trong ngàn người đội, trực tiếp trở thành trung đội trưởng.

	Đương nhiên, Bách Vĩ Kỳ đối với lần trước bị Lục Vũ đánh bại vẫn là canh cánh trong lòng, cho nên trộm đạo lấy đề nghị Địch Minh Húc đem Lục Vũ cái kia không thành xây dựng chế độ trung đội đồng dạng phái đến tường thành bên ngoài chấp hành quấy rối nhiệm vụ.

	Vốn là muốn hảo hảo ở bên ngoài tìm tiểu gia hỏa kia phiền phức, kết quả đối phương cái thứ nhất nhảy ra tường thành, chỉ chớp mắt liền chui vào rừng tùng đen, đến bây giờ đều không có lộ mặt qua, tìm cũng tìm không thấy a.

	Mấy ngày kế tiếp, Bách Vĩ Kỳ cũng là phai nhạt đối phó Lục Vũ tâm tư, mà là uốn tại Bạch Hổ lĩnh bên kia một cái trong rừng cây, chuẩn bị kỹ càng tốt mai phục một chút từ bảo liên thành ra những cái kia Bảo Tượng quốc trung đội,  nói không chừng có thể bắt một cái cơ hội tốt.

	Đương nhiên, bằng vào chính mình cái này một đội là không thể nào, hắn liên hợp ba cái đội ngũ, chuẩn bị tìm một cơ hội, hảo hảo ăn một đợt no bụng.

	Đợi hơn mười ngày, Bảo Tượng quốc đội ngũ đều rất cẩn thận, mỗi lần đến khoảng cách tường thành còn có hơn hai mươi km thời điểm liền dừng lại, sau đó loạn tiễn vừa để xuống, cũng mặc kệ Đại Đường bên này phản kích, dù sao đều mặc Tinh khải, không đau không ngứa, trừ phi đại chiến thời điểm bị khoảng cách gần bắn trúng, nếu không thì không có khả năng tạo thành cái uy hiếp gì.

	Bất quá, hôm nay đội ngũ có chút lỗ mãng, vậy mà nghênh ngang đi tới khoảng cách tường thành mười lăm km tả hữu địa phương.

	...

	"Cơ hội tốt!" Bách Vĩ Kỳ nhãn tình sáng lên, mười lăm km, phía bên mình ngang cắt qua đi, trước cẩn thận đi cái mấy cây số, sau đó toàn lực chặn đường lời nói, hẳn là có thể ngăn chặn đối phương trở về bảo nhàn thành thông lộ, mà lại bên cạnh mình còn có hai con đội ngũ, ba chi đội ngũ đi chắn người ta, hơn nữa nhìn trên tường thành đã bắt đầu lục tục ngo ngoe hạ nhân tập hợp.

	Đến lúc đó chính là bốn cái đội ngũ.

	Cái này sóng, có thể lên.

	Thế là bách vĩ kỳ không chút do dự hạ lệnh ẩn núp xuất kích, mặt khác hai đội cũng toàn lực phối hợp, mọi người lặng lẽ từ nơi rừng rậm ra, bắt đầu kề sát đất tiềm hành, tận lực không phát ra động tĩnh tới.

	Đương nhiên, kề sát đất tiềm hành cũng chỉ là chậm lại bị phát hiện thời gian, cuối cùng vẫn là bị phát hiện.

	Bảo Tượng quốc bên này xem xét Đại Đường bên này tại bên cạnh có mai phục, vậy khẳng định là rút lui a, bọn hắn đại đội trưởng trước tiên mệnh lệnh toàn quân đột kích, tranh thủ thời gian trở về bảo nhàn thành.

	Thế là, tường thành phía ngoài đất trống đều lên, ba cái không giống mũi tên bắt đầu truy đuổi bắt đầu.

	Lục Vũ lúc này chính mang theo đội ngũ của mình giấu ở rừng tùng đen biên giới, nhìn thấy màn này, cũng là nói thầm một tiếng, cơ hội tốt.