Thứ 662 flycam

	Lục Vũ mấy ngày nay nhàm chán thấu, mỗi ngày canh giữ ở mảnh rừng núi này bên trong, cũng không chủ động tiến công, bất đắc dĩ.

	"A, Hoàng Dịch Hoàng Dịch, có nghe hay không!" Lục Vũ tại kênh đội ngũ bên trong hô hào: "Thật nhàm chán a, ngươi bên kia có hay không đồ tốt phát hiện!"

	"Xin gọi ta Trường An số ba, " Hoàng Dịch đáp lời: "Bất quá, ta chỗ này cũng không có bất kỳ phát hiện nào, gần nhất phụ cận loài chim Linh thú đều bị chúng ta đuổi chạy, hiện tại toàn bộ địa phương hoang vu giống như là khu không người!"

	"Chúng ta tìm một chút sự tình làm đi!" Lục Vũ hữu khí vô lực nói.

	"Làm cái gì!"Hoàng Dịch đáp lời.

	"Địch Nhất Địch Nhất, có hay không tại, có hay không tại!" Lục Vũ lại gào thét.

	"Xin gọi ta Trường An số hai!" Địch Nhất thanh âm tại kênh bên trong truyền đến, hơi có chút lạnh lùng.

	"Chúng ta hoặc là giết đi vào đi!" Lục Vũ lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

	"Giết cái cọng lông , trời mới biết bên trong chỗ nào mai phục đồ đâu?" Địch Nhất im lặng: "Ngươi nếu là không sợ, vậy liền đi tự sát đi!"

	"Chờ một chút!" Lục Vũ đột nhiên nghĩ đến một ý kiến hay, chính mình cái này mẹ nó nhiều ngày như vậy, đầu tú đậu: "Ta có một ý kiến hay!"

	"Cái gì tốt chủ ý!" Kênh bên trong trong nháy mắt náo nhiệt.

	"Một hồi ta họa cái bản thiết kế, nghĩ đến mọi người trong kho hàng cũng không ít ion tên lửa đẩy đi, tạo ít đồ ra, ta a đi bên trong tìm một chút!" Lục Vũ một bên nói, một bên đã móc ra giấy xoát xoát xoát họa, một khung cỡ nhỏ máy bay trinh sát không người lái mấy lần liền vẽ xong.

	Chụp ảnh, thượng truyền kênh đội ngũ.

	"Cái này thứ đồ gì, xấu như vậy!" Địch Nhất thanh âm truyền đến.

	"Trên Địa Cầu máy bay trinh sát không người lái?" Hoàng Dịch vẫn là nhìn qua không ít Địa cầu phim ảnh cũ, đối với cái này trong chiến tranh lợi khí rất có ấn tượng.

	"Đối đầu!" Lục Vũ nói: "Chúng ta tạo một chút máy bay trinh sát không người lái, áp dụng điều khiển thao tác phương thức, bỏ vào, nhỏ như vậy mục tiêu, người ta đoán chừng sẽ không để ý!"

	"Như thế ý kiến hay, tối thiểu trước tiên có thể nhìn xem tình huống bên trong!"

	"Được, mọi người trước riêng phần mình tiến hành thiết kế giải thi đấu đi, cạc cạc cạc, hạn lúc một ngày, nếu là cái nào hạm sửa chữa đội chế ra hàng mẫu tính năng tốt nhất, cá nhân ta xuất tiền túi khen thưởng linh thạch trung phẩm một vạn!"

	"Thôi đi,

	Mới một vạn!"

	"Ta đây là tư nhân xuất tiền túi, có bản lĩnh ngươi móc!"

	"Một vạn liền một vạn, một vạn cũng là linh thạch a!"

	Sau đó, toàn bộ hạm đội liền náo nhiệt, nguyên bản không có việc gì sửa chữa đội tất cả đều chạy ngồi dậy.

	. . .

	Ngày thứ hai, một đám người tại chiến hạm trong tần số kênh công cộng bắt đầu biểu hiện ra tác phẩm của mình, nhưng là tác phẩm cũng không chỉ mười cái, hết thảy có hơn ba mươi tác phẩm.

	Mặc dù mỗi cái bầu trời trên mẫu hạm mặt mặc dù chỉ có một cái sửa chữa đội, thế nhưng là có chút tử quá nhiều người, thế là dứt khoát thành lập đại lượng hứng thú tiểu tổ, một cái tổ làm một cái ra.

	Tại tất cả mọi người đem khảo thí số liệu truyền đến băng tần công cộng về sau, mọi người thình lình phát hiện.

	Hạng nhất —— Lục Vũ.

	Tên thứ hai —— Hoàng Dịch.

	Mấu chốt là hai người thiết kế gần như giống nhau, đương nhiên là cơ hồ, dù sao vẫn là có khác biệt.

	Tất cả thợ máy cảm giác trên mặt của mình ba ba ba vang, cái này mẹ nó hai người các ngươi không hảo hảo hợp lý hạm trưởng của các ngươi, chạy tới hủy đi chúng ta thợ máy đài, có ý tứ a?

	Lục Vũ thu hoạch được hạng nhất, thỏa thỏa chính là bởi vì gia hỏa này lại gian lận, Địa cầu kho số liệu bên trong, có thiên chuy bách luyện làm ra bản thiết kế, Lục Vũ đồng chí không chút khách khí đem tốt nhất cái kia lấy ra, kia là năm đó tổng thống thống nhất toàn cầu thời điểm dùng Viêm Hoàng mười hình.

	Đến nỗi Hoàng Dịch, tiểu tử này hoàn toàn là căn cứ từ mình xem chiếu bóng bên trong hình ảnh đến thiết kế, còn cùng Lục Vũ thiết kế không rời mười, mặc dù có chút ước khác biệt dẫn đến tính năng hạ xuống, nhưng là vẫn quăng cái khác lâm thời nghĩ ra được phương án mười đầu đường phố.

	"Ha ha ha, đã nhường, đã nhường!" Lục Vũ cười giống một cái hồ ly, thuận tay đem bản thiết kế một chút tham số phát đến kênh bên trong, để bọn hắn riêng phần mình đi sản xuất đi, Lục Vũ một người, cũng làm không được quá nhiều, huống chi lâm thời rời đi một chút chỉ huy Thương có thể, nhưng là thời gian dài rời đi chỉ huy Thương, thật muốn xảy ra chuyện gì thời điểm, hoàn toàn không còn kịp rồi, Lục Vũ cũng không có khả năng tự mình làm đi, vẫn là để mọi người cùng nhau làm tốt.

	"Em gái ngươi, ngươi mẹ nó dùng chính thức số liệu đi!" Hoàng Dịch phát tới pm, vừa mới hắn tiện tay tính toán dưới, phát hiện chỉnh thể tính phi thường hoàn mỹ.

	"Cơm có thể ăn bậy, nói không thể nói lung tung!" Lục Vũ chết không thừa nhận: "Tranh thủ thời gian tìm người sản xuất, sau đó chúng ta nghĩ biện pháp làm một ít chuyện!"

	"Có thể làm cái gì sự tình!" Hoàng Dịch không hiểu.

	"Nơi này đối thánh quốc đám kia chuột mà nói là một nơi tốt, nhưng là đối với chúng ta mà nói không phải là không một nơi tốt, nơi này đều là cài răng lược sơn phong, có thể làm nhiều chuyện!" Lục Vũ nói: "Bất quá, chúng ta trước muốn để máy bay trinh sát không người lái xem thật kỹ một chút bên trong địa hình, tìm mấy đầu có thể quanh co thông đạo ra, đến lúc đó, hảo hảo cùng những tên kia chơi!"

	. . .

	Người Địa Cầu có du kích chiến tinh túy, đặc biệt dưới loại tình huống này, địch nhiều ta ít, càng là thích hợp du kích chiến.

	Đương nhiên, du kích chiến điều kiện tiên quyết là, bên này đối với địa hình lý giải muốn so đối phương phải sâu.

	Mà bây giờ, Lục Vũ làm sự tình, chính là làm được phía bên mình địa hình lý giải.

	Có thành thục bản thiết kế, còn có tương ứng tham số, tại toàn tự động linh lô phía trên sản xuất loại này thể tích cũng không lớn flycam cũng không khó, mà lại bởi vì kết hợp tu chân khoa học kỹ thuật, Lục Vũ bên này dùng cùng loại phi hành ba lô thiết kế, động lực nguồn năng lượng áp dụng linh lô xe máy cái chủng loại kia linh lô, phối hợp một đài công suất cũng không cao ion tên lửa đẩy, flycam đi liên tục thời gian đạt đến kinh người hơn một tháng.

	Mấu chốt là tốc độ nhanh, flycam tốc độ có thể đạt tới cùng bầu trời mẫu hạm cấp tốc không sai biệt lắm tốc độ, tốc độ cùng đi liên tục đều có thể đạt tới phi thường cao cấp độ, đây chính là một cái đại sát khí a.

	Sản xuất chỉ tiến hành mấy ngày, toàn bộ hạm đội sản xuất đại lượng flycam, Lục Vũ bên này đem tất cả flycam hệ thống cùng điều tra thiết bị tiến hành thống nhất đổi mới cùng kết nối, sau đó liền một cái bầu trời mẫu hạm riêng phần mình thả một cái flycam ra ngoài.

	Sau đó, từng cái bầu trời mẫu hạm đội ngũ, liền có hoàn toàn mới hoạt động.

	Đó chính là tranh tài flycam điều khiển kỹ xảo.

	Flycam là nhân công muốn điều khiển từ xa điều khiển, tất cả flycam đều dọc theo vách núi lấy một loại tốc độ đồng nhất chậm rãi phi hành, đồng thời thông qua tàu mẹ siêu cấp máy tính hội họa lấy toàn bộ vùng núi toàn bộ tin tức địa đồ, một cái cự đại khối lập phương, chậm rãi tại trên máy vi tính thành hình.

	Nơi nào có một đầu có thể dung nạp toàn bộ hạm đội thông qua thông đạo, nơi nào có miễn cưỡng dung nạp một chiếc bầu trời mẫu hạm thông qua thông đạo, nơi nào có ẩn nấp địa điểm, đầu nào đạo cùng đầu nào đạo nghĩ thông suốt, một chút xíu bị đánh dấu ra, trên bản đồ trở nên càng thêm rất sống động ngồi dậy.

	"Ta cảm thấy đi, quang chúng ta mười cái, vẽ toàn bộ địa đồ có chút chậm a!" Lục Vũ nhìn một chút tiến độ, hơn mười ngày đi qua, liền đốt sáng lên một khối nhỏ diện tích: "Ta cảm thấy, hẳn là để mặt khác mấy cái tiểu phân đội cùng đi làm vấn đề này, mau chóng đem bên trong địa đồ cho vẽ ra đến, thật muốn gây sự còn dễ dàng một điểm.