Chương 439: Tuần bổ 

	"Vậy chúng ta đem cái này sự tình báo cáo đi lên, tìm xem những địa phương khác?" Phong Lãnh cũng nói đến.

	"Đần a, như thế lớn công lao, ngươi chuẩn bị chắp tay nhường ra đi?" Lục Vũ có chút nghĩ gõ một chút Phong Lãnh cũng đầu.

	"Trong nhà người có hay không thực lực có thể ăn nơi này?" Lục Vũ nói đến: "Không chỉ nơi này, ta nghĩ, hẳn là mỗi cái vương quốc hẳn là có một cái trụ sở huấn luyện , dựa theo ta cho ngươi tìm kiếm phương pháp, nghĩ đến hẳn là rất dễ dàng, cũng chính là từ hiện tại số liệu nhìn, tối thiểu có ba bốn mươi cái chỗ như vậy!"

	"Ăn một mình, không tốt a!" Phong Lãnh cũng cũng là am hiểu sâu đạo làm quan.

	"Ngươi tin hay không ngươi hôm nay báo lên, ngày mai những địa phương này liền tất cả đều rút lui không còn một mảnh!" Lục Vũ chỉ chỉ phía trên: "Tại cả nước đều tại làm chuyện này, không hề có một chút tin tức nào để lộ ra đến, ngươi thật cảm thấy trong triều đình là sạch sẽ?

	Còn có, chờ ngươi báo cáo đi lên, dạng này một phần đại công lao, ngươi cảm thấy ngươi Phong gia một người ăn được, đến lúc đó mười mấy cái gia tộc một phần, có ngươi Phong gia chuyện gì a?

	Cho nên vật này, nhất định phải tìm tuyệt đối đáng tin cậy người, trước cho cùng một chỗ bưng, lại đi tranh công!"

	"Ai, không đúng, cái kia như thế làm, mẹ nó ngươi chỉ phụ trách dẫn đường, đến lúc đó công lao muốn phân ngươi một nửa, mẹ nó, tiểu tử ngươi quá tinh minh rồi a?" Phong Lãnh cũng đột nhiên nghĩ đến trước mặt công lao phân phối phương án.

	"Không có ta, ngươi có thể thuận lợi như vậy tìm tới nơi này?" Lục Vũ bạch bạch mắt: "Không có ta ngươi có thể biết như thế nào mới có thể tìm tới còn lại những cái kia sân huấn luyện? Đương nhiên, lần này công lao có chút lớn, trước mặt phân phối phương án cũng là ta chiếm tiện nghi, dạng này, ngươi liền nói những này sân huấn luyện là ta một người tìm tới, đến nỗi bắt người, đều là các ngươi Phong gia công lao, cái này không đủ đi!"

	"Các ngươi cầm đầu, ta là người dẫn đường, nổi bật ta có được rất tốt bộ khoái kỹ năng, " Lục Vũ nghĩ nghĩ nói đến: "Ừm, ta cảm thấy rất công bằng!"

	Lục Vũ không sợ Phong Lãnh cũng khác nhau ý, càng không sợ Phong gia không đồng ý, một cái có thể đánh bại Tiểu Thiên Cơ người, thuận nước giong thuyền đưa chút công lao, đây là khẳng định không thành vấn đề.

	Vì một chút công lao, đắc tội Lục Vũ, ha ha, là cái thông minh gia tộc cũng sẽ không làm như vậy.

	Thậm chí, Lục Vũ nói công lao triệt để chia đôi phân, đoán chừng Phong gia sẽ còn đồng ý, đương nhiên dạng này Lục Vũ liền có chút lòng tham không đáy hương vị, hiện tại loại này phân phối phương án, Lục Vũ cũng có thể là bộc lộ tài năng, thậm chí Phong gia còn có thể thiếu Lục Vũ một cái nho nhỏ ân tình, đây là đối với Lục Vũ hiện giai đoạn phương án tốt nhất.

	Phong Lãnh cũng tại Phong gia địa vị cũng không thấp, loại chuyện này, trực tiếp đánh nhịp, đều là việc nhỏ không phải.

	Sau đó sự tình cũng không phải là Lục Vũ sự tình, mà là Phong gia sự tình, Lục Vũ dù sao cũng không biết Phong Lãnh cũng làm sao làm, ngắn ngủi một tháng, một cái cơ hồ vượt ngang nửa cái đường biên giới tổ chức sát thủ trụ sở huấn luyện nhóm, bị nhổ tận gốc.

	Kết quả là tốt, quá trình là quanh co, bởi vì những người kia tuyệt đại đa số đã đi qua triệt để tẩy não, tại Phong gia người tấn công vào đi thời điểm, gặp kịch liệt phản kháng, ngoại trừ xác định có thể lưu thủ, những người khác đều tại phản kháng bên trong bị giết chết.

	Mà, còn không có trải qua triệt để tẩy não, cái này hơn ba mươi căn cứ toàn bộ tính cả, chỉ có hơn một trăm cái, đều là năm nay cùng năm ngoái mất tích những tiểu hài tử kia.

	Trải qua cùng ghi chép so sánh, bản ghi chép bên trên biến mất người tuyệt đại đa số đều xuất hiện tại thi thể trên danh sách, đương nhiên, giới hạn tại gần nhất hai mươi năm, tu vi tuyệt đại đa số đều còn tại Trúc cơ kỳ gia hỏa, đến nỗi hai mươi năm trước đó, đã bỏ đi không một dấu vết, triệt để biến mất.

	Bất quá, những này trụ sở huấn luyện bị triệt để đột phá, Đường hoàng vẫn là thật cao hứng, đầu tiên là động tác nhanh như vậy, không có biến thành án chưa giải quyết, còn có chính là, những này trụ sở huấn luyện triệt để bị phá huỷ về sau, tối thiểu mấy năm thậm chí trong vòng mấy chục năm không có xảy ra chuyện như vậy.

	Đương nhiên, vì ngăn chặn xảy ra chuyện như vậy, Đường hoàng còn ban bố một loạt mệnh lệnh, tại từng cái thành thị thành lập tu chân vỡ lòng ban, cũng chính là một khi đi kiểm tra phát hiện linh căn tư chất, liền trực tiếp tiến vào tu chân vỡ lòng ban, ở chỗ này thống nhất chờ đợi bốn năm một lần mầm Tiên tuyển chọn.

	Lục Vũ danh tự, lại một lần xuất hiện ở những đại lão này trên bàn sách,

	Lần này không chỉ là thiên tài hai chữ, mà là mấu chốt phá án người, công lao không nhỏ.

	...

	Tinh Hà thành, Phong Lãnh cũng viện tử, lúc này Lục Vũ cũng tại.

	Mầm Tiên tuyển chọn đã tại vài ngày trước kết thúc, dù sao Lục Vũ một mực đi theo Phong Lãnh cũng khắp nơi mù lắc, hậu kỳ sự tình, liền không chút quản.

	Dù sao liền nghe nói La Thành có hơn ba mươi người kế tục bị tuyển chọn trúng rồi.

	"Thế nào, lần này công lao của ngươi tuyệt đối không nhỏ, nói không chừng có thể lên chức!" Phong Lãnh cũng nói đến: "Ngươi muốn đi phương diện kia phát triển!"

	"Kỳ thật ta gần nhất một mực cũng đang suy nghĩ chuyện này, bộ khoái, đến bộ đầu, đến bắt ti, vận khí tốt lão cái tào tham quân, sau đó chính thức tiến vào hoạn lộ!" Lục Vũ kéo đầu ngón tay tính: "Cái này muốn bao nhiêu năm?"

	"Bình thường tới nói, vài chục năm cũng nên!" Phong Lãnh cũng nói đến: "Ta đoán chừng ngươi không cần đến nhiều thời gian như vậy, xem chừng mười năm ngươi liền có thể đến tào tham quân đẳng cấp này!"

	"Ta bây giờ nghĩ,  có thể hay không làm cái tự do điểm chức nghiệp, những nghề nghiệp này, tổng đem ta hạn chế tại Tinh Hà thành cái này địa phương nho nhỏ, có hay không loại kia có thể chạy loạn khắp nơi chức vị!" Lục Vũ hỏi thăm.

	"Tỉ như nói Hoàng đế bệ hạ bên trên truyền chỉ công công, bọn hắn liền có thể chạy loạn khắp nơi, ta đây thật là có đường đi, " Phong Lãnh cũng nói đùa nói đến.

	"Xéo đi!" Lục Vũ cũng không khách sáo: "Muốn đi ngươi đi, ta cũng không đi!"

	Phong Lãnh cũng cẩn thận nghĩ nghĩ: "Thật đúng là có, mà lại cùng ngươi bây giờ chức vị cùng loại!"

	"Cùng loại?" Lục Vũ nghi hoặc: "Ngươi nói là tuần bổ?"

	"Đối đầu, tuần bổ! Ngươi lần này lập công lao, cùng Thứ sử đại nhân muốn cái tuần bổ chức vị không khó lắm!" Phong Lãnh cũng nói đến.

	Tuần bổ kỳ thật cũng là bộ khoái, nhưng là từ mặt chữ ý tứ bên trên liền rất dễ lý giải, tuần tra bộ khoái, hoặc là tuần tra bộ khoái, là có thể chạy loạn.

	Nếu như nói Lục Vũ hiện tại bộ khoái là cảnh giác lời nói, tuần bổ chính là cảnh sát hình sự, chân chính cảnh sát hình sự.

	"Bất quá, tu vi của ngươi có chút thấp, tuần bổ đều là tối thiểu Nguyên Anh kỳ gia hỏa!" Phong Lãnh cũng nói đến: "Nhưng là ngươi gia hỏa này sức chiến đấu lại không thể lấy Kim Đan kỳ đến xem, tuyệt đại đa số Nguyên Anh kỳ tuần bổ ta tin tưởng không phải là đối thủ của ngươi, đến, ta nghĩ một chút biện pháp, nhìn xem Tinh Hà thành bên này tuần bổ còn có hay không trống chỗ, ta chuẩn bị cho ngươi đi lên!"

	"Cái này tốt, cái này tốt, cái này làm phiền ngươi!" Lục Vũ nhãn tình sáng lên, nếu như là tuần bổ, Lục Vũ thời gian liền phi thường tự do, có thể chạy loạn khắp nơi, tỉ như nói cái nào đó đào phạm bắt, Lục Vũ có thể đi bắt lấy tối nay giao nhiệm vụ, chính mình đi trước làm chút chuyện khác, thậm chí, có thể lặng lẽ sờ đi bạo loạn Tinh Hải, bởi vì tuyệt đại đa số đào phạm đều chạy trốn tới bạo loạn Tinh Hải đi, nơi đó chẳng khác gì là không cách nào chi địa.