Chương 599: Địa đồ

	Những ma tộc này rất cẩn thận, bởi vì phía trước chỉ là một người, liền đã đem đội ngũ của mình giày vò bể đầu sứt trán, mà bây giờ là ba cái.

	Bọn hắn có cần phải kêu gọi trợ giúp.

	Về phần hiện tại, nhìn xem vừa mới cái kia bị chính mình truy sát chó nhà có tang bộ dáng Nhân loại một mặt đắc ý nhìn xem chính mình, Ma tộc bản năng cảm thấy có âm mưu.

	Cho nên, bọn hắn quả quyết rút lui, dù sao khoảng cách thành thị đã không xa, trước quay về thành thị báo cáo tộc trưởng lại nói.

	Đến nỗi bắt một cái Nhân loại làm nhân sủng, tạm thời coi như xong.

	Nhìn xem Ma tộc chậm rãi thối lui, Dương Phá Thiên cuối cùng là thở dài một hơi, cái này mẹ nó, lúc tiến vào vận khí cực độ không tốt, kém chút liền ợ ra rắm, may mắn chạy nhanh.

	. . .

	"Một tiện huynh!" Dương Phá Thiên đắc ý nhìn xem Lục Vũ: "Lần trước thi đấu ngươi làm sao không có trở về? Ta vẫn còn muốn tìm ngươi đơn đấu, muốn hay không hiện tại thử một chút!"

	"Không rảnh!" Lục Vũ bình tĩnh nói đến: "Ngươi không sợ Ma tộc một hồi xuất động vài trăm người đem chúng ta ba người vây quanh lời nói, ngươi ngay ở chỗ này gây sự tình đi. Nhìn thấy cái kia màu đen núi không có, kia là Ma tộc thành thị, cách nơi này liền mấy chục cây số, bên trong mấy vạn Ma tộc sinh hoạt đâu!"

	"Ngọa tào, vậy thì nhanh lên chạy, tranh thủ thời gian chạy!" Dương Phá Thiên kinh ngạc.

	"Đi!" Lục Vũ nhìn một chút phương hướng, mang theo hai người đi.

	Trên đường đi, Dương Phá Thiên miệng liền không có nhàn qua: "Ai, một tiện huynh, vị này ngốc đại cá tử là ai? Ngươi tân thu tiểu đệ a?"

	"Hắn là ngươi thất lạc nhiều năm huynh đệ!" Lục Vũ im lặng trợn mắt một cái: "Gọi Dương Chấn Thiên, cảm giác cái này đặt tên phong cách, rất giống nhà các ngươi! Chấn thiên, đây là Dương Phá Thiên, là cái không may hài tử, ngươi nếu là cảm thấy khó chịu, liền đánh hắn!"

	"A, ngươi tốt!" Dương Chấn Thiên tỉnh táo hồi phục một câu.

	. . .

	Mấy người vội vã đi mấy giờ, cách xa Ma tộc thành thị thật xa, lúc này mới tìm một chỗ tạm thời nghỉ ngơi một chút.

	"Ca, ngươi còn thiếu ta một viên hỗn độn linh chủng!" Dương Phá Thiên đột nhiên nhấc lên, mấu chốt nhất là, xưng hô thay đổi a.

	"Lúc nào sự tình!" Lục Vũ giả vờ ngây ngốc, lúc ấy đáp ứng chính là chờ mình tu vi đủ mạnh, cho hắn ngưng tụ một viên.

	"Ta có ghi chép thạch hình ảnh!" Dương Phá Thiên làm bộ muốn móc ra.

	"Em gái ngươi, " Lục Vũ hung hăng cho Dương Phá Thiên một cái bạo lật tử: "Có việc nói sự tình!"

	"Vẫn là ca ngươi hiểu ta!" Vì lợi ích, cái gì mặt mũi, từ bỏ, Dương Phá Thiên móc ra một phần da thú địa đồ: "Nhìn xem, đây là nhà ta lão tổ năm đó tới đây xông xáo địa đồ, cái này gạch chéo vị trí, nghe nói có hỗn độn linh chủng còn có không ít thiên tài địa bảo!"

	"Đây là địa đồ?" Lục Vũ nhìn xem trừu tượng mấy cây đường cong, còn có những tiểu hài tử kia vẽ xấu đồng dạng cây: "Không phải ngươi khi còn bé vẽ xấu tác phẩm?"

	". . ." Dương Phá Thiên nhìn một chút địa đồ, cái này đánh giá, vẫn tương đối đúng trọng tâm, vậy mà phản bác không được: "Ca, đây quả thật là địa đồ, ngươi nhìn, nơi này có đầu sông, đây là hai đầu nhánh sông, còn có giao hội, nơi này có một vùng núi, nơi này là một mảnh bình nguyên rừng rậm, nơi này còn có một vùng núi, chúng ta chỉ cần có thể tìm tới vị trí này, liền có thể dọc theo địa đồ tìm tới địa phương!"

	"Được thôi, chúng ta lúc nào đụng vào nơi này, lúc nào lại đi tìm đi!" Lục Vũ nhìn thấy như thế trừu tượng địa đồ cũng là không có cách.

	"Đừng a, chúng ta bây giờ liền đi tìm đi, lão tổ năm đó nói, khối địa đồ này, lúc ấy là bốn người thành đoàn tìm tới, mặc dù cuối cùng hỗn độn linh chủng bị lão tổ được, nhưng là cái địa phương này, thế nhưng là bốn cái gia tộc cùng một chỗ tìm tới, xem chừng, lần này ba nhà khác cũng tiến vào, chúng ta đi trễ, liền cái gì cũng không có!"

	"Ngươi cái này trừu tượng địa đồ, để cho ta làm sao tìm được!" Lục Vũ đau đầu.

	"Dù sao chính là tìm sao, nếu như tìm được về sau, thật ra hỗn độn linh chủng, ngươi giúp ta cướp đến tay, coi như ngươi đáp ứng ta viên kia cho ta, có được hay không!" Dương Phá Thiên tựa như một cái u oán tiểu tức phụ.

	"Được, được thôi!" Lục Vũ cũng bất đắc dĩ, hiện tại chính mình dù sao cũng không có chuyện gì làm, dứt khoát liền theo Dương Phá Thiên đi tìm đồ, vạn nhất thật tìm được đâu? Cũng coi như kết một cọc sự tình.

	Cứ như vậy, ba người bước lên tìm kiếm hành trình.

	Đây là một cái vượt mọi khó khăn gian khổ quá trình, bởi vì, cái này mẹ nó địa đồ quá trừu tượng, giai đoạn trước căn bản là không có cách cung cấp bất kỳ trợ giúp nào.

	Vẫn là Lục Vũ đối với bí cảnh quen thuộc kinh nghiệm có tác dụng.

	Dưới tình huống bình thường, bí cảnh bên trong là ở giữa cao, bốn phía thấp cách cục, cũng chính là , bình thường nếu như xuất hiện núi lời nói, vậy cũng là càng đi toàn bộ địa đồ khu vực trung tâm đi, càng nhiều.

	Mà bí cảnh vòng ngoài, đều là nước.

	Đây là Lục Vũ tại một tầng, tầng hai, ba tầng, phát hiện cộng đồng vấn đề.

	Đoán chừng, tại bốn năm sáu đều hẳn là có thể sử dụng.

	Cho nên, muốn tìm tới loại này núi, hay là muốn hướng bí cảnh khu vực hạch tâm đi mới tốt, đương nhiên, hiện giai đoạn không muốn tìm núi, bởi vì nhìn địa đồ, trước kia Dương gia lão tổ chủ yếu là tìm đường thủy đi, cho nên con thủy lộ này cong cong quấn quấn vẽ đặc biệt cẩn thận, cho nên, Lục Vũ quyết định trước dọc theo bên ngoài tìm tới đường thủy tốt nhất.

	Đến nỗi như thế nào phân biệt phương hướng, Lục Vũ cũng có chính mình một bộ biện pháp, đó chính là căn cứ Ma tộc thành thị phân bố đến phân rõ.

	Rất nhanh, Lục Vũ tìm chuẩn phương hướng, bắt đầu mang theo một cái muộn hồ lô, một cái lắm lời lên đường.

	Trên đường đi, Lục Vũ cảm khái, nếu là hai người bình quân một chút tốt bao nhiêu.

	"Một tiện huynh!" Thế giới chính là cái này hiện thực, chủ yếu là Dương Phá Thiên quá tiện, tại Lục Vũ mang theo bọn hắn lên đường về sau, cái này lập tức lại đổi giọng một tiện huynh, Lục Vũ cũng lười cùng hắn so đo, gia hỏa này là thuộc về càng so đo vượt lên mặt cái chủng loại kia.

	Mà lại, trên đường đi, vì ẩn nấp vết tích, Lục Vũ từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra ba cái tốt đồ vật. . . Tam đôi Ma tộc bàn chân lớn.

	Ma tộc cũng có truy tung cao thủ, cũng sẽ quen thuộc Nhân loại dấu chân, thuận dấu chân truy tung, nhưng là Lục Vũ tại thông qua nào đó đoạn đường thủy thời điểm, để ba người đều đổi lại Ma tộc bàn chân lớn về sau, tối thiểu từ trên dấu vết giảng, liền triệt để dung nhập trong ma tộc.

	Vì sao không đổi thành Linh thú đây này?

	Bởi vì Linh thú cũng là Ma tộc nơi cung cấp thức ăn a, cũng phải bắt.

	Hơn mười ngày lặn lội đường xa, tại ba người trước mặt, cuối cùng xuất hiện một đầu rộng lớn đại giang.

	Nhìn xem mặt sông trung ương thỉnh thoảng nổi lên trùng thiên bọt nước, đoán chừng cái này đại giang bên trong cũng không ít cường đại thủy hệ Linh thú.

	Ba người không có tùy tiện độ sông, mà là lựa chọn dọc theo bờ sông, hướng khu vực hạch tâm đi.

	Nếu là vận khí tốt, nói không chừng đầu này sông chính là bọn hắn tìm mục tiêu.

	Ba người liền dọc theo bờ sông hơi địa phương xa một chút, hướng thượng du phương hướng đi, thượng hạ du rất dễ nhận biết, bởi vì dòng nước luôn luôn hướng chỗ thấp đi.

	. . .

	Lúc này, tại ba người sau lưng, có một chi ba người đội ngũ chính lần theo ba người bàn chân lớn theo sau.

	"Nhìn xem, nhìn xem, đây chính là Ma tộc bàn chân lớn, ba cái Ma tộc, nhưng so sánh loại kia hai mươi người đoàn đội tốt làm nhiều, đem bọn hắn bắt làm tù binh, có thể hỏi ra thật nhiều vấn đề!" Ba người đều là bạch nhân, xem chừng chính là Quang Minh đế quốc thiên tài.