Chương 321: Đoạt công lao 

	Lục Vũ đám người chờ đợi giờ khắc này rất lâu, đối phương là hốt hoảng chạy trốn, toàn lực chạy mà lại không thành xây dựng chế độ, Lục Vũ bên này là trận địa sẵn sàng đón quân địch ôm cây đợi thỏ, mấu chốt nhất là, cái này âm hiểm gia hỏa vậy mà bố trí rất nhiều gập ghềnh cạm bẫy.

	Thế là, cơ hồ tại Bảo Tượng quốc bên này tiến vào rừng tùng đen trước tiên, bởi vì tia sáng kém sẽ để cho ánh mắt sinh ra như vậy cực ngắn ngủi đâm mù hiệu quả, vật này cùng tu vi cao thấp thị lực mạnh yếu không quan hệ, hoàn toàn thuộc về thị lực bản thân điều tiết.

	Mà Lục Vũ sớm tính ra đến giờ khắc này, thế là, tại đối phương đâm mù một chút xíu thời gian bên trong, Lục Vũ chờ người thương đã xen kẽ đến trước mặt, cơ hồ một nháy mắt, xông lên phía trước nhất một nhóm người tựa như lúa mạch đồng dạng bị thu gặt, mà phía sau người không ngừng xông tới, một đầu tiến đụng vào cái này đã sớm bố trí tốt trong túi.

	Đợi đến người phía sau cuối cùng kịp phản ứng trúng mai phục về sau, phía trước nhất cũng là thực lực mạnh nhất hơn một trăm người đã triệt để trở thành thương hạ vong hồn, đặc biệt là bọn hắn thiên phu trưởng, thi thể đã bị một bộ huyết hồng sắc Tinh khải đính tại bên trên trên một thân cây, cái kia huyết hồng sắc ma quỷ lại móc ra một cây thương, sát nhập vào hoàn toàn không thành xây dựng chế độ trong đội ngũ, bọn hắn phảng phất thấy được tử thần nhe răng cười.

	Đối với địch nhân, Lục Vũ không có đồng tình, hai nước giao chiến, phía dưới binh sĩ không có sai, nhưng là ngươi không chết thì là ta vong định lực đúng không sẽ sai, cho nên Lục Vũ lựa chọn ngươi chết.

	Ngắn ngủi ba mươi mấy giây, hữu tâm tính vô tâm, hơn sáu trăm người đối hơn bốn trăm người, hiện lên hỗn loạn trận hình chạy đến tới Bảo Tượng quốc binh sĩ đã triệt để toàn bộ ngã trên mặt đất.

	...

	Làm Bách Vĩ Kỳ truy vào tới thời điểm, nhìn thấy chính là Lục Vũ những người này ở đây quét dọn chiến trường, từng cỗ thi thể bị nhanh chóng thu được trữ vật giới chỉ bên trong, nếu có cái nào cỗ thoạt nhìn là thi thể, nhưng là thu không đi vào, không nói hai lời đối đầu trước đâm hai cái lỗ thủng.

	Đi qua lần trước tường thành lỗ hổng công kích, những tân binh này thật nhanh trưởng thành, đối với dạng này sự tình, mặc dù có phản cảm, nhưng là đã sẽ không do dự, bởi vì những này là địch nhân, ngươi không chết thì là ta vong.

	Bách Vĩ Kỳ một ngụm lão huyết vây lại cổ họng, đội ngũ này quen thuộc a, Tinh khải phía trên số hiệu xem xét, chính là mẹ nó chính mình chuẩn bị kiếm chuyện tình Lục Vũ đội ngũ, thế nhưng là mẹ nó những người này lúc nào trốn ở chỗ này, hơn nữa còn đem mình tới tay thịt ăn không còn một mảnh, cái này tướng ăn cũng quá khó coi a?

	Bách Vĩ Kỳ hét lớn một tiếng: "Dừng tay cho ta, đây là quân công của ta!"

	"Tất cả nhanh lên một chút thu lại!" Lục Vũ thanh âm vang lên, động tác trên tay nhanh nhẹn: "Ngươi nói ngươi chính là của ngươi, những thi thể này phía trên, cái nào lỗ thủng ngươi chọc, cái nào đầu lâu ngươi chặt? Đây đều là chúng ta tắm máu chém giết chính mình có được công lao, ngươi nói ngươi chính là của ngươi?"

	Lục Vũ thế nhưng là đỗi không chút khách khí, làm Lục Vũ lời nói xong thời điểm, trên mặt đất ngoại trừ từng bãi từng bãi vết máu, đã sạch sẽ trơn tru, ngay cả một cái Tinh khải mảnh vỡ đều không có để lại.

	"Ta mẹ nó..." Bách Vĩ Kỳ trực tiếp tuôn ra miệng, đang muốn nói tiếp, kết quả, Lục Vũ một câu rống to: "Nhiệm vụ hoàn thành, rút lui!"

	Chỉ gặp, vừa mới còn nhặt xác thể thu lửa nóng đám kia binh, trong nháy mắt xếp thành đội ngũ chỉnh tề, Lục Vũ dẫn đầu liền hướng cái nào đó trong bụi cây vừa chui, biến mất tại Bách Vĩ Kỳ trong tầm mắt, để Bách Vĩ Kỳ lửa giận tựa như là một quyền đánh vào trên bông, không chỗ phát tiết.

	Mặt khác hai cái thiên phu trưởng im lặng nhìn xem trên đất vết máu, tại lẫn nhau nhìn xem, nghiêm chỉnh mà nói, công lao đúng là đối phương, trên chiến trường, ai giết chính là của người đó đầu người, thế nhưng là cái này bị làm, mình làm nhiều công lao như vậy, một điểm chỗ tốt đều không có mò được a...

	Về thành trên đường, Bách Vĩ Kỳ một mực mặt đen lên, thi thể kiểm kê ra, phía bên mình ba đội hết thảy chết hơn tám mươi người, chủ yếu nhất chính là lần kia đối phương tự bạo, lập tức làm đi vào chừng năm mươi người, lại mặt khác tính cả ba mươi mấy cái trọng thương, phía bên mình tổn thất hơn một trăm người, đổi lấy đối phương năm trăm năm mươi bộ thi thể.

	Từ chiến quả bên trên giảng so sánh bốn chiến tổn so, đã là thật to kiếm tiện nghi, nhưng là nghĩ đến Lục Vũ tình huống bên kia, hơn bốn trăm cao thủ cứ như vậy bị nuốt, liền càng ngày càng khó chịu.

	Đem trên thi thể giao nộp,

	Kiểm kê công lao, Bách Vĩ Kỳ khí còn không có tiêu xuống dưới, quyết định chạy tới Lục Vũ bên kia nơi đóng quân chờ bọn hắn, kết quả chạy tới xem xét, trống rỗng, không có bất kỳ ai, cũng không biết lúc nào trở về tính công lao, vốn chính là để mọi người tuỳ cơ ứng biến.

	Mẹ nó, Bách Vĩ Kỳ hung hăng đá một cước cửa doanh, liền đi.

	...

	Lục Vũ bọn hắn đương nhiên không có khả năng về doanh, về doanh làm gì, bị người điểu khí a?

	Lúc này, Lục Vũ chính len lén giấu ở chính mình trong động, từng cái trữ vật giới chỉ giải tỏa tới, dù sao mọi người ở bên ngoài cần tài nguyên, thuốc trị thương, linh đan, Tinh khải bộ kiện, linh thạch, đây đều là nhu yếu phẩm.

	Tất cả thi thể đều bị tập trung lại tiến hành vùi lấp, ở chỗ này, nếu như không chôn xong, bị Linh thú ngửi được mùi, nói không chừng sẽ bị đào ra ăn hết,  mặc dù đối phương đều là địch nhân, nhưng là đối với thi thể vẫn là tôn trọng một điểm, tìm một cái khoảng cách cứ điểm nơi rất xa, đào một cái cự đại hố sâu, sau đó đem thi thể tất cả đều hàng chỉnh tề chồng chất tốt, tiện thể tại phía trên nhất dựng lên một khối bia —— Bảo Tượng quốc bốn trăm năm mươi danh tướng sĩ chi mộ.

	Làm Lục Vũ từ chính mình trong động lúc đi ra, những người khác đã dựa theo phân công, đem thi thể vùi lấp, tịch thu được Tinh khải thanh lý hoàn tất, ngay tại sơn động trong đại sảnh chờ đợi mình đâu.

	Một đám người tựa như là chờ lấy lão sư phát quả táo ngồi hàng hàng tiểu hài tử.

	...

	"Khụ khụ!" Lục Vũ ho nhẹ hai tiếng: "Lần này thu được không phải rất phong phú, "

	"Ô!" Tất cả mọi người lộ ra thất vọng ánh mắt.

	"Bất quá, linh đan còn có linh thạch số lượng, hẳn là đủ mọi người tu luyện hai ba tháng!" Lục Vũ thở mạnh.

	"Ngươi không thở mạnh sẽ chết a!" Một đám người trong nháy mắt vui vẻ.

	"Còn có, vì về sau chúng ta phát triển lâu dài, ta quyết định đem nơi này Tinh khải thông qua chợ đen rời khỏi một nhóm, đổi lấy tài nguyên tu luyện, tốt nhất trước tiên đem mọi người tu vi tất cả đều chồng chất đến Kim Đan đỉnh phong!" Lục Vũ nghĩ nghĩ nói, hiện tại đội ngũ bên trong tu vi vẫn có chút cao thấp không đều, thấp nhất trong kim đan kỳ đỉnh phong đến Kim Đan đỉnh phong, khoảng cách có hai cái tiểu cảnh giới.

	Chồng chất tu vi vẫn tương đối đơn giản, linh thạch đan dược nện vào đi, rất nhanh liền có thể chồng lên đi, tiếp xuống tại dùng túy linh đan tiến hành tích lũy, cho nên, những tư nguyên này đều là hiện tại Lục Vũ cái đội ngũ này cần thiết.

	Mà nhiều như vậy Tinh khải, Lục Vũ tính một cái, không sai biệt lắm có thể đổi lấy cái này một nhóm tài nguyên.

	"Tốt ai tốt ai!" Một đám người vui vẻ dị thường, đặc biệt là tu vi thấp mấy cái kia, quân đội mỗi tháng trợ cấp căn bản không đủ để chèo chống bọn hắn thời gian ngắn chỉ có thể tăng lên tới Kim Đan đỉnh phong, mà Lục Vũ làm như thế, rõ ràng là đối với những người này có lợi nhất.