Chương 481: Vạn thương thành

	"Khụ khụ!" Triển thần bộ chỉ có thể nói thẳng: "Tiểu lục a, năng lực của ngươi không sai, chúng ta chuẩn bị ủy thác trách nhiệm! Quyết định phái ngươi đi vạn thương thành tìm hiểu tình huống!"

	"A, không được không được, nặng như vậy nhiệm vụ, ta đảm đương không nổi đến a!" Lục Vũ đương nhiên muốn cự tuyệt: "Ta là một cái nho nhỏ Nguyên Anh kỳ, nghe nói vạn trong Thương Thành Hóa Thần nhiều như chó, hợp thể đi đầy đất, quá nguy hiểm, thật quá nguy hiểm!"

	Ba cái thần bộ hai mặt nhìn nhau, mẹ nó, đây là biến đổi pháp chửi chúng ta a?

	"Cho ngươi một cái mấy trăm năm lão điếm kinh doanh, kinh doanh thu nhập đều thuộc về chính ngươi!" Triển thần bộ im lặng nói đến.

	"Cái gì? Mấy trăm năm lão điếm? Kinh doanh thu nhập?" Lục Vũ sửng sốt một chút: "Ta là đi mở cửa hàng a, không phải đánh vào địch nhân nội bộ a?"

	"Ngay tại địch nhân phụ cận, " Triển thần bộ nói đến: "Ngươi có thể nghĩ biện pháp tìm hiểu, đối phương tổ chức rất nghiêm mật, chúng ta cũng không có khả năng nhanh như vậy liền an bài cho ngươi cái thân phận đi vào, chính ngươi nghĩ biện pháp! Còn có, vạn thương thành bên trong cấm chỉ động thủ, an toàn ngươi không cần lo lắng!"

	"Ta là Trường An học viện niên cấp khôi thủ, ta tại Tinh Hà thành còn có một cái viện đâu!" Lục Vũ nói đến.

	"Sẽ cho ngươi đổi thành tương ứng tài nguyên, định kỳ đưa cho ngươi!" Triển thần bộ xoa xoa cái trán, cái này mẹ nó tiểu tử quá tinh minh rồi, muốn hay không đổi một cái?

	Được rồi, đổi một cái đoán chừng không có tiểu tử này khôn khéo, không yên lòng.

	. . .

	"Lão đại, tra được, gia hỏa này gọi Lục Vũ, là một cái tuần bổ, không có cái gì chỗ dựa, bất quá xem như lý Thân vương phe phái người!" Thủ hạ tìm được Lý Phong Dật, mang đến Lục Vũ một chút tình báo: "Ngài nhìn xem, những thứ này. . ."

	"Nguyên lai là một cái không có chỗ dựa dế nhũi, vẫn là Trường An học viện học sinh?" Lý Phong Dật nhìn xem tư liệu: "Trường An học viện thì thế nào, đánh chết chắc chắn, biết hắn bây giờ đi đâu bên trong a? Đem hắn tìm ra, chúng ta đánh đến tận cửa đi!"

	"Không biết, từ khi tiến vào căn cứ phòng tuần bộ, liền rốt cuộc chưa hề đi ra!" Thủ hạ cũng là chuẩn bị rất sung túc: "Chúng ta muốn hay không đánh đến tận cửa đi?"

	"Là ngươi ngốc vẫn là ta khờ, ta là người của quân bộ, đánh lên phòng tuần bộ, ngươi đây là cảm thấy ta gần nhất quá thanh nhàn, cần cái nhóm này động mồm mép quan văn hảo hảo tham gia ta mấy quyển, không muốn làm đúng không?" Lý Phong Dật hung hăng gõ thủ hạ đầu, ba ba ba.

	"Cho ta đi ngăn cửa, chỉ cần dám ra đây, liền đánh chết hắn!" Lý Phong Dật gầm thét.

	Được, một bang chó săn khẩn cấp xuất động.

	. . .

	Lúc này,

	Lục Vũ đã biến đổi bộ dáng, từ phòng tuần bộ đi ra ngoài, nhiệm vụ mới đã tiếp, tại một phen doạ dẫm bắt chẹt dưới, Lục Vũ hài lòng mới đãi ngộ, thế là chuẩn bị cưỡi ngựa nhậm chức, lúc đầu chính mình cũng phải tìm cơ hội đi vạn thương thành, cái này ngủ gật đưa tới lớn gối đầu, thế nhưng là hài lòng vô cùng.

	Một đám rõ ràng phỉ khí mười phần binh sĩ đem phòng tuần bộ ngoại vi từng cái thông đạo đều giữ vững, dẫn đầu, chính là cái kia Lý Phong Dật.

	"Tốc độ vẫn rất nhanh a!" Lục Vũ thầm nghĩ đến, bất quá bây giờ chính mình thay đổi, người ta nhận ra mới là lạ chứ, thế là mặt không biến sắc tim không đập đi ra ngoài, vừa vặn cùng cái này Lý Phong Dật gặp thoáng qua.

	Đằng sau truyền đến Lý Phong Dật tiếng gầm gừ: "Đều cho ta coi chừng , bất kỳ cái gì phương vị cũng không thể lọt!"

	Lục Vũ bĩu môi, đứa nhỏ ngốc, bản đại gia đã ra tới, các ngươi đến thiên hoang địa lão cũng chờ không tới.

	. . .

	Dựa theo Triển thần bộ cho chế định kế hoạch, Lục Vũ đi thương dụng linh hạm bến tàu, mua tiến về vạn thương thành vé tàu.

	Đầu năm nay, đường dài xe buýt vẫn là thật nhiều, chính là giá vé có chút quý, đương nhiên, đây là thuộc về Lục Vũ doạ dẫm phạm vi bên trong, Lục Vũ làm một cái tam đẳng khoang thuyền, dù sao cũng so đại sảnh tốt hơn nhiều.

	Dạng này, trên đường đi liền có thể tu luyện.

	. . .

	Vạn thương thành, nói là thành, trên thực tế là một khối siêu cấp lớn lục địa mảnh vỡ, ở vào toàn bộ bạo loạn Tinh Hải trung ương nhất.

	Cơ hồ tất cả liên thông tứ đại châu an toàn thông đạo điểm cuối cùng, đều sẽ tập hợp đến nơi đây, cho nên, nơi này vốn là hỗn loạn nguồn suối.

	Bất quá, bởi vì tứ đại châu sản vật khác biệt, rất nhiều người đều bốc lên bị giết phong hiểm mang theo đặc biệt hàng hóa tới đây lấy vật đổi vật, chậm rãi tại đại lục này vị trí trung ương, tạo thành một cái đặc biệt thị trường giao dịch, từ từng cái chủng tộc đỉnh tiêm chiến lực tọa trấn, ký kết hòa bình điều ước, cam đoan đi vào cái này phiên chợ tất cả mọi người, bất luận chủng tộc, đều có thể đạt được bình đẳng đối đãi.

	Mấy vạn năm xuống tới, cái này phiên chợ càng lúc càng lớn, cuối cùng tạo thành cái này vạn thương thành.

	Từ một nhóm từng cái chủng tộc đỉnh tiêm thương đoàn cộng đồng sáng lập hòa bình điều ước, cộng đồng giữ gìn vạn thương thành trật tự.

	Cho nên, ở chỗ này, ngươi có thể nhìn thấy muôn hình muôn vẻ người.

	Đương nhiên, loại tình huống này giới hạn tại vạn thương thành thành nội, ra khỏi cửa thành ba cây số, nên đánh đánh, nên giết giết, hết thảy mặc kệ.

	Trên thực tế, vạn thương thành đã có thể nhìn thành là một cái chế độ đại nghị quốc gia, hắn nghị hội là từ mười hai cái cổ xưa nhất thương hội tổ chức cùng hai mươi bốn về sau gia nhập đỉnh tiêm thương hội tổ chức tạo thành, quyết sách vạn thương thành thu thuế, quy hoạch, chính sách, phát triển các loại.

	Thậm chí Lục Vũ ngồi xe buýt linh hạm, cũng là vạn thương thành sản nghiệp, bọn hắn sẽ nhằm vào mỗi một đầu thông hướng đại lục thông đạo, khai thông cái này đường bay, nhận vạn thương thành bảo hộ.

	Bất quá, dưới tình huống bình thường, loại này xe buýt linh chiến hạm sẽ có cái này đường bay quản hạt quốc gia người, bởi vì linh bên trong hạm nhận vạn thương thành bảo hộ, nhưng là hạ linh hạm, thế nhưng là không nhận vạn thương thành bảo hộ.

	Cho nên, loại này linh hạm có thể càng nhiều nhìn thành kiếm khách công cụ, ta vạn thương thành có thể bình an đem ngươi đưa đến vạn thương thành, lại có thể bình an cho ngươi đưa về chỗ cũ, xin yên tâm to gan đến đây giao dịch đi.

	. . .

	Một đường vô sự, Lục Vũ mặc dù kinh lịch lôi kiếp, nhưng là đối với mới tu vi cảnh giới còn không phải rất quen thuộc, một người núp ở trong phòng rèn luyện chính mình, tại vạn thương thành loại địa phương kia, thành nội nhìn như an toàn, trên thực tế nguy cơ trùng trùng, công khai giết không thành, ám sát thế nhưng là tuyệt đối không ít.

	Lục Vũ cũng tại quen thuộc thân phận của mình, là Đại Đường Lý thị thương hội một cái bình thường chưởng quỹ, lần này đi vạn thương thành chính là đi đón tay Lý gia mậu dịch thương hội tại vạn thương thành cửa hàng.

	Kinh doanh thủ đoạn, Lục Vũ tuyệt đối là không thiếu, tại Địa cầu loại kia tin tức nổ lớn thời đại, trên internet học tập một ngày, nói không chừng so tại loại này lạc hậu xã hội phong kiến thực tế thao tác một năm, cho nên, Lục Vũ không nói thực tế thao tác thế nào, tối thiểu kinh tế học, marketing học, quản lý học, loại này lý luận, tuyệt đối là đạo lý rõ ràng, không thua bất luận người nào.

	Đồng thời, Lục Vũ cũng đang nhìn vạn thương thành cấu thành, nghị hội ba mươi sáu nhà thương hội, tất cả đều là quái vật khổng lồ, lũng đoạn toàn bộ vạn thương thành lớn nhất tông giao dịch, phòng đấu giá, tiền trang, giao thông, thành phòng, tập hợp và phân tán thị trường, tất cả đều tại cái này ba mươi sáu nhà thương hội khống chế ở trong.

	Mà Lục Vũ mục tiêu lần này, là một nhà trong đó nghị hội thương hội tử thương hội, bối cảnh xà xà tích, muốn tại dạng này thương hội trên thân gây sự tình, Lục Vũ cảm giác được chính mình vẫn có chút lỗ mãng, đây là bị ba cái thần bộ bán nha.