Chương 653: Khảo thí

	Đường hoàng cuối cùng vẫn cho Lục Vũ mở đèn xanh, nghĩ đến, sứ giả đại nhân tại loại này ngang cấp giao phong bên trong, sẽ không tìm phiền toái với mình.

	Lục Vũ cùng Hoàng Dịch, cũng đúng hạn đi Hồ thị tập đoàn đưa tin.

	Đi qua ngắn ngủi mấy ngày chờ đợi về sau, tập hợp ba mươi mấy cá nhân, Lục Vũ không biết cái nào. . .

	Mà lại, sự tình cũng không như trong tưởng tượng đơn giản.

	Đám người này không phải trực tiếp điều khiển chân chính bầu trời mẫu hạm, mà là điều khiển máy mô phỏng.

	Ngẫm lại cũng thế, nhà máy mới vừa vặn thiết lập, dù cho tốc độ lại nhanh, loại này cao tinh tiêm đồ vật, làm sao có thể lập tức tạo ra tới.

	Dựa theo Hồ Thị Chức thuyết pháp, chiếc thứ nhất thí nghiệm hạm đại khái sẽ ở một năm sau hạ tuyến, sau đó sẽ lục tục hạ tuyến, ở một bên trong khảo nghiệm, một bên điều chỉnh, chân chính hình thành chiến lực, dự đoán muốn thời gian ba năm.

	Cho nên, đám người này cạnh tranh vẫn là rất kịch liệt, đều muốn tranh thủ trước hết nhất thí nghiệm hạm danh ngạch.

	. . .

	Người thí nghiệm muốn tiến hành một loạt khảo thí, chủ yếu nhất là tinh thần lực tương quan khảo thí.

	Hạng thứ nhất, cường độ tinh thần lực cùng bền bỉ.

	Tinh thần lực cùng nguyên thần có liên quan, nhưng là không phải cùng một cái sự tình.

	Cho nên, cho dù là tất cả mọi người là Hóa Thần Kỳ, cũng vô dụng, khảo nghiệm thuần túy tinh thần lực.

	Khảo thí rất đơn giản, chính là hướng một bộ máy móc bên trong tận lực xách cường độ cao tiếp tục đưa vào tinh thần lực, đài này dụng cụ có thể cho ra đến tinh thần lực số liệu.

	Có được tinh thần lực khống vật Lục Vũ, hào không ngoài ý muốn tại hạng thứ nhất trong khảo nghiệm, lấy được hạng nhất, Hoàng Dịch cũng nương tựa theo cường đại tinh thần lực, xếp hạng thứ ba tên.

	Tên thứ hai, là một cái thoạt nhìn như là túng dục quá độ, vĩnh viễn ngủ không tỉnh gia hỏa, mắt quầng thâm, rối bời tóc.

	Ba người nếu như kiếm điểm số so sánh, Lục Vũ một trăm điểm, tên thứ hai bảy mươi phân, Hoàng Dịch năm mươi điểm, cái khác trên cơ bản đều tại ba mươi điểm trở xuống.

	Cửa này khảo thí, để mời người danh sách xuất hiện giảm quân số, có năm người không phù hợp cơ sở yêu cầu, tạm thời bị bài trừ bên ngoài.

	Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải là không có cơ hội, mà là bị chuyên môn đưa đến một chỗ, tiến hành tinh thần lực rèn luyện.

	Dù sao,

	Tinh thần lực thức tỉnh người ít càng thêm ít, dùng tinh thần lực thức tỉnh người điều khiển linh hạm, so không thức tỉnh người điều khiển linh hạm cường đại nhiều lắm.

	. . .

	Hạng thứ hai, tinh thần lực tinh tế trình độ, cũng chính là tinh thần lực linh hoạt ứng dụng.

	Lần này khảo thí so trận đầu thú vị nhiều.

	Tất cả mọi người phân đến một cái máy chơi game, ân, chính xác giảng là một cái toàn bộ tin tức cabin trò chơi, chính là trên Địa Cầu Tinh khải thế giới cabin trò chơi đồng dạng đồng dạng.

	Bất quá, bên trong trò chơi không phải Tinh khải thế giới, mà là bầu trời mẫu hạm thế giới, mỗi người muốn điều khiển một chiếc khổng lồ bầu trời mẫu hạm, không ngừng xuyên qua vẫn thạch quyển, người nào mở nhanh, mở xa, được điểm liền cao.

	Đương nhiên, đây không phải duy nhất một lần khảo thí, mà là cho mọi người mấy ngày quen thuộc, lấy trong mấy ngày này, mọi người tốt nhất một lần kia thành tích.

	Lục Vũ nương tựa theo thực lực, thỏa thỏa lại là hạng nhất.

	Kia phong tao tẩu vị, để ở phía sau đài quan sát Hồ thị tập đoàn khảo hạch viên môn đều trầm mặc.

	"Tiểu tử này, phá kỉ lục đi!" Hồ Thị Chức nhìn xem Lục Vũ thành tích, có chút không xác định.

	"Phá kỷ lục, tất cả lịch sử ghi chép đều phá!" Bên cạnh một cái nghiên cứu viên nói: "Xưa nay chưa từng có xông qua một trăm năm mươi giây!"

	"Hắn phía dưới ghi chép, là chúng ta Đại Đường vương bài hạm trưởng vương tự cường tại mười lăm năm trước sáng tạo, cho là, vương hạm trưởng bốn mươi lăm tuổi!" Một cái khác nghiên cứu viên liếc nhìn lịch sử ghi chép, bổ sung đến.

	"Biến thái a, cường độ mặc dù không phải lịch sử thứ nhất, nhưng là cũng là lịch sử đệ nhị, mà lại cùng lịch sử thứ một không kém bao nhiêu, nhưng là tiếp tục thời gian so lịch sử thứ một đều muốn dài, lại phối hợp tinh tế như vậy điều khiển, tương lai, lại là một cái vương bài chiến hạm hạm trưởng a!" Hồ Thị Chức nói: "Đáng tiếc cái này địch một, nguyên bản thành tích của hắn liền đã rất cường đại, đáng tiếc đụng phải cái này nghiền ép Lục Vũ, quang mang hoàn toàn bị che lại đi!"

	"Lục Vũ mang tới bằng hữu cũng không tệ, mặc dù chỉnh thể muốn so hai cái này biến thái kém chút, nhưng là đều là vững vàng hạng ba, Hoàng Dịch, người Địa Cầu, các ngươi Địa cầu ra thiên tài a!" Nghiên cứu viên nhìn xem Hồ Thị Chức, bởi vì Hồ Thị Chức cũng là sinh trưởng ở địa phương người Địa Cầu.

	"Đúng thế, Địa cầu chính là một người kiệt địa linh địa phương!" Hồ Thị Chức đắc ý nói, dù sao cũng là tại khen quê hương của mình nha."Tranh thủ thời gian tiến vào hạng thứ ba khảo thí đi! Khảo thí xong về sau, phải thật tốt tiến hành máy mô phỏng thí nghiệm, đừng đến lúc đó bầu trời mẫu hạm tạo ra tới, cái này cơ sở huấn luyện vẫn chưa hoàn thành, như thế nào mới có thể tiến hành thực chiến khảo thí!"

	. . .

	Hạng thứ ba, nhất tâm đa dụng.

	Lục Vũ hơi thu liễm một điểm, nhưng là vẫn nương tựa theo nhất tâm ngũ dụng, hoàn mỹ điều khiển năm thanh phi kiếm tạo thành kiếm trận, thu được hạng nhất.

	"Biến thái a, cường độ, tinh tế độ, thậm chí tại nhất tâm đa dụng thời điểm, còn có thể bảo trì như vậy tinh tế trình độ, hoàn mỹ kiếm trận!" Nghiên cứu viên lặp đi lặp lại nhìn xem Lục Vũ khảo nghiệm hình tượng, so sánh cái khác yếu gà, khống chế ba thanh phi kiếm cũng đã là xiêu xiêu vẹo vẹo đi loạn một mạch, cho dù là tên thứ hai địch một, cũng vẻn vẹn thuần thục sử dụng ba thanh phi kiếm, Lục Vũ thành tích liền có chút kinh khủng.

	Nhưng là, nếu như bọn hắn biết, đây là Lục Vũ nhường kết quả, đến lúc đó không biết sẽ nghĩ như thế nào.

	"Đem kế hoạch tiếp theo đều phát hạ đi thôi!" Hồ Thị Chức nói: "Để Lục Vũ, địch một, cùng Hoàng Dịch ba người, bắt đầu cường độ cao máy mô phỏng huấn luyện, phối hợp phụ trợ tinh thần lực huấn luyện, những người khác, trái lại, lấy tinh thần lực huấn luyện làm chủ, máy mô phỏng huấn luyện làm phụ đi, tranh thủ trong vòng một năm, khiến cái này yếu gà đạt tới thao tác bầu trời mẫu hạm yêu cầu!"

	. . .

	Thế là, ngày thứ hai, toàn bộ khảo thí căn cứ, đều trở nên yên tĩnh, nguyên bản ba mươi mấy cá nhân ở chỗ này tụ tập, hiện tại chỉ còn lại có ba người, Lục Vũ địch vừa cùng Hoàng Dịch, đến nỗi những người khác, đi chuyên môn địa phương, tăng lên tinh thần lực đi.

	Nếu để cho Lục Vũ biết, đoán chừng gia hỏa này muốn bán tinh thần lực đan dược, đồ chơi kia ở chỗ này tuyệt đối tốt tiêu.

	Đương nhiên, dù cho Lục Vũ không chủ động bán, Hồ Thị Chức sinh ý vẫn tìm được Lục Vũ trên đầu.

	Vạn thương thành, Phương Hỉ bên này nhận được đơn đặt hàng lớn, là Lý thị thương hội bên này, bởi vì Phương Hỉ bên này một mực tuân theo Lục Vũ yêu cầu, chút ít luyện chế một ít có tiền mà không mua được cực phẩm đan dược làm nước cờ đầu, mà tinh thần lực đan dược chính là một loại trong đó.

	Cho nên, Lý thị thương hội trước tiên đã tìm được Phương Hỉ nơi này, trải qua một loạt đàm phán về sau, lấy được nhất định số định mức tinh thần lực đan dược.

	Đương nhiên, còn không chỉ Đại Đường một nhà, Đại Chu, Đại Thương cùng Thiên Đình, thậm chí Phạm quốc, Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc, cũng đều bắt đầu cầu mua tinh thần lực đan dược.

	Bởi vì, từ thánh quốc bên này bầu trời mẫu hạm xuất động về sau, cái này hoàn toàn mới khái niệm vũ khí tại tất cả quốc gia bên trong, đều nâng lên nhật trình, đến nỗi kế hoạch huấn luyện, trên cơ bản cùng Đại Đường là không sai biệt lắm.

	Vì thế, Phương Hỉ rất là vui vẻ, bởi vì không chỉ gia tăng toàn bộ thương hội lợi nhuận, mà lại lợi dụng tinh thần lực đan dược làm nước cờ đầu, Phương Hỉ thật vui vẻ gõ mấy đầu mới thương đạo.