Chương 431: Đoạt hài sự kiện 

	Trong tửu quán, bây giờ nói luận nhiều nhất chính là lần này tuyển mầm sự tình, tại người bình thường trong mắt, đây là gọi tuyển mầm Tiên, như thế nào mầm Tiên, chính là một khi tuyển chọn, tương lai liền có thể trở thành tiên nhân.

	Tại bọn hắn nhãn lực, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng đã là tiên nhân rồi.

	"Ta cùng ngươi giảng, Nam quận Trần gia Nhị thiếu gia, nghe nói rất sớm trước kia liền nhờ người quan hệ, đo qua tiên linh thể chất, nghe nói là thượng phẩm, đó là thật muốn nhảy lên Long Môn..." Người qua đường Giáp chậm rãi mà nói: "Còn có Bắc quận Vương gia tiểu thư, nghe nói cũng là thượng phẩm thể chất..."

	"Lợi hại, lợi hại, bất quá ta nghe nói tại tây quận một cái huyện thành nhỏ ra một cái tuyệt thế thiên tài a, từ nhỏ tự chủ đã thức tỉnh tiên linh thể chất, rất nhiều lão gia đều nói, đây là cực phẩm thể chất..."

	Cái gọi là thượng phẩm, cực phẩm, trên thực tế chính là tư chất, một cái châu có thể ra mấy cái thượng phẩm thể chất, kia đã là lục địa, hoặc là đúng lúc là thịnh thế.

	Lục Vũ nghe được say sưa ngon lành, cái này mặc dù rất nhiều đều là tin đồn, nhưng là có chút tin tức hẳn là cũng so sánh đáng tin cậy.

	Ngay vào lúc này, Lục Vũ nhìn thấy phía dưới trên đường phố một nữ nhân, chính xác giảng, là một cái nữ nhân điên, toàn thân bẩn thối, tóc tai bù xù, ngay tại điên điên khùng khùng đoạt hài tử.

	Trong miệng không ngừng lẩm bẩm: "Con của ta, con của ta..."

	Dọa đến chung quanh mang theo tiểu hài những nữ nhân khác nhóm liên tục kêu sợ hãi, đương nhiên, cũng có không cảm thấy kinh ngạc.

	Nữ nhân này rất có mục đích tính, nhìn thấy loại kia cao cỡ nửa người, năm tuổi tả hữu hài tử mới có thể xông đi lên đoạt, đối với ôm ở trong tay loại kia hài nhi hoặc là lại lớn một điểm loại kia, nhìn như không thấy.

	"Cô gái này tình huống như thế nào, dạng này người không phải hẳn là để quan phủ trước giam lại a?" Người qua đường Ất hỏi

	"Ai, đây cũng là cái đáng thương nữ nhân..." Người qua đường Giáp thở dài đến: "Nghe nói nữ nhân này hài tử là thượng phẩm mầm Tiên, năm trước nhờ thật là lớn quan hệ, xài đại lượng tiền tài tới La Thành tìm tiên nhân tiến hành khảo thí, nguyên bản hoan thiên hỉ địa chuẩn bị lần này tiên nhân đến tuyển chọn mầm Tiên, chỉ cần tuyển chọn, lập tức mẫu bằng tử quý, phong làm cáo mệnh phu nhân, hưởng thụ hoàng gia cung phụng..."

	"Vậy sao được dạng này rồi?" Người qua đường Ất hỏi.

	"Đoán xem đều đoán được a, trên đường trở về, hắn hài tử bị người cướp đi, nàng còn bị đâm trúng tim, mắt nhìn thấy không sống nổi..." Người qua đường Giáp nói đến: "Bất quá, cô gái này vận khí không tệ, tâm vậy mà sinh trưởng ở một bên khác, mặc dù bị trọng thương, không chết, bị về sau đi ngang qua người hảo tâm cứu được!"

	"Hài tử cũng không có tìm trở về?" Người qua đường Ất đoán được chuyện kế tiếp.

	"Cũng không phải, không chỉ là hài tử cũng không có tìm trở về, nhà nàng nguyên bản cũng là giàu có nhà, tính cả người hầu có bốn mươi mấy nhân khẩu, trong vòng một đêm, toàn bộ bị giết! Báo quan phủ, quan phủ cũng phi thường để bụng, dù sao cũng là một cây mầm Tiên, từ La Thành ra ngoài thêm một cái mầm Tiên, Thứ sử đại nhân thế nhưng là nhiều một phần công lao, thế nhưng là tìm khắp cả, tìm không thấy a, cái này đều hơn mấy tháng, đoán chừng cũng không có hi vọng..." Người qua đường Giáp thổn thức: "Thế là, cái này điên rồi, mỗi ngày ra đường chính mình tìm, nhìn thấy cùng mình hài tử không chênh lệch nhiều người đều muốn lên đi bắt tới xem một chút, có phải hay không con của mình..."

	...

	Nhìn xem phụ nhân vừa đi, một bên đoạt hài tử, Lục Vũ lưu lại một thỏi bạc, lặng lẽ đi theo, cái này không phải liền là chính mình muốn vật phát hiện a, lại có người sớm đến cướp đoạt mầm Tiên rồi?

	Tốt nhất đem người mang đi, biết rõ tỉnh, hảo hảo hỏi một chút tình huống.

	Một đạo pháp quyết, nữ nhân phần gáy tê rần trong nháy mắt hôn mê bất tỉnh, Lục Vũ thi triển vận chuyển thuật, tại người khác căn bản không có chú ý tình huống dưới, đem người mang đi.

	Tùy ý tìm một cái lụi bại tiểu viện, làm một tấm bệ đá tử, Lục Vũ đem phụ nhân này hướng bệ đá tử bên trên vừa để xuống, linh lực thăm dò vào.

	Phụ nhân này tình trạng cơ thể đã cực kém, đủ loại bệnh, chủ yếu nhất vẫn là não bộ mấy đầu huyết mạch, rõ ràng tích tụ.

	Đối với phổ thông Nhân loại mà nói, hoặc là nói đối với loại này khoa học kỹ thuật thấp địa phương, đây là bệnh bất trị, đối với Địa cầu cao như vậy khoa học kỹ thuật địa phương, một cái vi hình mạch máu thanh lý người máy liền có thể làm định, nhưng là đối với Lục Vũ dạng này tu sĩ mà nói, một đạo pháp quyết sự tình.

	Cảm nhận nữ tử này tinh thần lực,

	Dựa theo đạo lý giảng, loại này hôn mê đồng dạng sâu giấc ngủ người tinh thần lực hẳn là ngưng tụ, mà lại dưới loại tình huống này, có thể rất tốt khôi phục tinh thần lực.

	Thế nhưng là phụ nhân này không giống, tinh thần lực của nàng mỗi giờ mỗi khắc không còn phát ra, mà lại tạp nhạp quấn quýt lấy nhau, đến, đoán chừng đây chính là bệnh điên lý do đi, bất quá đối với Lục Vũ mà nói, cũng không phải là chuyện lớn gì.

	Phụ nhân yếu ớt tỉnh lại, ánh mắt có chút ngốc trệ, Lục Vũ không chút do dự mấy đạo thanh tâm chú cùng tỉnh thần chú xuống dưới, kia là sợ hiệu quả không tốt, đánh thêm mấy đạo.

	Nữ tử ánh mắt một chút xíu ngưng tụ, một chút xíu thanh minh, cuối cùng tất cả đều tập trung đến Lục Vũ trên thân.

	"Gặp qua tiên nhân, mời tiên người vì dân nữ làm chủ!" Phụ nhân tại thanh tỉnh trước tiên liền cho Lục Vũ quỳ xuống.

	...

	"Làm sao ngươi biết ta là tiên nhân?" Lục Vũ đến chưa hề nói chính mình không phải tiên nhân, tại người bình thường nhãn lực, tu sĩ đều là tiên nhân, trên cơ bản Luyện Khí kỳ người có chút đều có thể phóng thích pháp thuật, đó chính là tiên nhân rồi, huống chi Lục Vũ đã là kim đan kỳ.

	"Dân nữ quên rất nhiều chuyện, nhưng là dân nữ biết mình một mực là ngơ ngơ ngác ngác giống đang nằm mơ,  hiện tại ta tỉnh, khẳng định là Tiên gia thủ đoạn, mà lại, ngài nhìn so cho ta hài tử khảo nghiệm tiên nhân còn cường đại hơn!" Phụ nhân nói nói, thanh âm nhỏ xuống, chậm rãi khóc lên.

	Lục Vũ từ nơi này phụ nhân trong miệng, hỏi thăm ra không ít chuyện.

	Nữ tử gọi kim dĩnh, gả vào nơi đó một cái thư hương môn đệ Ngô gia, tổ tiên cũng đi ra quan lớn, cho nên gia đạo còn tốt.

	Sinh một đứa con trai về sau, từ nhỏ phát hiện này nhi tử thần dị chỗ, học cái gì đều đặc biệt nhanh, đặc biệt thông minh.

	Thế là suy nghĩ có phải hay không hài tử có tiên nhân thể chất, liền thoát quan hệ, bán hơn phân nửa gia tài, chuẩn bị đi trước điều tra thêm nhìn.

	Một khi xác định có tiên nhân thể chất, kia toàn bộ Ngô gia bức định siêu việt tổ tiên huy hoàng.

	Một lần kia, trượng phu không có không, liền để nàng mang theo hài tử còn có mấy cái gia phó cùng đi La Thành, khảo thí cũng đúng là kết quả tốt, thượng trung phẩm mầm Tiên, dựa vào cái này mầm Tiên, nhà bọn hắn có thể bìa một cái quận vương đương đương, đương nhiên quận vương là chức suông, nhưng là bổng lộc đúng không sẽ ít, mặt mũi thì càng sẽ không thiếu.

	Bởi vì là sớm khảo thí, mầm Tiên tuyển chọn còn chưa có bắt đầu, liền nghĩ trước mang hài tử về nhà, chờ mầm Tiên tuyển chọn thời điểm lại đến La Thành, kết quả trên đường trở về liền xảy ra sự tình.

	Một đám người bịt mặt đem toàn bộ đội xe tàn sát, nếu không phải nữ tử trái tim cùng thường nhân khác thường, nói không chừng cũng đã chết.

	Chuyện sau đó, Lục Vũ ngay tại kia hai cái khách uống rượu trên thân nghe.

	Lục Vũ nghĩ nghĩ, quyết định trước mang Ngô Kim thị về Tiên gia biệt viện, những chuyện này vẫn là cùng lần này quan chủ khảo nói một chút, có phải hay không để cho mình tiếp tục đi thăm dò xuống dưới.

	Không phải, dù sao mình chức trách mang theo, không thể triệt để vứt xuống nơi này mặc kệ chạy loạn không phải.

	Mà lại, đây cũng là liên quan đến lần này mầm Tiên tuyển chọn đại sự, vẫn là để mấy cái quan chủ khảo định đoạt đi.