Chương 421: Ta muốn bảo tiêu 

	Sau đó mấy ngày, Lục Vũ thật đúng là lục tục ngo ngoe chờ được mặt khác ba cái thế lực, cái thứ hai tới cửa, là chính phương.

	Lục Vũ muốn điều kiện so thả ra điều kiện hơi cao một chút.

	Sau đó là quân đội cùng Tứ hoàng tử, cơ hồ là đồng thời đến.

	Lục Vũ muốn điều kiện lại hơi cao một điểm.

	Lục Vũ đây là đem mình làm một cái thương phẩm, cái gọi là đầu cơ kiếm lợi, muốn bán cái giá tốt, đương nhiên, Lục Vũ không chỉ chính là vì bán đứng chính mình, chủ yếu vẫn là muốn gây sự tình.

	Trên Địa Cầu nhiều ít người vì đoạt một cái thương phẩm đánh bể đầu, hiện tại cái này bốn làn sóng người, vì đoạt một cái Lục Vũ, không nói đánh vỡ đầu đi, đây là khẳng định phải chết người.

	Hiện tại, chỉ là tại kiến tạo tranh mua không khí, sau đó tìm một cơ hội điểm cây đuốc, rất tự nhiên, mấy nhà người ta liền xúc động đi rồi.

	Dù cho hiện tại Lục Vũ mới thoáng quạt gió một chút, Bát hoàng tử Từ công công liền đã xúc động.

	"Mẹ nó, những người kia làm sao tới nhanh như vậy!" Từ công công hung hăng vỗ bàn một cái.

	"Tổng quản, chúng ta có hay không có thể..." Bên trên một cái áo đen tiểu Tư làm một cái tay bắt động tác.

	"Ba!" Từ công công hung hăng cho một cái bạo lật tử: "Ngươi là ngốc a, chung quanh nhiều như vậy nhãn tuyến nhìn chằm chằm, ngươi không muốn sống ta còn muốn mệnh đâu! Đi, đem Mẫn gia tiểu tử tìm cho ta đến!"

	...

	Hai ngày này, Lục Vũ không ra khỏi cửa, hướng bộ đầu đại nhân cáo cái giả, giấu ở viện tử của mình bên trong không đi ra.

	Nguyên nhân chủ yếu là cái gì, một cái là chế tạo chính mình sợ hãi giả tượng, đương nhiên, chủ yếu nhất vấn đề là, Lục Vũ trong thân thể đầu kia lôi long tỉnh, mẹ nó một cái đỉnh lấy bạo tạc đầu kiểu tóc, ra ngoài không có ý tứ a.

	"Tư trượt!" Lục Vũ im lặng nhìn xem trên thân lưu chuyển màu tím nhạt dòng điện, toàn bộ thân thể lại bị tê dại.

	Con rồng này không biết cái quỷ gì, ăn kia một ngụm tử sắc lôi điện về sau, ngủ thiếp đi, bất quá cái này vừa tỉnh dậy liền biến thành màu tím nhạt, nhan sắc thay đổi còn chưa tính, mấu chốt là gia hỏa này không giờ khắc nào không tại phóng thích ra lôi đình uy lực, màu tím nhạt lôi đình uy lực là cái gì, kia là Tử Tiêu thần lôi, cho dù là kém nhất Tử Tiêu thần lôi.

	Thế là, Lục Vũ liền đau đến không muốn sống, đi cái đường, oạch một chút, miệng phun khói đen, bị vùi dập giữa chợ.

	Ăn đồ ăn vặt, mắt nhìn thấy khoai tây chiên cứ điểm đến miệng bên trong, oạch một chút, khoai tây chiên cháy, răng còn bị điện cắn được đầu lưỡi, thật là đồ vật không ăn được, đả thương chính mình.

	Bình thường sinh hoạt nhận lấy to lớn ảnh hưởng, đừng nói tu luyện, thỉnh thoảng cứng ngắc lại, Lục Vũ chỉ có thể xin nghỉ bế quan, chờ mong chính mình nhanh chóng quen thuộc tình huống này.

	Đương nhiên, cuộc sống như vậy có một chút chỗ tốt, đó chính là Lục Vũ luyện thể trình độ bắt đầu cất cao, tiết kiệm được mỗi ngày bị đánh chương trình, bởi vì lôi đình không giờ khắc nào không tại phá hư Lục Vũ trong thân thể cường độ không đủ cao tế bào.

	...

	"Ba ba ba, ba ba ba!" Cổng truyền đến gõ cửa âm thanh.

	"Mẫn Chính Kỳ?" A Nhị cảm thụ một chút.

	"Thiếu gia còn không có xuất quan đâu, để hắn đi, không cần để ý tới!" A Đại tự mình giày vò chính mình sự tình.

	A Bang từ nơi nào đó chui ra, trên thân tất cả đều là bùn, đây là tại giúp A Tam thanh lý dược viên linh điền, cái này móng vuốt có đôi khi so cuốc dùng tốt.

	"Không có ngươi sự tình, tiếp tục đi xới đất!" A Tam từ phía sau đi tới, đem A Bang xách trở về, vô cùng đáng thương dáng vẻ, ta không phải trâu a, ta không muốn cày địa.

	Mẫn Chính Kỳ mặt đều lục rồi, mẹ nó, hôm qua đi thời điểm, Từ công công tâm tình không tốt, để cho mình gần nhất nhất định phải ước Lục Vũ bàn lại một lần điều kiện, kết quả hôm nay tới là tình huống như thế nào, không ai a?

	Đập nửa ngày, không có bất kỳ cái gì phản ứng, lại không dám cưỡng ép phá cửa đi vào, đến, trở về tiếp tục chờ.

	...

	Lục Vũ lúc này đã tiến vào cấp độ sâu bế quan, thân thể giống như là bọt biển, tham lam hấp thu linh lực, bên này Tụ Linh Trận bên trong súc tích lâu như vậy linh lực không đủ, Lục Vũ đem Bảo Tượng quốc nơi đó thuận tới linh dịch cũng đổ ra, còn chưa đủ, cuối cùng chính mình lại rút một đống lớn thượng phẩm linh thạch ra.

	Thân thể tựa như một cái động không đáy, mỗi ngày đều có một tầng cháy đen từ trên thân tróc ra, sau đó đổi một tầng thịt mới, lại có một tầng cháy đen tróc ra,

	Tiếp tục đổi.

	Bởi vì bế quan, khuyết thiếu huyết thực tiếp tế, cả người đều gầy gò một vòng.

	Không chỉ cường độ thân thể vượt qua thức tăng trưởng, rất lâu không có tăng lên hỗn độn sáng thế quyết có vẻ như đã có đột phá cảm giác, nhưng là Lục Vũ cảm thấy thời gian ngắn vẫn là không muốn đột phá, hung hăng chế trụ.

	Bởi vì Lục Vũ có một cái càng thêm lớn gan kế hoạch xuất hiện.

	...

	Mấy ngày về sau, Lục Vũ cuối cùng xuất quan, lúc này, trên người lôi long bởi vì đối với Tử Tiêu thần lôi tiêu hóa phản ứng không tốt cũng kém không nhiều kết thúc, không tiếp tục không ngừng nghỉ phóng thích tử sắc lôi điện, điện Lục Vũ sinh hoạt không thể tự gánh vác.

	"Mấy ngày gần đây nhất thế cục thế nào?" Lục Vũ hỏi thăm A Đại.

	"Ám đường người đã đến!" A Đại nói đến: "Cơ hồ tất cả mọi người vội vàng đi giày vò tiên tài tương quan hạng mục công việc!"

	"A, cái này mẹ nó đến như vậy nhanh, vậy ta đâu? Không có người quản a?" Lục Vũ có chút tức giận bất bình, mẹ nó, ta một cái cực phẩm thể chất so ra kém mấy khối tiên tài a?

	"Không, nguyên bản tiếp xúc ngươi mấy cái đoàn đội,  đều đang đợi lấy ngươi xuất hiện!" A Đại nói đến: "Bọn hắn không phải là vì cướp đoạt tiên tài tới, chính là vì ngươi tới, bất quá bực này có điểm tâm cháy!"

	"Ai cho ta điều kiện tối cao tới?" Lục Vũ hỏi, chính mình lập tức không có nhớ lại.

	"Tứ hoàng tử cho điều kiện tối cao!" A Đại nói đến: "Bất quá bây giờ bốn tổ người đều muốn tìm ngươi bàn lại nói chuyện, mẹ nó là cái này Mẫn Chính Kỳ, liên tục vài ngày tới cửa! Đoán chừng một hồi còn sẽ tới!"

	A Đại tiếng nói vừa dứt, cổng lại truyền tới tiếng đập cửa.

	...

	"Ấy da da nha, mẫn đồng học, đã lâu không gặp a!" Lục Vũ vui sướng đem Mẫn Chính Kỳ đón vào.

	"Chúng ta tổng quản muốn gặp ngươi một mặt!" Mẫn Chính Kỳ nói đến, đi thẳng vào vấn đề.

	"Không thấy, tứ gia nhân nhà liền các ngươi không có nhất thành ý, ngay cả người ta một nửa điều kiện cũng còn không có đạt tới, còn uy hiếp ta!" Lục Vũ làm bộ nói đến, nhìn giống một cái tham tiền.

	"Lần này chính là đến một lần nữa bàn điều kiện!" Mẫn Chính Kỳ mặt tối sầm.

	"Không nói, có chuyện gì đáng nói, hiện tại ta đều bị các ngươi bị hù không dám ra ngoài!" Lục Vũ làm bộ rất sợ dáng vẻ: "Còn nói cái rắm a! Trừ phi ngươi cho ta phái mấy cái bảo tiêu!"

	Mẫn Chính Kỳ một mực là ninja chính mình đối Lục Vũ khó chịu tới, kết quả cái này mẹ nó: "Tốt, ta làm cho ngươi bảo tiêu!"

	"Thực lực ngươi quá kém, đoán chừng ta một cái có thể đánh ngươi mười cái, trước cho ta đến bốn cái Hóa Thần bảo tiêu, không phải ta cũng không đi ra ngoài!" Lục Vũ tìm đường chết.

	"Cái này ta muốn xin chỉ thị..." Mẫn Chính Kỳ trong tay không có nhiều như vậy tài nguyên, hay là muốn trước hết mời bày ra một chút Từ công công.

	"Vậy được, ngươi đi trước xin chỉ thị đi, không có bảo tiêu, ta là tuyệt đối không ra khỏi cửa..." Lục Vũ nhìn xem Mẫn Chính Kỳ đi xa bóng lưng hô, đứng xa xa nhìn tên kia một cái lảo đảo, kém chút ngã.