Chương 483: Đào Hữu Đức

	Mở trạm sửa chữa là Lục Vũ nghĩ sâu tính kỹ, nguyên bản Lục Vũ nghĩ chuyên môn bán cao giai linh đan mở ra khác biệt hóa thị trường, chính là cầm hai văn trở lên Tẩy Tủy Đan đến dẫn đầu bài, chèo chống những đan dược khác tiêu thụ, nhưng là tại cái này ăn người không nhả xương vạn thương thành, không chừng vừa đẩy ra liền sẽ có người để mắt tới cao giai Tẩy Tủy Đan đường đi, đến lúc đó phiền phức vô cùng.

	Nhưng là Tinh khải sửa chữa thì sẽ không, hoàn toàn dựa vào kỹ thuật ăn cơm, tu tốt, người ta cũng bắt ngươi không có cách, chỉ có dùng đồng dạng cạnh tranh đến chèn ép, đương nhiên, bàng môn tả đạo sẽ không thiếu.

	Bất quá, Lục Vũ sẽ sợ những này bàng môn tả đạo a? Thỏa thỏa không sợ a, mỗi một lần nguy cơ quan hệ xã hội, đều là đối với mình tốt nhất tuyên truyền, nguy cơ nguy cơ, nguy hiểm phía trước, cơ hội ở phía sau a.

	Mà lại, Lục Vũ cũng nghĩ kiểm nghiệm một chút, tại A Đại thời gian dài dạy bảo phía dưới, lý luận kết hợp thực tế mình có thể tại Tinh khải sửa chữa trên con đường này, đi rất xa.

	Thiết bị trữ vật giới chỉ bên trong đều có, cũng không phải rất cao cấp đồ vật, Lục Vũ liền tùy ý dựa theo trên Địa Cầu Phương Lục trạm sửa chữa bố trí phương thức bố trí một chút, mặc dù nhỏ một chút, nhưng là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, cũng đủ rồi.

	Con đường này dài năm km, nhiều nhất chính là tiệm đan dược, to to nhỏ nhỏ mấy chục nhà, lớn rộng chừng một hai trăm mét mặt tiền, tiểu nhân cũng giống  « Phương Lục trạm sửa chữa » đồng dạng mười mấy thước gian.

	Pháp khí cửa hàng cũng không ít, chủ yếu là bán vũ khí, Tinh khải cường đại tới đâu cũng cần vũ khí đến tăng cường sức chiến đấu.

	Sau đó là tửu quán, đủ loại tửu quán, tức là dừng chân, trong hành lang lại có thể uống rượu đánh cái rắm.

	Mà Lục Vũ chung quanh mấy chục cửa hàng bên trong, sáu nhà tiệm đan dược, sáu nhà tửu quán, sáu nhà quần áo cửa hàng, sáu nhà tiệm vũ khí, còn có vụn vặt lẻ tẻ cái khác ngành nghề, chính là không có một nhà Tinh khải sửa chữa cửa hàng.

	Khác biệt hóa cạnh tranh liền xuất hiện.

	Lục Vũ muốn theo dõi cửa hàng này ngay tại chếch đối diện, ra cửa liền có thể nhìn thấy đối phương dài đến hơn một trăm mét mặt tiền cùng treo cự phúc cửa đầu bài biển —— hồi xuân đường.

	Đánh đến tận cửa đi để người ta giao ra giao dịch mục lục, đây là không thể nào, chỉ có thể chầm chậm mưu toan.

	. . .

	"Thật thê thảm!" Lục Vũ kêu: "Để ngươi viết bái thiếp viết xong không có!"

	"Đại chưởng quỹ, ta gọi Hách Thiền, không gọi thật thê thảm!" Hách Thiền im lặng nói đến, trong tay múa bút thành văn, ngay tại viết thiếp vàng thiếp mời , vừa bên trên đã chồng mấy chục phần: "Cuối cùng một phần!"

	"Tốt, đều cầm, ta dạy một chút ngươi như thế nào mới có thể làm ăn!" Lục Vũ ngạo kiều đi ra ngoài, Hách Thiền cuối cùng một bút vừa vặn viết xong, tranh thủ thời gian ôm một chồng thiếp mời,

	Đi theo Lục Vũ đi ra.

	Bái thiếp nha, chính là bái phỏng thiếp mời, Lục Vũ hiện tại lớn nhỏ cũng là chưởng quỹ, cùng chung quanh cái này một vòng cửa hàng chưởng quỹ chính là cùng cấp, mới đến cái này muốn bái mã đầu, hay là muốn nhìn xem.

	Lục Vũ cái này trạm thứ nhất đi không phải cửa hàng, đúng không xa xa thị trường quản lý chỗ, cũng chính là vạn thương thành chính thức cơ cấu quản lý, phụ trách từng cái khu vực an toàn cùng quản lý kinh doanh, lại tranh chấp lời nói, sẽ còn hỗ trợ điều giải tranh chấp, xem như chân chính địa đầu xà, nơi này cửa hàng mạnh hơn, cũng làm không hơn vạn thương thành bản thân không phải.

	. . .

	Đào Hữu Đức làm vạn thương thành một cái quảng trường chấp sự, tại quảng trường thương hộ trong mắt, hắn chính là trời, tại hạ thuộc trong mắt, hắn là vương, nguyên bản sinh hoạt thoải mái dễ chịu mà phong phú.

	Bất quá từ khi Vạn Xuân trong lầu mới tới đầu bài cô nương Tư Tư tới về sau, cuộc sống này liền thay đổi.

	Chủ yếu là cùng sát vách quảng trường chấp sự phùng Thế Kiệt đồng thời đều coi trọng cái này Tư Tư, kinh thường tính đấu võ mồm, sau đó từ đấu võ mồm biến thành vật lộn, từ vật lộn biến thành ước chiến.

	Nam nhân sao có thể nói không được chứ, thế là lần này vạn Thương Thành nội bộ thi đấu bên trong, Đào Hữu Đức quả quyết cùng phùng Thế Kiệt lấy Tư Tư cô nương làm tiền đặt cược, ước định người nào thua, ai liền về sau không thể lại đi quấy rối Tư Tư cô nương.

	Đào Hữu Đức thua, không chỉ thua tranh tài, còn thua người, không chỉ thua người, còn thua tài.

	Vạn thương thành nội bộ thi đấu chủ yếu là đi mấy khối Linh thú khu tụ tập vực đi săn, sau đó cuối cùng so đi săn giá trị.

	Vì thu hoạch được lần thi đấu này thắng lợi, Đào Hữu Đức chuyên môn vừa mua một đài Tinh khải, kết quả cuối cùng, Tinh khải cũng gần hủy diệt rồi, tranh tài cũng thua.

	Cái này còn không phải nhất nháo tâm, chính mình quản lý quảng trường, không có một cái nào có thể tu luyện đài này Tinh khải, có thể sửa chữa đều tại phùng Thế Kiệt chỗ quảng trường.

	Gia hỏa này trả lại Đào Hữu Đức nói xấu, để phía dưới thương gia hoặc là lật mấy lần kêu giá, hoặc là liền không cho Đào Hữu Đức tu.

	Cái này cái gọi là quan huyện không bằng hiện quản, chính mình một điểm triệt đều không có, chỉ có phụng phịu.

	"Đại nhân, phía dưới có một cái mới mở cửa hàng chưởng quỹ tới bái mã đầu!" Thủ hạ tiểu Lưu chạy tới báo cáo.

	"Bái mã đầu!" Đào Hữu Đức ánh mắt sáng lên, gần nhất thua thiệt hơi nhiều, cần hảo hảo làm điểm tân thu nhập, đây là ngủ gật đến gối đầu a: "Đem người đưa đến phòng khách!"

	. . .

	Lục Vũ mang theo Hách Thiền đi theo người tiến vào phòng khách, uống vào cấp thấp linh trà, kiên nhẫn chờ đợi chấp sự tiếp kiến.

	Nửa chén trà nhỏ uống xong, Đào Hữu Đức cuối cùng ra, điểm ấy thời gian, Đào Hữu Đức là hiểu rõ cái này bái mã đầu người tình huống đi.

	"Ai nha nha, Phương chưởng quỹ, bỉ nhân tương đối bận rộn, có nhiều lãnh đạm, chuộc tội chuộc tội!" Đào Hữu Đức làm bộ dáng chắp tay một cái.

	"Đào chấp sự chỗ đó!" Lục Vũ liền vội vàng đứng lên: "Là ta mạo muội tới cửa bái phỏng, có thể có được chấp sự tiếp kiến, đã phi thường cảm kích!"

	Thiên xuyên vạn xuyên nịnh nọt không xuôi, Lục Vũ cho Đào Hữu Đức ấn tượng đầu tiên cũng không tệ lắm.

	"Ngươi lần này tới là?" Đào Hữu Đức có chút nghi hoặc, con mắt bồng bềnh Lục Vũ hai tay —— ý tứ chính là: Nếu như bái mã đầu, ngươi lễ hiện tại hẳn là lấy ra.

	"Đào chấp sự thứ lỗi!" Lục Vũ lần này cũng sẽ không ngốc hề hề tặng lễ, chủ yếu là không hiểu rõ cái này Đào Hữu Đức tình huống, thứ hai nha, cũng là tài không thể để lộ ra, vạn nhất cái này Đào Hữu Đức nếm đến ngon ngọt, mỗi ngày đến chiếm tiện nghi, cái này cũng không tốt xử lý.

	Bất quá, Lục Vũ cũng là có chỗ chuẩn bị: "Nghĩ đến Đào chấp sự tại vạn thương thành làm được chấp sự vị trí này, cái gì trân bảo chưa từng gặp qua, ta liền không bêu xấu.

	Bất quá tiểu phương ta là dựa vào tay nghề ăn cơm, Tinh khải sửa chữa, tư nhân đặt trước chế, đều là tiểu phương ta sở trường sống, tại cái này khắp nơi là tranh đấu địa phương, một đài giữ gìn tốt đẹp Tinh khải, chính là đầu thứ hai sinh mệnh, cho nên, ta cũng không đưa vật gì khác, liền đưa Đào chấp sự một lần miễn phí Tinh khải sửa chữa, mà lại phàm là về sau Đào chấp sự ngài Tinh khải tương quan sửa chữa bảo dưỡng, đến ta nơi này, vậy cũng là miễn thu bất luận cái gì thủ công phí!"

	Đào Hữu Đức nhãn tình sáng lên, đây quả thật là ngủ gật tới gối đầu a, Đào Hữu Đức không nghi ngờ tiểu tử này là đối đầu của mình phùng Thế Kiệt phái tới, bởi vì vừa mới điểm ấy thời gian, Đào Hữu Đức ngay tại tra Lục Vũ tư liệu.

	Vạn thương thành có tình báo của mình hệ thống, cái này Lục Vũ là vừa vặn từ Đại Đường số hai căn cứ lên thuyền, đi tới vạn thương thành, trực tiếp tiếp thủ cửa hàng, hiển nhiên là thụ mệnh tại nguyên bản Lý gia mậu dịch thương hội người phía sau, cùng phùng Thế Kiệt tám gậy tre đánh không đến quan hệ.

	Lục Vũ tiếp tục nói, "Thứ hai nha, về sau ta tiểu phương ngay tại Đào chấp sự phía dưới kiếm ăn, hi vọng Đào chấp sự nhiều hơn chiếu cố tiểu nhân sinh ý, có bằng hữu cần Tinh khải bảo trì, hỗ trợ nhiều giới thiệu một chút!"