Chương 596: Chu quả

	Lục Vũ mang theo Dương Chấn Thiên trước muốn tìm một cái điểm dừng chân, lần này bí cảnh bên trong muốn sinh hoạt hai mươi năm, đương nhiên, chủ yếu nhất là thu thập hỗn độn chi chủng, cái khác, có thể thuận đường làm một chút.

	Hai người bọn họ đến rơi xuống địa phương cũng không tệ, không có cường đại Linh thú, rất nhanh hai người tìm đến một cái không có sử dụng dấu vết hốc cây, Lục Vũ vây quanh cây đại thụ này, bố trí rất nhiều cảnh giới pháp trận, xem như tạm thời đem nơi này xem như căn cứ.

	Trên đường đi, Lục Vũ cũng đang cùng Dương Chấn Thiên giao lưu, đứa nhỏ này vẫn là như vậy trung thực.

	Bất quá trên thực lực, để Lục Vũ kinh ngạc, bởi vì Dương Chấn Thiên thực lực đã là thiên tài đứng đầu mô bản, mà lại không có bất kỳ cái gì đốt cháy giai đoạn cảm giác, đặc biệt là thân thể của người này cường độ, cũng liền so Lục Vũ hiện tại Cửu Long rèn thể ba tầng cường độ kém một chút.

	Dù cho lấy Lục Vũ thực lực bây giờ, đối phó Dương Chấn Thiên, cũng muốn phí không ít tay chân, thật không biết gia hỏa này là thế nào luyện.

	. . .

	Dương Chấn Thiên, tại tiện nghi sư phó cửa sau phía dưới, cùng Lục Vũ đi thẳng tới cùng một chỗ, kia Lục Vũ mấy cái khác huynh đệ đâu?

	Lúc này, hầu tử, Hoàng Dịch, Hoàng Trung cũng ngã sấp xuống cùng một chỗ, ba người đầu đối đầu trừng nửa ngày, cuối cùng có thể nói chuyện.

	"Ta sát, hai người các ngươi tại sao lại ở chỗ này, còn có nơi này là nơi nào?" Hầu tử một mặt khiếp sợ nhìn xem trước mặt Hoàng Dịch Hoàng Trung, hai người cũng là một mặt chấn kinh.

	"Không phải, trong tay ngươi cái này một nửa đũa là chuyện gì xảy ra?" Hoàng Dịch lướt qua hầu tử vấn đề, chú ý đến hầu tử đôi đũa trong tay phía trên.

	"Trước đừng quản một nửa đũa, đây là tình huống như thế nào?" Hầu tử bó tay rồi, sự chú ý của ngươi điểm là không phải không đúng.

	"Nếu như ta không có tính sai lời nói, nơi này hẳn là hỗn độn bí cảnh, " Hoàng Dịch nghĩ nửa ngày, dù sao cũng là đại gia tộc ra, tin tức vẫn là biết một chút: "Bất quá chúng ta không có lấy đến lệnh bài a? Chẳng lẽ trong truyền thuyết ngẫu nhiên ném lệnh bài, còn có thể trực tiếp ném đến trữ vật giới chỉ bên trong?"

	Vừa dứt lời dưới, chỉ gặp Hoàng Trung từ nhẫn trữ vật của mình bên trong móc ra một tấm lệnh bài! Ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn hồi lâu!

	Hầu tử cùng Hoàng Dịch cũng từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra một viên giống nhau như đúc.

	"Ai ~" Hoàng Dịch đều không còn gì để nói: "Thật sự chính là a!"

	"Đây rốt cuộc tình huống như thế nào!" Hầu tử đều gấp, chính mình hảo hảo làm thái thượng hoàng, cuộc sống này không nên quá Tiêu Dao a, kết quả đột nhiên tới nơi này.

	"Trước tìm điểm dừng chân, ta trên đường giải thích cho ngươi!" Hoàng Dịch đứng lên, bốn phía liếc nhìn, cách đó không xa có ngọn núi mạch, cũng là có thể đi nhìn xem có hay không thích hợp sơn động.

	. . .

	Làm ba người thật vất vả tìm sơn động đặt chân thời điểm, hầu tử cũng cuối cùng đại thể minh bạch sự tình tình huống: "Nói cách khác, chúng ta bây giờ đều tại hỗn độn bí cảnh tầng thứ hai, mấu chốt nhất là, lão tử được công nhận siêu cấp thiên tài tu sĩ đúng hay không?"

	"Vậy đại khái, hẳn là, đúng vậy đi!" Hoàng Dịch cũng không dám khẳng định.

	"Ngươi vừa mới không phải nói, hỗn độn lệnh bài mặc dù là ngẫu nhiên ném loạn, nhưng là phàm là cầm tới lệnh bài đều là ba mươi lăm tuổi trở xuống thiên tài nhất người một trong!" Hầu tử một mặt hăng hái: "Có phải hay không, có phải hay không!"

	"Ai, sớm biết liền không nói đoạn văn này!" Hoàng Dịch xoa xoa mặt, nhìn cái con khỉ này hưng phấn, cho hắn một sợi dây thừng, đoán chừng hắn còn có thể thượng thiên.

	"Đi đi đi, không phải nói hỗn độn bí cảnh bên trong linh tài khắp nơi trên đất a? Còn có trong truyền thuyết hỗn độn chi chủng,

	Chúng ta nhanh đi tìm đi, không nên đem thời gian lãng phí ở loại địa phương này!" Hầu tử trong mắt chỉ có tinh thần đại hải.

	"Hỗn độn bí cảnh không phải dễ dàng như vậy, " Hoàng Dịch cảm thấy vẫn là khuyên nhủ hầu tử: "Nơi này chính là có vực sâu Ma tộc thành thị, chúng ta vẫn là chú ý cẩn thận một điểm, còn có, cẩn thận Nhân tộc!"

	"Ấy, vì sao phải cẩn thận Nhân tộc, đều là người một nhà a!" Hầu tử không hiểu.

	"Ngươi là lớn Đường Nhân, Đại Đường cùng người của thiên đình là thù truyền kiếp, Đại Đường cùng Đại Chu bây giờ tại khai chiến!" Hoàng Dịch bó tay rồi, đứa nhỏ này, trục: "Ngươi không sợ bị bọn hắn phía sau chọc đao?"

	"Hù chết!" Hầu tử một mặt hơi sợ: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ!"

	"Trước tìm một chút thiên tài địa bảo, đem chính mình căn cơ lại đánh sâu một điểm, sau đó đột phá đến Nguyên Anh kỳ, nơi này có thời gian hai mươi năm, đầy đủ chúng ta đột phá, nhưng là tốt nhất tranh thủ tại trong vòng mười năm đột phá, sau đó tìm tới cái kia có thể thông hướng ba tầng truyền tống trận, ba tầng tìm tới hỗn độn chi chủng xác suất cao hơn rất nhiều!" Hoàng Dịch nhìn một chút cái sơn động này, cũng không tệ lắm, che gió che mưa đầy đủ, mấu chốt nhất là, không có ở lại qua vết tích.

	"Ai, các ngươi có hay không nghe được một cỗ kì lạ mùi thơm?" Hầu tử cái mũi kéo ra, hiện tại yên tĩnh, mùi thơm đặc biệt rõ ràng.

	"Thật là có, chỗ nào truyền đến, không giống như là thịt nướng vị!" Hoàng Dịch cũng hít mũi một cái: "Hình như là đầu này khe đá bên trong truyền tới!"

	"Đào mở hắn!" Hầu tử từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra ba cái cuốc chim: "Đến, làm!"

	"Không phải, " Hoàng Dịch một bên đào một bên hỏi: "Ngươi từ đâu tới cuốc chim?"

	"Còn không phải nhà các ngươi phát, đi năm thứ nhất, trước hết để cho ta đi quặng mỏ đào một năm mỏ linh thạch, cái đồ chơi này chính là ngay lúc đó vật kỷ niệm!" Hầu tử vẫy vẫy đầu.

	"Vậy ngươi vì sao có ba thanh?" Hoàng Dịch bó tay rồi.

	"Đây đều là vấn đề nhỏ!" Hầu tử mão đủ nhiệt tình hung hăng tới một cuốc chim, nguyên bản cũng không phải là rất dày vách đá rầm rầm nát một chỗ, lộ ra đằng sau một cái khác có động thiên sơn động nhỏ.

	Sơn động đại khái hơn mười trượng phạm vi, hấp dẫn người nhất là, một gốc thực vật, toàn thân tản ra ánh sáng màu lửa đỏ mang, trong bóng đêm đặc biệt dễ thấy, tiện thể tỏa ra phía dưới một cái nhỏ đầm, tản ra mịt mờ sương mù.

	"Leng keng!" Trên đỉnh một giờ nhũ thạch, nhỏ xuống đến một giọt chất lỏng, rơi xuống đến trong tiểu đàm, phát ra thanh âm thanh thúy.

	"Cái này mẹ nó chính là!" Hầu tử móc ra một bản thiên tài địa bảo bách khoa toàn thư, hung hăng lật lên, một mực lật đến tới gần phía sau nhất vị trí: "Chu quả! Tăng lên linh căn tư chất đứng đầu nhất thiên tài địa bảo, ngàn năm kết một quả!"

	"Các huynh đệ, phát tài a!" Hầu tử hưng phấn kêu lên: "Đây là ba cái a, vừa vặn một người một viên, mau ăn tu luyện a!"

	Hầu tử vô cùng lo lắng chuẩn bị giết đi vào, vẫn là Hoàng Dịch tương đối trấn định.

	"Chờ một chút!" Hoàng Dịch ngăn cản hầu tử: "Đi trước chung quanh bố trí trận pháp cùng cảnh giới, ăn cái đồ chơi này, còn có chu quả phía dưới cái này một đầm sữa, chúng ta rất có thể liền có thể đạt tới Nguyên Anh kỳ, thời gian này bên trong, nhất định phải an toàn!"

	Ba người vội vội vàng vàng ở chung quanh bố trí không ít trận pháp, còn cần một khối thích hợp tảng đá lớn ngăn chặn cái này mới móc ra cửa hang, nhìn tựa như là nguyên lai cứ như vậy.

	Sau đó, một người gặm một viên chu quả, liền riêng phần mình trên mặt đất sữa trong tiểu đàm khoanh chân ngồi xuống, sôi trào mãnh liệt linh lực tại riêng phần mình trong thân thể nhanh chóng xung đột bắt đầu, bạo loạn mà không thương tổn thân thể. . .