Chương 110: Đả kích 

	Phía trước bình nguyên ra, mãnh liệt Ma tộc giống như là thuỷ triều vọt tới, Lục Vũ hai chân đều muốn phát run, mẹ nó đến mức đó sao? Các ngươi đây là mười mấy cái bộ tộc kết hợp chung một chỗ đi?

	Lục Vũ nắm thật chặt trên tay kiếm, mẹ nó, thật sự cho rằng lão tử đánh không lại các ngươi vẫn là làm sao tích!

	"Tích tích tích tích, " Lục Vũ trên cổ tay tinh não vang lên: "Mẹ nó, đã đến giờ, lão tử không cùng các ngươi chơi, lần này coi như các ngươi gặp may mắn!"

	Lục Vũ hung hăng quẳng xuống một câu, nhanh chân liền chạy a, tốc độ này, xa xa vượt qua chạy nhanh nhất ma khuyển, Ma tộc lại đuổi mười mấy phút về sau, phát hiện ngay cả cái này Nhân loại cái bóng đều nhìn không thấy, cũng liền bây giờ thu binh.

	Mấy cái bộ lạc đầu lĩnh hai mặt nhìn nhau: "Xem ra, vẫn là nhiều người lực lượng lớn a, về sau, chúng ta mấy cái bộ tộc quanh co gộp đi, không phải Nhân loại nếu là tới, chúng ta ngăn không được a!"

	"Tốt, chúng ta học tập Nhân loại bọn hắn thành lập thành thị, thôn xóm đi, tất cả tam giác ma tham dự nghị sự, tân sinh ma cùng một góc ma học tập Nhân loại, đào quáng, đi săn, hoặc là chúng ta có thể học một ít nhìn nuôi dưỡng?"

	Chạy bên trong Lục Vũ không biết hắn trong khoảng thời gian ngắn thí luyện, cải biến toàn bộ bí cảnh tầng hai xã hội cách cục, từ đây, Ma tộc thành lập một cái cường đại chặt chẽ xã hội hệ thống, tốt đẹp thiên tài bồi dưỡng cơ chế cùng tài nguyên nghiêng, không ngừng đản sinh ra bốn góc Ma tộc, thậm chí ra đời yêu ma quỷ quái, những này chiến lực mạnh mẽ đều thông qua bí cảnh trung tâm thang trời phi thăng tới ba tầng bí cảnh.

	...

	Bí cảnh vòng xoáy chính ở chỗ này sâu kín chuyển động, cũng không biết cái gì quy tắc, dù sao chỉ có Lục Vũ có thể trông thấy, chung quanh có không ít phổ thông dã thú côn trùng, đến vòng xoáy phụ cận thời điểm, sẽ tự nhiên mà nhưng chuyển phương hướng.

	Lục Vũ nhìn một chút phía sau, có cảm thụ một chút thân thể của mình, hài lòng bước ra một bước kia.

	Tiến vào vòng xoáy chắc chắn sẽ có như vậy một lát giằng co, Lục Vũ toàn thân cứng ngắc ghé vào một đôi đen nhánh, trơn bóng lớn giày trước mặt, khóc không ra nước mắt: "Sư phó a, ngươi cũng không biết đỡ một thanh!"

	"Nha, vẫn rất hoàn chỉnh! Hậu thiên liền khai giảng, chính mình đi báo đến đi!" Lớn giày đi xa, lẹt xẹt lẹt xẹt.

	Mặt đất băng lãnh, Lục Vũ cảm giác được mặt đều nhanh cứng, lúc này mới phát hiện chính mình có thể động, ngồi dậy: "Mẹ nó, thời gian này không có cách nào qua!"

	...

	Minh Vương Tinh căn cứ, mười cái khoang dinh dưỡng xếp thành một hàng, mười cái tham gia tập huấn đồng học tất cả đều cả người xuyên vào ở bên trong, phảng phất ngủ thiếp đi.

	"Những hài tử này không sai!" Ngọc Thử nhìn xem khoang dinh dưỡng: "Vậy mà đều kiên trì nổi, mà lại cả đám đều có đột nhiên tăng mạnh tiến bộ!"

	"Tiến bộ xác thực lớn, nhưng là có hữu dụng hay không hay là muốn nhìn lần so tài này, ta thế nhưng là nghe nói mấy cái học phủ nện tài nguyên chuẩn bị tạo ngụy đan a!" Đỗ Vũ nhẹ nói đến: "Thật sự là làm loạn, hoàn toàn không để ý bọn nhỏ tiền đồ nghiền ép tiềm lực!"

	"Ngụy đan, ha ha, bên trong phòng ấm đóa hoa, Kim Đan đây tính toán là cái gì!" Ngọc Thử nói đến.

	"Đến lúc đó đánh liền biết, hiện tại không cần quan tâm những chuyện này, ta tư nhân nhiệm vụ cũng hoàn thành ! Bất quá, cao tầng đám kia đại thiếu gia nhanh đến, mẹ nó, cho chúng ta bố trí nhiệm vụ hộ vệ, thực tình khó chịu a!" Nghĩ đến khó chịu, Đỗ Vũ liền nghĩ đến Lục Vũ, quay đầu hỏi: "Còn có, chó đen có tìm được hay không cái kia Lục Vũ tung tích? Cứ như vậy hư không tiêu thất!"

	"Nói đến đây cái, ngươi tốt nhất đi xem một chút chó đen, đả kích có chút lớn!" Ngọc Thử đều cười ra tiếng.

	"Thế nào!" Đỗ Vũ khác biệt, nơi này còn có thể thụ đả kích.

	"Ừm, bị nhân thần không biết quỷ không hay mò tới đằng sau, chụp vào bao tải, sau đó treo ở một cái vệ sinh công cộng ở giữa trước cửa trên cây, phía trên còn treo một đầu chữ!" Ngọc Thử đều không có ý tứ nói tiếp, hình tượng quá đẹp, nghĩ đi nghĩ lại liền muốn bật cười.

	"Tình huống như thế nào? Không phải để hắn đi dò tra nhìn Lục Vũ đi nơi nào, hắn đi làm những chuyện khác đi!"

	"Không, chính là đi Phương Lục trạm sửa chữa cách đó không xa theo dõi đi, ta điều nhìn chung quanh tất cả giám sát, không có làm sự tình khác!" Ngọc Thử tay một đám,

	Hắn cũng đành chịu a.

	"Đó là cái gì tình huống?" Đỗ Vũ cũng là một mặt không nghĩ ra.

	"Chính ngươi xem đi!" Ngọc Thử mở ra một cái video hình tượng, phía trên là một người, hai chân cột, treo ngược dưới tàng cây mặt, hai tay cột vào một cây hoành cây gậy phía trên, còn mang theo một hàng chữ —— ta là nhà vệ sinh nữ cuồng nhìn lén! Cũng không phải chó đen mà!

	Gió thổi qua, nhẹ nhàng phiêu động, chung quanh vây quanh lão đại một đám người, chỉ trỏ, thậm chí có người lấy ra vừa mua trứng gà còn có cà chua, triển khai sinh hóa công kích.

	"Phốc thử!" Đỗ Vũ đem trong miệng rượu phun ra cái bay đầy trời: "Cái này mẹ nó ai ngưu bức như vậy, chó đen không có bất kỳ cái gì phản kháng a?"

	"Mấu chốt chính là không có, thậm chí chính mình làm sao ngất đi cũng không biết..."

	...

	"Sư thúc a, bí cảnh bên trong Ma tộc vì sao luôn muốn ăn thịt của ta a? Ta cũng không phải Đường Tăng!" Lục Vũ đồng học ghé vào tiểu Bạch Hổ trước mặt, một mặt nịnh nọt.

	"Ta làm sao biết, ta cũng không phải Ma tộc!" Tiểu Bạch Hổ trợn mắt một cái.

	"Sư thúc a, ngươi nói sát khí cùng linh lực dung hợp, ta có vẻ như có thể làm được đâu!" Lục Vũ đồng học còn nói đến, trên tay là linh lực màu đỏ, giống một đầu tiểu long đồng dạng tại lòng bàn tay bốc lên. 

	"Làm được liền làm được, mẹ nó lãng phí lâu như vậy thời gian mới làm được, còn không biết xấu hổ ra khoe khoang!" Tiểu Bạch Hổ đứng lên, một cái móng vuốt chỉ vào Lục Vũ, nghĩa chính ngôn từ nói đến.

	"Sư thúc a, ngươi lúc đó không phải nói, ta làm được, ngươi cho ta chỗ tốt a?" Lục Vũ lúc này mới ném đi ra mục đích của mình: "Ngươi nói, chỗ tốt cực lớn, chỗ tốt cực lớn đâu?"

	"Chỗ tốt này ngươi bây giờ không chịu đựng nổi, chờ ngươi Kim Đan kỳ về sau lại đến!" Tiểu Bạch Hổ nhìn xem giải đố đồng dạng Lục Vũ, im lặng nói đến , có vẻ như là có chút vượt qua bản thân kế hoạch, mẹ nó, làm sao lại Trúc cơ kỳ liền đạt tới yêu cầu như vậy.

	"Sư thúc a, ngươi không thể nói chuyện không giữ lời a, ngươi nói ta đạt đến liền có chỗ tốt, ngươi không thể học ta vậy liền nghi sư phó, mỗi lần đều gạt người, dạng này ta nhỏ yếu tâm linh lại nhận thương tích, ta đối với ngươi tín nhiệm cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa!" Lục Vũ liếm láp mặt, tiếp tục lắc lư.

	"Ta mẹ nó!" Tiểu Bạch Hổ đều phẫn nộ, bất quá vẻ mặt này manh manh đát: "Vốn là muốn để ngươi ít chịu khổ một chút đầu, ngươi nghĩ như vậy chịu khổ, ta liền thành toàn ngươi!"

	Lục Vũ phát hiện cả người đều trôi nổi lên, tiểu Bạch hổ trảo tử vạch một cái rồi, Lục Vũ ngực liền rách một cái động lớn, tiểu Bạch Hổ móng vuốt nhỏ lại tại chính mình một cái khác trên móng vuốt vạch một cái rồi, một giọt nương theo lấy kim sắc quang mang huyết dịch bay ra, kia vết thương cơ hồ trong nháy mắt lại chữa trị hoàn tất.

	"Đau, đau, đau, sư thúc, cứu mạng a!" Ngực mở một cái lỗ hổng lớn, Lục Vũ tự nhiên mà vậy hô cứu mạng: "Phải chết phải chết!"

	"Chết, đây là một kiện xa xỉ sự tình, tiếp xuống, ngươi muốn chết cũng khó khăn!" Tiểu Bạch Hổ đem giọt kia dòng máu màu vàng óng bị tiểu Bạch Hổ nhét vào Lục Vũ ngực, sau đó một đoàn kim sắc quang mang lóe qua, trực tiếp liên thông tiểu Bạch Hổ cùng Lục Vũ, Lục Vũ ngực lỗ lớn trong nháy mắt chữa trị hoàn tất, biến thành phấn hồng thịt mới.