Chương 197: Không 1 dạng a 

	"Đây là ngươi thu linh sủng a?" Nhìn xem Lục Vũ từ trên đầu đem Bangalash lấy xuống, tiện tay ném đến trên chỗ ngồi, Phương Đình ánh mắt sáng lên: "Thật đáng yêu đâu, béo ị, giống như là mèo con!"

	"Tại linh hạm phía trên nhặt!" Lục Vũ đem chính mình linh hạm phía trên là cho sư tỷ giảng, cũng là có không ít trò cười.

	Giảng một đường, bất tri bất giác, xe liền dừng lại, một cái áo đen gã sai vặt từ bên ngoài mở cửa xe, cung kính đứng tại bên cạnh.

	Đây là một chỗ to lớn sơn trang, liếc chung quanh nhìn lại tất cả đều là lục sắc, Phương Đình dẫn đầu xuống xe: "Xuống đây đi, tiểu sư đệ, đến nhà!"

	...

	Lục Vũ gặp sao yên vậy, sư tỷ nói đến nhà chính là đến nhà, mang theo tiểu Bạch Hổ liền xuống tới xe, cảm thụ được linh khí nồng nặc, so Địa cầu nồng nặc đâu chỉ gấp mấy chục lần, tại dạng này hoàn cảnh bên trong, một con lợn cũng có thể tu luyện tới hai cấp Linh thú.

	Lục Vũ cứ như vậy tận mắt thấy hai cái áo đen gã sai vặt, kéo lấy một con lợn từ nơi không xa viện tử ra, kéo đến một khối trên đất trống, con lợn này rõ ràng là hai cấp Linh thú khí tức...

	Bangalash sợ hãi che mắt, thật là đáng sợ, hai cấp Linh thú cứ như vậy bị một đao thình thịch, chính mình sẽ không cũng bị như vậy đi.

	...

	Ban đêm, Lục Vũ nhìn xem thức ăn đầy bàn, thật so trên Địa Cầu Mãn Hán toàn tịch còn khoa trương, mấu chốt nhất là, chỉ có hai người lên bàn, Lục Vũ cùng sư tỷ Phương Đình, những người khác rất cung kính tại bên cạnh đứng đấy, nhìn không chớp mắt.

	A, không, còn có một cái ngoại lệ, đó chính là biến thành mèo con Bangalash, Lục Vũ tùy ý cho hắn nhét vào chính mình bên trên trên chỗ ngồi.

	"Sư tỷ a, nhiều đồ như vậy, ta cũng không phải heo, ngươi để cho ta một người ăn, làm sao ăn hạ!" Lục Vũ cười khổ nói.

	"Ngươi ăn không vô ta đến ăn!" Bangalash đối với văn tự học tập bắt nguồn từ thức ăn ngon truy cầu, lúc này xoát xoát xoát viết: "Hấp thịt dê cừu con, chưng tay gấu, chưng hươu đuôi, đốt hoa vịt, đốt gà con, đốt tử ngỗng, nước luộc mặn vịt, tương gà, thịt khô, trứng muối, bụng nhỏ, phơi thịt, lạp xưởng, thập cẩm tô bàn, gà xông khói, bạch bụng, hấp bát bảo heo... Đây đều là ta thích ăn!"

	Lục Vũ nhìn xem cái này một đống lớn chữ, vậy mà không có một cái nào lỗi chính tả, high, quả nhiên là ăn hàng.

	"Không nhiều không nhiều!" Phương Đình nói: "Đoạn thời gian này ta không tại, không có ta che chở ngươi, lão vô lương khẳng định là ngược đãi ngươi, cái này đều muốn bù lại!"

	"Ăn không vô a, sư tỷ ngươi để tất cả mọi người ngồi xuống ăn đi, chỉ chúng ta hai ăn, quá quạnh quẽ!" Lục Vũ chỉ chỉ chung quanh một vòng người: "Mà lại, bị người nhìn xem ăn cơm, cảm giác là lạ!"

	"Kia, các ngươi đều ra ngoài đi!" Phương Đình phất phất tay.

	"..." Lục Vũ im lặng, đây không phải ta bản ý a...

	...

	Lục Vũ cuối cùng vận dụng tri thức chuyên nghiệp của mình, nhặt được trên mặt bàn mấy cái đối với mình hiện tại nhất có trợ giúp đồ ăn ăn, Phương Đình lấy cơ hồ không có bất cứ động tĩnh gì, chính là yên lặng nhìn xem Lục Vũ.

	Bangalash, trực tiếp hồi phục bản thể, quỷ chết đói đầu thai, phong quyển tàn vân, quản hắn ăn mặn làm, một mực hướng trong miệng ngã, hơi nhấm nuốt mấy lần, liền nuốt xuống, đoán chừng mùi vị gì cũng không biết.

	Bất quá có cường lực như vậy ăn hàng gia nhập, cái này đầy bàn mấy trăm đồ ăn, xem như giải quyết hết một nửa, dù là dạng này, Lục Vũ cùng Bangalash đều ăn bụng Viên Viên, bày tại vị trí bên trên không muốn động.

	"Cái này tiểu lão hổ tư chất không tệ!" Phương Đình nhìn một chút nói: "Lần sau ngươi đi tìm sư thúc muốn cái một giọt máu, cho nó ăn, đoán chừng có thể kích hoạt hắn ẩn tàng huyết mạch!"

	"Sư thúc cũng là cho ta một giọt máu, làm cho ta kém chút liền ngỏm củ tỏi!" Lục Vũ nghĩ đến kia một giọt máu, lòng còn sợ hãi.

	"Ngươi a, thân ở trong phúc không biết phúc!" Phương Đình nói: "Sư thúc đưa cho ngươi không phải bình thường máu, khẳng định là tinh huyết, chỗ tốt của ngươi lớn, về sau ngươi sẽ từ từ biết đến!"

	"Chuyện sau này ai biết, bất quá sư tỷ, ngươi an bài cho ta chút chuyện làm một chút a, nếu như mỗi ngày đều qua dạng này heo đồng dạng thời gian, cả người đều sẽ phế bỏ!" Lục Vũ ngẫm lại cái này mục nát thời gian, muốn xong đời a.

	"Qua mấy ngày Trường An học viện chiêu sinh khảo hạch, cho ngươi ghi danh, ngươi đi đi!" Phương Đình đẩy đi tới một phần tư liệu: "Đây là bao năm qua đến khảo hạch thông qua người tư liệu,

	Ngươi như là đã kim đan kỳ, ta nghĩ cha truyền thừa cũng đã truyền thừa cho ngươi, cái này quan khảo hạch hẳn là đối ngươi không khó, ngươi đi Trường An học viện đi học đi!"

	"Được thôi!" Lục Vũ đem tư liệu lấy tới mở ra: "Đây đều là Kim Đan kỳ, không phải nói những con em gia tộc này tiến vào Kim Đan kỳ liền sẽ đi tiền tuyến a? Những người này không cần đi đâu?"

	"Trường An học viện ngay tại tiền tuyến!" Phương Đình nói: "Bên này chỉ là khảo hạch tuyển chọn, giám khảo đều là Vương thế tử, Thân vương, quốc công, vì sao, chính là hiện trường tuyển người, một khi khảo hạch thông qua, trên thực tế trên cơ bản liền sẽ tiến vào trong quân lịch luyện, từ một tên lính quèn làm lên, hàng năm học viện khảo hạch, chính là khảo hạch cùng một kỳ người, ai nhiều quân công, ai thành tựu lớn!"

	"Không phải nói khảo hạch thông qua là tại Trường An bên trên học viện quyền sở hữu tu luyện a? Làm sao cùng nghe nói không giống!" Lục Vũ có chút kinh ngạc,  làm sao cùng nguyên lai nghe nói không giống.

	"Đại kiếp sắp tới, hết thảy lúc đầu quy củ đều tại biến động, tác động đến bốn cái lục địa đại chiến lúc nào cũng có thể bộc phát, Trường An quy củ của học viện năm nay cũng thay đổi!" Phương Đình có được trực tiếp nội tình tin tức.

	"Tốt a, " Lục Vũ thu lại báo danh dùng lệnh bài, đối với cái này giống như tỷ tỷ lại giống mụ mụ người an bài, Lục Vũ không có một chút phản đối, từ mất đi song thân về sau, Lục Vũ từ Phương Đình trên thân cảm nhận được thân tình yêu, không so tình thương của mẹ kém, một mực trở thành thủ hộ Lục Vũ bản tính một đạo kiên cố bích chướng.

	"Nhớ kỹ, quá khứ không gây chuyện, cũng không cần sợ phiền phức, có chuyện gì, sư tỷ ta cho ngươi chống đỡ!" Phương Đình vỗ bàn một cái, nghĩa chính ngôn từ nói.

	"Tốt!" Lục Vũ chỉ là nói đơn giản một chữ.

	"Ba ba ba!" Phương Đình đập ba lần bàn tay, đi vào cửa ba cái áo đen gã sai vặt, Lục Vũ vậy mà không cảm giác được ba người này tu vi.

	Ba người này nhìn tựa như là người bình thường, ném đến trong đám người, căn bản sẽ không gây nên sự chú ý của người khác, thậm chí Lục Vũ, nhìn ba người tướng mạo về sau, lấy lại tinh thần, phát hiện , có vẻ như ba người này tướng mạo tại trong đầu của mình đã làm giảm bớt.

	"A Đại, A Nhị, A Tam!" Phương Đình phân phó đến: "Trường An học viện học viên là cho phép mang ba cái thiếp thân tùy tùng, ba người các ngươi phụ trách chiếu cố tiểu thiếu gia thường ngày sinh hoạt thường ngày, lúc cần thiết, bảo hộ tiểu thiếu gia an toàn!"

	"Vâng!" Ba người cùng kêu lên đáp, rất tự nhiên đứng ở Lục Vũ sau lưng, không có nghi vấn, không do dự.

	Vừa mới còn tròn vo lăn lộn trên mặt đất Bangalash cút nhanh lên đến Lục Vũ bên chân bên trên, dùng chính mình to lớn đầu cọ xát Lục Vũ ống quần quản, ý tứ rất rõ ràng: "Đừng quên, ngươi còn có cái linh sủng!"