Chương 150: Sách 

	Lục Vũ đám người có mục tiêu một mực xâm nhập chỗ sâu nhất, mà đổi thành bên ngoài tuyệt đại đa số đồng học tất cả đều lựa chọn trước từ gần nhất màu vàng khu vực bắt đầu vào tay.

	Mà hơn mười ngày qua đi, có chút đồng học đã cõng bao lớn bao nhỏ các loại linh tài hi hi ha ha về tới tài nguyên thu về điểm.

	Các loại linh tài đều có đối ứng học phần, mà học phần có thể đổi đan dược, đổi linh thạch, đổi vũ khí, đổi trang bị, đây càng lớn kích phát các học sinh nhiệt tình.

	Đương nhiên, có thành công tất nhiên cũng có thất bại, thiếu cánh tay chân gãy trở về đã coi như là tốt, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, đã có mười cái đồng học bởi vì đủ loại nguyên nhân vĩnh viễn nhắm mắt lại.

	Thậm chí có chút đồng học ỷ vào tiền của mình ưu thế, mặc Tinh khải tiến vào tương đối nguy hiểm khu vực, cuối cùng lại là hài cốt không còn.

	Cái này cũng cho đầu óc phát sốt các bạn học gõ cảnh báo, trên đường tu chân bụi gai khắp nơi trên đất, hơi không thận trọng liền có thể hài cốt không còn, ỷ vào ưu thế muốn làm gì thì làm phương thức, càng là tốt nhất tìm đường chết con đường.

	Từ tiến vào tu chân đại học một khắc, những người này liền ký kết thí luyện trong lúc đó sinh tử tự phụ hiệp nghị, chỉ là đáng thương sinh dưỡng hắn lớn lên cha mẹ.

	Bất quá, nếu như mình đều không có dạng này chuẩn bị tâm lý, vẫn là ở nhà ngoan ngoãn làm tốt Bảo Bảo là được rồi, hiện đại khoa học kỹ thuật, có thể cam đoan tuổi thọ ba năm trăm tuổi, tự mình tìm đường chết ngoại trừ.

	Ngẫu nhiên tử vong sự kiện, cũng không có cho mọi người mang đến quá lớn đả kích, chỉ là biến thành một loại cảnh báo, quanh quẩn tại mọi người bên tai: "Nhìn, nào đó ban nào đó nào đó nào đó, tự mình tìm đường chết, không để ý thực lực của mình, nhất định phải tiến vào nào đó nào đó khu vực, sau đó lại cũng chưa hề đi ra!" Cùng loại như vậy, trở thành mọi người tỉnh táo chính mình mặt trái án lệ.

	Bí cảnh tài nguyên là nhiều, nhưng là cũng nương theo lấy tử vong phong hiểm a.

	Thế là, tiếp xuống đi ra các bạn học càng cẩn thận e dè hơn, nếu như tính mệnh cũng không có, tài nguyên tu luyện có tác dụng quái gì?

	...

	Tại cái khác đồng học đã bắt đầu lần thứ hai thu thập hành trình thời điểm, hầu tử vẫn là than thở nhìn chằm chằm thỉnh thoảng đi ngang qua khô lâu kỵ binh, trải qua bọn hắn cẩn thận nghiên cứu, khô lâu kỵ binh phạm vi cảnh giới đại khái chỉ có hơn một trăm mét, mà phổ thông khô lâu bộ binh phạm vi cảnh giới chỉ có ba mươi mét, thế là, mấy người thật là nghênh ngang đi tại thê lương hắc thổ địa bên trên.

	Cái này hắc thổ địa bên trên cũng không ít linh tài, tỉ như nói vong linh hoa cùng chết lá thảo, rất nhiều đều liên miên liên miên sinh trưởng, hầu tử quá khứ, thường thường đem cái này một mảnh bên trong tốt nhất một nhóm tất cả đều hao đi, lưu lại phẩm tướng kém, đến tương lai đám tiếp theo người thu thập.

	Thu thập linh tài quy củ, không truy vấn, không tuyệt hậu, cũng nên lưu lại một chút xíu hi vọng hồi sinh , bình thường những này linh thực, chỉ cần lưu lại một đoạn căn, tại linh lực làm dịu, mấy năm về sau, lại là một đầu hảo hán.

	Đại lượng linh tài thu nhập, thoáng an ủi hầu tử thụ thương tâm, đương nhiên, trên thực tế hầu tử trong lòng là nghĩ như vậy: "Mẹ nó, những này linh tài hẳn là có thể bán cái một cái linh thạch đi, ta thu thập cái một trăm vạn gốc, một nhóm Luyện Ngục chiến mã hẳn là liền đến tay đi!" Thế là hầu tử càng thêm nhiệt tình tăng cao gia nhập vào thu thập trong đại quân.

	Vượt qua một cái đỉnh núi, mấy người thấy được rung động một màn, trong sơn cốc một tòa cự đại tế đàn, chỉnh thể màu đỏ sậm, tại đen tuyền trong đất phá lệ dễ thấy, tế đàn cách đó không xa, có một đống bạch cốt, tầng tầng lớp lớp, xem chừng có đến mấy mét cao, cùng đại địa tạo thành chênh lệch rõ ràng.

	Vây quanh tế đàn còn có đống xương trắng, là từng đội từng đội đã hình thành phương trận binh sĩ, thô thô khẽ đếm, ba mươi thừa ba mươi phương trận, mỗi cái phương trận có chín trăm người, nơi này tối thiểu có mười mấy cái phương trận.

	Còn có kỵ binh phương trận, là mười nhân 10, đoán chừng cũng có mấy chục đội.

	Lớn như thế quy mô bất tử sinh vật, xem ra là từ cái tế đàn này đại lượng chế tạo ra, xem ra Hiên Viên nguyên soái phía dưới nô lệ binh bên trong có không ít tinh thông Hắc Ám Hệ vong linh pháp thuật a.

	Bất tử sinh vật bí pháp là Hắc Ám đế quốc độc quyền, không phải nói công pháp có bao nhiêu khó, hoàn toàn là thể chất vấn đề, người da vàng bên trong chỉ có số người cực ít phù hợp những này Hắc Ám Hệ thuật pháp, có thể tu luyện ra một chút thành tựu được. Tựa như quang minh hệ pháp thuật là người da trắng độc quyền, tu chân là người da vàng độc quyền, đều là giống loài đang tác quái.

	"Nhìn, chỗ nào giống như có chút sơn động!" Lục Vũ mắt sắc, từ một vùng tăm tối bên trong thấy được đối diện Tam Thể bên trong mấy cái màu đen cửa hang.

	Mấy người tìm đúng lộ tuyến, dù sao những này khô lâu đều là mắt mù, mặc dù có hoàn mỹ tuần tra hệ thống, đáng tiếc, ánh mắt thiển cận dẫn đến Lục Vũ bọn hắn lắc lư lắc lư liền ngã cửa sơn động phụ cận.

	Móc ra một chiếc đèn, mấy người nối đuôi nhau tiến vào trong đó một cái sơn động.

	Sơn động rất nhỏ, một đầu dài mấy mét thông đạo, bên trong chính là một thứ đại khái mấy chục mét vuông gạo gian phòng, nhìn bố trí, dọc theo vách tường có giường đá, mặt trên còn có mục nát rơi các loại làm bằng vải phẩm, đoán chừng năm đó nơi này có không ít người ở chỗ này nghỉ ngơi.

	Có khả năng nhất là chế tạo bên ngoài những khô lâu binh này người da đen các pháp sư.

	Tìm khắp cả toàn bộ sơn động, cũng không có tìm được cái gì vật hữu dụng, cũng là ăn đầy miệng xám, mấy người thối lui ra khỏi cái sơn động này, đi bên cạnh một cái.

	Đại thể cách cục đều như thế, tất cả đều là dựa vào tường giường đá nghỉ ngơi chỗ, không có bất kỳ cái gì dư thừa đồ vật, sạch sẽ trơn tru!

	Thẳng đến đi đến cái cuối cùng sơn động, cái sơn động này so trước mặt sơn động nhỏ hơn, cổng còn có một cái kim loại hàng rào, xem ra, phía trên hẳn là có trận pháp đường vân, chỉ là lại khuyết thiếu linh lực mấy ngàn năm bên trong, triệt để mục nát.

	Lục Vũ nhẹ nhàng đẩy một chút, nguyên bản còn duy trì hình dạng giá kim loại tử người nghịch ngợm một chút liền ngã lệch trên mặt đất, sau đó chia năm xẻ bảy, tóe lên một chỗ tro bụi.

	Đi vào bên trong,  mặt tường, mặt đất, trên đỉnh, đều là cùng loại vừa mới hàng rào cửa các loại lan can, chỉ là hiện tại cũng mục nát, có chút rơi trên mặt đất, có chút còn treo chếch ở trên vách tường.

	Dựa vào xa xa góc tường có một cái giường đá, phía trên đệm chăn đồng dạng mục nát, bất quá gian phòng này ở giữa có một cái bàn đá, trên mặt bàn có một bản nhìn hẳn là da thú chế tác trang bìa thư tịch, giao diện bên trên viết tay chữ to, xiêu xiêu vẹo vẹo, Lục Vũ hoàn toàn xem không hiểu.

	"Cái này chữ gì!" Lục Vũ bất đắc dĩ.

	"Đây là Hắc Ám đế quốc văn tự!" Hoàng Dịch dù sao kiến thức rộng rãi: "Ta chỉ nhận biết phía dưới cùng nhất chữ, phiên dịch tới là "Ghi chép" ! Phía trước cái kia hoặc là "Nhớ", ta cũng không phải rất xác định, đoán chừng là bên này triệu hoán pháp thuật ghi chép, hay là hắn làm tù binh kiến thức ghi chép đi!"

	"Ghi chép a, vậy thì không phải là cái gì trọng yếu đồ vật ~!" Hầu tử trực tiếp vào tay lật, hoa lạp lạp lạp, sách này tịch vậy mà không có bất kỳ cái gì tổn hại.

	Bên trong chữ tất cả đều là trang bìa đồng dạng, hoàn toàn xem không hiểu chữ, hầu tử lật ra nguyên một lượt, bên trong ngoại trừ văn tự, chính là một chút tế đàn, còn có một số trận pháp , vừa bên trên không ít chữ, đoán chừng là giới thiệu trận pháp cùng tế đàn bố trí quá trình, hầu tử dù sao cũng là hoàn toàn xem không hiểu, chỉ là hiếu kì, sách này tịch vậy mà không có mục nát.

	Lục Vũ đối với quyển sách này bản thân chất liệu cũng là có chút hứng thú, lại hầu tử vứt bỏ về sau cầm tới trong tay mình ước lượng một chút, liền thu lại, ra ngoài bên ngoài nghiên cứu một chút, hoặc là hỏi một chút tiện nghi sư phó!