Chương 295:

	Một đạo màu đen cái bóng từ thân cây âm ảnh bên trong xông ra, sắc mặt nghiêm túc nhìn trước mắt một cái khe núi nhỏ.

	Lúc này, khe núi nhỏ bên trong từng cỗ nhan sắc ảm đạm Tinh khải, phía trên xếp lấy gần nhất rơi xuống đại lượng Lạc Diệp, nhưng là dù cho dạng này, nhìn xem vết tích, cũng là tháng gần nhất thời gian sự tình.

	Hai cỗ màu đen Tinh khải nằm tại phía trên nhất, cái này rõ ràng chính là mấy ngày gần đây nhất mới ném qua tới thi thể, phía trên cơ hồ không có Lạc Diệp.

	Bóng đen cẩn thận nhảy đến khe núi nhỏ bên trong, một chút xíu kiểm tra phía dưới này tình huống, tiện thể đem hình ảnh tư liệu đồng bộ gửi đi đến đằng sau.

	. . .

	Bảo Tượng quốc tiền tuyến, lúc này thống binh tướng quân sông mênh mông sắc mặt dị thường khó coi nhìn xem hốc núi tình huống, phía trước mất tích trong ngàn người đội rốt cuộc tìm được, đáng tiếc, tất cả đều biến thành thi thể, diện tích lớn như vậy, trên cơ bản tất cả ở chỗ này.

	"Chết như thế nào, nhìn ra được a?" Đem mênh mông hỏi.

	"Vết thương tất cả đều là móng vuốt cùng vết cắn, mà lại vết tích rất thống nhất, thậm chí Tinh khải phòng hộ cũng không có tạo được cái gì hữu hiệu ngăn cản tác dụng, đoán sơ qua, tối thiểu cấp sáu Linh thú đánh bất ngờ cái này trong đội đội.

	Cùng phía trước phát hiện huyết dịch vết tích so sánh, lúc ấy cái này đoàn người hẳn là ở vào cao tốc hành quân trạng thái, không có tạo thành dùng cho chiến đấu chiến trận, cho nên căn bản không có bất kỳ năng lực chống cự nào, liền bị triệt để giết chết. . ."

	Thanh âm của bóng đen rất bình tĩnh, thông qua hiện trường phân tích, phảng phất thấy được tình huống lúc đó: "Về sau những này Tinh khải phía trên có một ít nhỏ bé vết trảo còn có vết cắn, hẳn là một chút đẳng cấp thấp Linh Lang đem những này thi thể từ bên kia chuyển tới dấu vết lưu lại!"

	". . ." Sông mênh mông trầm mặc, tại màn hình trước mặt tất cả mọi người trầm mặc, một ngàn cái binh lính tinh nhuệ a, cứ như vậy triệt để biến mất, biến mất không minh bạch, không có chút giá trị, thậm chí trong quân doanh có âm thanh truyền tới nói bọn hắn tập thể làm đào binh, thống lĩnh của bọn họ đều tự xin giam cầm thề mới mời tới cường đại truy tung nhân viên, hiện tại cuối cùng tra ra manh mối.

	"Những người này là anh hùng,

	Bọn hắn vì hoàn thành nhiệm vụ mà tập thể hi sinh, thỉnh cầu đại nhân đem bọn hắn thi thể tất cả đều chứa trở về đi!" Sông mênh mông thở phào nói.

	"Nơi này còn có hai cỗ thi thể, nhìn Tinh khải, hẳn là Đại Đường mười cấp chế thức Tinh khải, không biết hai người này là thân phận gì!" Người áo đen nhìn một chút vết thương của hai người: "Ô, cùng chúng ta binh sĩ vết thương cơ bản ăn khớp, chết tại cùng một đầu lang thủ bên trong! Tối thiểu có một tin tức tốt!"

	"Tin tức tốt gì!" Sông mênh mông tâm tình hỏng bét, đâu còn có tâm tư suy nghĩ tin tức tốt.

	"Tối thiểu xác định rừng tùng đen Khuê Mộc lang tộc nhóm không có đảo hướng Đại Đường, chúng ta người, còn có hai cái này lớn Đường Nhân, hẳn là xâm nhập nào đó đầu cao cấp Linh Lang lãnh địa, sau đó bị đánh bất ngờ!" Bóng đen cho ra phân tích: "Đầu này Linh Lang đối xử như nhau, mặc kệ là Đại Đường vẫn là chúng ta, tất cả đều giết! Còn có, như là đã có hai cỗ Đại Đường thi thể, có lẽ có thể dùng cái này hai cỗ thi thể làm một chút văn chương!"

	Sông mênh mông nhãn tình sáng lên.

	. . .

	"Tướng quân!" Phụ tá vội vàng chạy tới Lý Tuyết Triết trong đại trướng: "Bảo Tượng quốc bên này chất vấn chúng ta, vì sao lại có Đại Đường Nguyên Anh kỳ cao thủ tập kích bọn hắn tuần tra vệ đội, tạo thành hơn hai trăm người tử vong!"

	"Ô, còn có chuyện như vậy!" Lý Tuyết Triết đang xem lấy một cái lớn sa bàn, đây là khối khu vực này bản đồ địa hình: "Chúng ta đều đóng cửa không ra đã nhiều ngày, bọn hắn tìm cái gì nát lấy cớ!"

	"Đối phương đem hai người giết, đầu lâu đều đánh nát, bất quá thi thể đã trả lại một bộ, trên người thân phận lệnh bài thật sự chính là quân sĩ của chúng ta!" Phụ tá sắc mặt không dễ nhìn: "Bọn hắn còn lưu lại một bộ, nói là làm chứng theo! Yêu cầu chúng ta cho bọn hắn một cái công đạo!"

	"Ai binh?" Lý Tuyết Triết sắc mặt có chút trầm nặng, cấp trên cho mệnh lệnh là gần nhất bảo trì thế cục liền tốt, tạm thời không muốn bộc phát đại xung đột, kết quả cái này xảy ra chuyện rồi.

	"Cù Minh Húc! Hắn hai cái thân binh!" Phụ tá nói: "Phía trước có một cái Bách phu trưởng thực tên báo cáo hắn có hai cái thân binh mất tích, Cù Minh Húc chính miệng nói hắn phái hai cái thân binh đi làm nhiệm vụ đặc thù đi, tạm thời không tiện báo cáo chuẩn bị!"

	"Khốn nạn!" Lý Tuyết Triết bạo nộ, hắn phiền nhất những này không tuân theo quân lệnh người, dưới mình lệnh đem ngoại vi đội tuần tra đều triệt bỏ về sau, hắn lại còn dám phái người đi tập kích, tập kích còn chưa tính, mấu chốt là chết tại đối diện, để người ta bắt lấy chân đau, cái này mẹ nó cãi cọ bắt đầu, phía bên mình rất bị động a.

	"Đem người cho ta bắt tới, ta phải thật tốt hỏi một chút nhìn là chuyện gì xảy ra!" Lý Tuyết Triết vẫn là quyết định trước hảo hảo hỏi một chút, chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, làm không cẩn thận, Đại Đường cùng Bảo Tượng quốc toàn diện đại chiến liền muốn bắt đầu.

	. . .

	Làm Phó thống lĩnh Cù Minh Húc đồng chí bị trong quân đội hiến binh đội —— cũng chính là giám sát đội trước mặt mọi người bắt đi thời điểm, tất cả mọi người là một mặt mộng bức, bao quát Lục Vũ.

	"Ai, gia hỏa này là phạm vào chuyện gì rồi?" Lục Vũ chạy tới hỏi thiên phu trưởng, thiên phu trưởng đương nhiên cũng không biết a, đại tướng quân tự mình ra lệnh, hắn chỗ nào khả năng biết.

	Bất quá, không biết không trở ngại hắn đoán a: "Không phải là lần trước ngươi báo cáo hắn hai cái thân binh mất tích đi, phía trước nghe nói cửa thành nơi đó, có Bảo Tượng quốc ném qua đến một cỗ thi thể, không phải là thân binh của hắn chạy tới đối diện tập kích đi đi!"

	Không thể không nói, thiên phu trưởng đồng học trên cơ bản đoán đúng chuyện này vấn đề, đương nhiên hòa sự thực khẳng định là có chênh lệch.

	. . .

	Lý Tuyết Triết ngồi tại chủ vị mặt, phía dưới đặt vào một bộ lấy giáp thi thể, vết thương trên cơ bản hiện đầy toàn thân, thậm chí đầu lâu đều bị chém nát, bất quá không trở ngại mọi người nhận ra, đây là Đại Đường mười cấp chế thức Tinh khải, cự linh thuẫn vệ, là chuyên môn dùng để trang bị tướng lĩnh bên trên thân binh, bọn hắn năng lực chiến đấu cũng không đột xuất, nhưng là phòng vệ năng lực, hai mươi cái cự linh thuẫn vệ hợp thành chiến trận, thậm chí có thể kháng trụ Đại Thừa kỳ chiến lực một kích toàn lực.

	Bất quá, hiện tại người thân binh này tác dụng lớn nhất đã không cách nào làm ra, hắn giống như là một cái vỡ vụn búp bê vải, nằm trên mặt đất, băng lãnh.

	Cù Minh Húc mồ hôi lạnh trên trán không cầm được chảy xuống, hắn không rõ đại tướng quân vì sao tìm hắn đến, thân binh của mình vì sao chết, phía bên mình hẳn là giải thích thế nào, trong đó có cái gì chính mình không biết sự tình phát sinh?

	Cù Minh Húc hoàn toàn không biết, hắn cũng hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

	"Ngươi không nói chút gì?" Lý Tuyết Triết hỏi: "Phía trước giám sát đội đi thời điểm, ngươi nói ngươi phái người này đi chấp hành nhiệm vụ bí mật, ta nghĩ đến , có vẻ như ta cũng không có an bài ngươi đi làm cái gì nhiệm vụ bí mật a, ngươi để giải thích một chút!"

	"Đại tướng quân tha mạng a!" Cù Minh Húc một bên hô hào, một bên đầu phi tốc vận chuyển: "Hai cái này thân binh theo ta rất nhiều năm, bọn hắn tự mình ra doanh, ta sợ bọn hắn bị điều tra, ta mới nói ta phái bọn hắn đi làm nhiệm vụ a, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, mấy ngày nay ta cũng đang tìm bọn hắn đâu. . ."