Chương 563: Sợ hàng 

	"Trốn a!" Bên ngoài không biết ai rống lên một câu, nguyên bản còn vô cùng náo nhiệt đánh lửa nóng đám mạo hiểm giả, lập tức làm chim thú tán, đương nhiên, trước khi đi không quên thuận đi mấy cỗ thi thể trên đất, nhìn Lục Vũ trong mắt phẫn nộ.

	Thật là quá không giảng cứu, những người này, quá tham tiền, quá phận.

	Hiện tại tình huống này, cũng không quan trọng giảng cứu không giảng cứu, lập tức liền muốn bộc phát Tiên Nhân cấp đại chiến, mẹ nó chính mình còn đứng ở vòng chiến hạch tâm, đây là ngại chính mình mệnh dài đâu?

	Loại cấp bậc này đại chiến, tùy tiện một điểm năng lượng tràn ra, người phía dưới cũng có thể hôi phi yên diệt.

	Cho nên, trốn không chỉ là những người mạo hiểm kia, còn có ngoại vi những cái kia Linh thú, bọn hắn đối với nguy hiểm có bản năng cảm giác, mẹ nó, kia hai cái đồ chơi đoán chừng tùy tiện động động tay chính mình liền chết không có chỗ chôn, có thể không chạy a?

	Thế là, bên ngoài ngoại trừ lẻ tẻ không biết sống chết Linh thú ẩn giấu đi, cũng chỉ có Lục Vũ.

	Kỳ thật Lục Vũ cũng coi là không biết sống chết đại biểu.

	Chiến đấu còn lại đại khái hợp lại bốn, năm vạn người, vậy mà dị thường ăn ý, ngươi đi phía trái đi, ta hướng phải đi, không liên quan tới nhau, mỗi người tự chạy.

	Ngắn ngủi mấy phút, toàn bộ địa phương ngoại trừ vừa mới đả sinh đả tử lưu lại mấp mô, còn có một ít thằng xui xẻo huyết dịch óc, vật gì khác đều sạch sẽ trơn tru, bị chạy trối chết người tất cả đều mang đi.

	Mẹ nó, người chết vì tiền chim chết vì ăn, trước khi đi thuận đi ít đồ, vẫn là không ai muốn thi thể, không quá phận đi, nhiều nhất ta đào sạch sẽ về sau, cho hắn đến cái thịnh đại hoả táng nha, đây cũng là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	Một trận gió lạnh thổi qua, trên chiến trường ngoại trừ kia một mảnh té xỉu mấy ngàn cái thằng xui xẻo không ai quản, chung quanh đã sạch sẽ trơn tru, đem chiến trường chân chính để lại cho hai bên hạch tâm thế lực.

	Armani bên này có hơn một ngàn bốn trăm người, mà Philip bên này có hơn một ngàn tám trăm người.

	Thế cục lại biến hóa a, Armani sắc mặt không phải rất dễ nhìn.

	...

	Lục Vũ nhìn thấy một đội năm sáu người mạo hiểm giả từ chính mình chỗ tiềm ẩn phía dưới đi qua, suy nghĩ muốn hay không xuống dưới đem bọn hắn đều xử lý, những này đối với mình mà nói, đều là tiền a.

	Cuối cùng suy nghĩ một chút vẫn là không có xuống dưới, trước mắt có càng lớn dụ hoặc a, cái kia thật to màu đen cái rương, đó mới là đồ tốt a, cướp đến tay, cầm đi bán, thỏa thỏa phát tài, đoán chừng hẳn là có thể đem chính mình Tinh khải triệt để sửa tốt có thừa đi!

	Lục Vũ đã tưởng tượng lấy hẳn là đổi vật gì, phảng phất đồ vật đã đến trong tay của mình.

	Oanh một tiếng tiếng vang, đả kích cường liệt sóng khuếch tán ra đến, đem Lục Vũ ẩn tàng địa phương chung quanh cây cối thổi đến ngã trái ngã phải.

	Kịch liệt xung kích lập tức đem Lục Vũ từ trong huyễn tưởng kéo ra ngoài.

	Trong tràng phong vân đột biến, một đen một vàng hai đài Tinh khải hung hăng đụng vào nhau, tựa như là hỏa tinh đụng Địa cầu, bộc phát uy lực dư ba liền cùng bom nguyên tử bạo tạc không có quá lớn khác nhau, một cái cự đại hố sâu xuất hiện tại chân của hai người dưới, đương nhiên, đây là không có hạch ô nhiễm bom nguyên tử.

	Nguyên bản nằm dưới đất những cái kia quỷ xui xẻo nhóm, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là chấn không sai biệt lắm, bởi vì Lục Vũ nhìn một cái, rất nhiều người đều bẹp, tựa như là xe tải lớn vượt trên cái chủng loại kia dẹp.

	Mà nguyên bản còn lại những người khác, thì là hợp thành một cái chiến trận, bị dư ba uy lực đẩy đi ra.

	Màu đen cùng kim sắc tựa như là hai đầu dây dưa cùng nhau long xà, phóng lên tận trời, không ngừng bộc phát ra kịch liệt sóng xung kích,

	Trên bầu trời xuất hiện mắt trần có thể thấy cường đại sóng xung kích.

	Người phía dưới cũng không cam chịu lạc hậu, hai đội nhân mã dọc theo hố sâu lượn quanh một cái vòng quan hệ, giết tới cùng một chỗ, đến nỗi cái kia cái rương đen, tựa như là rách rưới đồng dạng nhét vào bên cạnh, không ai quản.

	Ý nghĩ của mọi người rất đơn giản, hai cái Tiên Nhân cấp đại lão bây giờ tại nơi này vì vật này đánh nhau, hẳn không có mắt không mở gia hỏa chạy tới trượt chân đi, đến nỗi có nên hay không có Công ty Bảo hiểm Nhân dân quản, không quan trọng, dù sao đến cuối cùng, khẳng định là tiên nhân bên trong thắng lợi cái kia có thể đem đồ vật lấy đi.

	Lục Vũ mạch suy nghĩ liền linh hoạt a, mọi người yên tâm như vậy nhét vào nơi đó, chính mình không đi gây sự tình, đây là có lỗi với mình a.

	Đương nhiên, Lục Vũ cái này tiểu thân bản lao ra chính là tìm phân, cho nên, Lục Vũ quyết định cùng ngực gia hỏa thương lượng một chút.

	"High, huynh đài, chúng ta hoặc là đem tên đại gia hỏa kia thuận đi a, nếu như bán, ngươi nói không chừng liền có hoàn toàn chữa trị tài liệu!" Lục Vũ hướng dẫn từng bước.

	Từ lần trước Lục Vũ đem tất cả tài liệu đầu nhập vào ngực gia hỏa về sau, chữa trị là hoàn toàn chữa trị, nhưng là tên kia có vẻ như càng thêm trầm mặc, bình thường chính mình đưa vào Phong thuộc tính linh lực cũng không cần, một loại thật sâu ghét bỏ quanh quẩn tại Lục Vũ trong lòng.

	Cái này cũng không gì đáng trách, làm một người đói lúc gấp, tùy tiện một đầu ruồi nhặng chân, vậy cũng là thịt a, ai đến cũng không có cự tuyệt.

	Nhưng khi hắn mỗi ngày có thể ăn vào sơn trân hải vị thời điểm, ngươi lại đến con ruồi, mẹ nó buồn nôn, không muốn ăn.

	Ngực gia hỏa cho Lục Vũ cảm giác chính là như vậy, linh lô chữa trị, nói rõ có thể tự chủ sinh ra năng lượng, cũng không phải không cần Lục Vũ đưa vào gà mờ không đủ cường độ thuộc tính linh lực rồi?

	Sau đó, Lục Vũ liền bi kịch, rõ ràng biết tên kia là cái vật sống, hết lần này tới lần khác hiện tại khó chơi, cũng không để ý tới người.

	Trước kia ăn linh lực thời điểm, còn có thể hơi cho điểm phản hồi.

	Mà lại, người ta truyền thừa Tinh khải, đều sẽ cho một cái truyền thừa công pháp ra, kết quả gia hỏa này ngược lại tốt, mặt dày mày dạn ở, đừng nói truyền thừa công pháp, nói một câu đều muốn cầu ông lạy bà, không phải sao, Lục Vũ đợi nửa ngày,  gia hỏa này một điểm phản hồi đều không có, coi như là không có nghe tới.

	Lục Vũ khí này a...

	"Ai, huynh đài, tốt xấu cho cái đáp lại a, làm không làm, lần này làm lời nói, nhưng so sánh lần trước muốn phát tài nhiều a, ngươi nghĩ, lần trước đều đem ngươi chữa trị 10% mấy, lần này làm sao cũng có thể đem ngươi triệt để chữa trị a, cơ hội đang ở trước mắt, ngươi có thể không cần khinh suất a!" Lục Vũ còn tại giảng đạo lý.

	Đáng tiếc không có một chút điểm hồi âm.

	"Ta dựa vào, ngươi cái sợ hàng!" Lục Vũ chửi ầm lên, đương nhiên là ở trong lòng: "Lần trước đều là tiểu lâu la, ngươi mẹ nó trực tiếp lên, lần này đụng tới hai cái cùng cấp bậc, ngươi liền sợ, mẹ nó mất mặt, sợ hàng, ta xấu hổ cùng ngươi làm bạn..."

	Lục Vũ mắng chính khởi kình, kết quả phát hiện chính mình lại không thể động, màu thiên thanh khí trụ bay thẳng Vân Tiêu, so sánh với hai lần khí trụ càng thêm cường đại, cơ hồ là trong nháy mắt, Lục Vũ liền bị động đi tới cái kia rương lớn bên cạnh, sau đó bị động hai tay cầm lên đến cái rương, sau đó tại trước mắt bao người, bay mất...

	Ta mẹ nó, Lục Vũ nội tâm sự tình sụp đổ, mẹ nó, có thể hay không đừng trái lại khống chế ta, mẹ nó, ta muốn làm chủ đạo...

	Lục Vũ rất không vui, chỉ có thể ánh mắt ngắm loạn, thấy được một chuỗi số lượng —— năng lượng dự trữ, 60%!

	Điểm ấy năng lượng, hẳn là đủ chính mình chạy trốn đi.

	Lục Vũ thầm nghĩ đến.