Chương 571: Ám đường lại xuất hiện 

	Lục Vũ trộm đạo đi, nhưng là ở sau đó mấy giờ bên trong, một mảng lớn cỡ trung cỡ lớn đội ngũ tất cả đều tập hợp đến cái này sườn núi chung quanh, bất quá ai cũng không có đi lên.

	Bởi vì bảo vật tín hiệu mặc dù xuất hiện ở đây, nhưng khi tất cả mọi người chạy tới thời điểm, tín hiệu đều đã không có.

	Gai chính khanh đã sớm bị hù ra, bởi vì lúc này tại bọn hắn sườn núi chung quanh, bốn phương tám hướng, vây quanh không sai biệt lắm hơn mười vạn người, mấy chục con đội ngũ.

	"Tình huống như thế nào, tình huống như thế nào!" Gai chính khanh đoán chừng là không có nhìn mình tầm bảo bàn, đối với mình bị vây quanh một chuyện, hoàn toàn không nghĩ ra.

	Phía dưới đội ngũ đều rất trầm mặc, bọn hắn cũng không biết nói thế nào, mấu chốt nhất là đi vào đội ngũ nhiều lắm.

	Lục Vũ lúc này liền giấu ở dưới núi cách đó không xa, ở vào bên ngoài vòng vây, xem xét những người này đều đang do dự a, thế là Lục Vũ chuẩn bị thêm a lửa, móc ra chính mình linh từ súng ngắm, đối đỉnh núi bắn một phát.

	Mặc dù linh từ súng ngắm lực công kích hoàn toàn không có hiệu quả, nhưng là đây là mở ra tiến công kèn lệnh.

	Nơi này, vì một chút xíu tài nguyên liền có thể diệt cả nhà người ta, tầm bảo trên bàn có thể display đồ vật, kia là nhất định phải cướp đoạt.

	Nguyên bản mọi người còn đang do dự, muốn hay không làm cái kia cái thứ nhất làm liều đầu tiên người, dù sao phía trên đoàn đội cũng là hai, ba ngàn người cỡ trung đoàn đội, ai đơn độc đi lên cũng không chiếm được chỗ tốt, bất quá bây giờ bên ngoài mấy chục con đội ngũ.

	Mấy cái đội ngũ tại Lục Vũ một thương về sau quyết định phát động công kích, những cái kia đều là năm sáu ngàn đại đội ngũ.

	Chiến đấu vang dội, oanh oanh liệt liệt.

	...

	"Oa ờ!" Lục Vũ nhìn xem tình hình chiến đấu, im lặng, bởi vì chiến tranh là thiên về một bên đồ sát, nhân số chênh lệch quá xa, mà lại mấu chốt nhất là, mấy cái đội ngũ đều giữ nghiêm lấy mạo hiểm quy tắc, nước giếng không phạm nước sông, một người chiếm cứ một cái phương hướng.

	"Cái này không thành a!" Lục Vũ nhìn xem tình huống nơi này, trong lòng không vui, bản ý của hắn là bốc lên đến đại hỗn chiến, các ngươi phía dưới hơn vạn người đều đang xem kịch là cái quỷ gì?

	Thế là, Lục Vũ ở phía dưới trận doanh nghiên cứu thích hợp đối tượng, rất nhanh, Lục Vũ liền thấy hai chi cách xa nhau hai cây số, không sai biệt lắm xem như liên tiếp đội ngũ, một cái đội ngũ Tinh khải tất cả đều là Đại Chu, còn có một cái đội ngũ Tinh khải tất cả đều là Đại Thương, cái này Thương Chu là thù truyền kiếp a!

	Lục Vũ len lén đổi lại vừa mới tịch thu được Đại Chu Tinh khải, đi tới hai đội trung ương.

	Hai cái đội ngũ đều là lẫn nhau đề phòng, cho nên, Lục Vũ sẽ không mậu mậu nhưng liền chạy đi Đại Chu đội ngũ bên trong,

	Đương nhiên, Lục Vũ càng sẽ không chạy tới Đại Thương đội ngũ bên trong.

	Đương nhiên, muốn gây sự tình, tại vị trí này cũng đầy đủ.

	Móc ra mấy cái linh bạo lựu đạn, Lục Vũ không nói gì, một mạch mở ra ngòi nổ liền hướng Đại Thương chi kia đại đoàn trong đội ném đi.

	Không đợi cái đồ chơi này rơi xuống đất, Lục Vũ liền một lần nữa vọt trở về ngoại vi trong rừng rậm.

	"Ầm ầm!" Linh bạo lựu đạn rơi xuống đất, thanh thế to lớn, nhưng là không có tạo thành bất kỳ tổn thương gì, thằng xui xẻo đều không có, bởi vì Đại Thương bên này một mực chú ý cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa, tại linh bạo lựu đạn bay ra trong nháy mắt, tất cả mọi người liền đã tính toán ra tới điểm rơi, đồng thời tiến hành rời xa.

	Đương nhiên, cái đồ chơi này cũng không phải là hoàn toàn không có hiệu quả, bởi vì chi đội ngũ này đối Đại Chu đội ngũ trợn mắt nhìn.

	Đại Thương đội ngũ đội trưởng thạch lực nói bạo nộ, trong tần số kênh công cộng hô: "Giả thông minh, ngươi đây là muốn chết a? Muốn khai chiến có phải hay không!"

	"Mẹ nó, cái này lại không phải chúng ta người!" Giả thông minh cười lạnh: "Mà lại, lão tử sợ ngươi sao? Ngươi muốn chiến biến chiến!"

	Thạch lực nói khẽ cắn môi, cuối cùng cũng không có phát động tiến công, dù sao hiện tại lúc này, không thích hợp.

	Bất quá, ngươi không muốn chiến liền có thể không chiến a?

	Lục Vũ lại chạy ra ngoài, đồng dạng mấy cái linh bạo lựu đạn ném ra ngoài, lại khiến cho một chỗ gà bay chó chạy.

	"Đi một đội người, giết hắn cho ta!" Thạch lực nói nổi trận lôi đình, phái đi ra hai mươi người.

	Lục Vũ quay đầu liền chạy, rất nhanh biến mất đang đuổi giết đội ngũ trong mắt.

	Mà lại không chỉ thoát khỏi truy sát đội ngũ, Lục Vũ lại cong người trở về, lần nữa ném đi mấy cái linh bạo lựu đạn.

	...

	Lục Vũ lòng đang nhỏ máu a, mẹ nó, đều mười mấy mai linh bạo lựu đạn ném ra ngoài, mấy chục vạn linh thạch a, mẹ nó, các ngươi lại không đánh, lão tử muốn phá sản.

	Phảng phất là lão thiên nghe được Lục Vũ tiếng lòng, thạch lực nói tính tình cuối cùng triệt để bạo phát, mẹ nó không biết quá tam ba bận a?

	"Giết cho ta!" Thạch lực nói quát lớn, dẫn đầu hướng về giả thông minh đội ngũ trùng sát mà đi.

	Trong nháy mắt, đạt đến cao trào.

	Trên núi lại đánh, dưới núi cũng đang đánh, rất nhanh, mấy cái có thù đoàn đội liền mắt đối mắt, hơn nữa còn có một cái gọi Lục Vũ gậy quấy phân heo ở bên trong không ngừng châm ngòi ly gián, mặc dù không nói lời nào, nhưng là hắn hành động không thể nghi ngờ là làm cho người bạo nộ.

	Thế là, vây quanh đỉnh núi này oanh oanh liệt liệt đại chiến trực tiếp lại bắt đầu.

	Đây là một trận tác động đến mười vạn người đại hỗn chiến, Lục Vũ tại xác định một nửa ở trên đội ngũ đều bị lan đến gần về sau, quả quyết bứt ra trở ra, biến mất tại trong bụi cây.

	Lục Vũ nhìn một chút, chuẩn bị tìm một cái thích hợp điểm dừng chân nhìn xem đại chiến trò hay, rất nhanh liền phát hiện một cái nho nhỏ vách núi, Lục Vũ ẩn nấp lấy thân hình liền biểu tới.

	...

	Trên vách núi, lúc này đã có một đội nhân mã, đại khái mười mấy người đi, bị cảnh tượng trước mắt lôi kinh ngạc.

	"Ta dựa vào, chúng ta có người phát động rồi sao? Quỷ hỏa, ngươi có phải hay không lại tự tiện hành động?" Nghiệp hỏa nhìn xem quỷ hỏa, hỏi.

	"Không có a!" Quỷ hỏa lần này rất vô tội: "Mấy ngày nay ta thế nhưng là toàn bộ ngày đều cùng với các ngươi a, mà lại thông tin đồ vật đồng dạng đều không có lấy ra, các ngươi biết đến! Ta cũng không biết sự tình gì!"

	"Đàn chủ không phải nói để chúng ta chờ bên này nhân số lại nhiều điểm liền toàn diện phát động a? Làm sao cái này đánh nhau!" Đom đóm có chút nghi hoặc. 

	"Không biết, quy mô có chút lớn, luôn cảm giác có người lại làm chúng ta những chuyện tương tự!" Nghiệp hỏa nói.

	"Kia, chúng ta có rút lui hay không!" Quỷ hỏa hỏi: "Vẫn là chúng ta dứt khoát sớm phát động đi, nơi này mặc dù không có năm mươi vạn, nhưng là hơn ba trăm ngàn người vẫn phải có!"

	"Không, chờ một chút!" Nghiệp hỏa nói: "Đằng sau truyền đến tình báo, lại có một sóng lớn pháo hôi đã xuống thuyền, đoán chừng có hơn hai mươi vạn đang đuổi trên đường tới, tại tăng thêm vốn là ở trên đường mười mấy vạn người, rất nhanh liền có thể đạt tới đàn chủ yêu cầu! Đồ vật chuẩn bị xong chưa?"

	"Đồ vật một mực tại ta chỗ này đâu!" Quỷ hỏa giương lên trên tay trữ vật giới chỉ, đặc biệt hoa văn chiếu sáng rạng rỡ.

	"Ám đường!" Lục Vũ đã sớm chạy tới nơi này, thấy được quỷ hỏa trong tay trữ vật giới chỉ, quen thuộc hoa văn, vĩnh viễn không có khả năng quên: "Nguyên lai, là các ngươi ở sau lưng trị quỷ a!"

	Lục Vũ trong lòng tràn đầy sát ý, nhưng là một chút cũng không có tiết lộ ra ngoài, đây là A Đại cho hắn làm đặc huấn hiệu quả, sát thủ, sát ý là không thể để cho người ta cảm giác được!

	: . :