Chương 101: Họa Thủy Đông Di 

	"Vừa mới cái kia đồ chơi đâu?"

	"Cái nào đồ chơi?"

	"Xưa nay chưa thấy qua đồ chơi, hai cái đùi đi!"

	"Không biết a, mẹ nó chớ để ý, phía sau đàn trâu mau đuổi theo đến rồi!"

	...

	Lục Vũ lúc này đã chuyển một cái nhỏ cong, nhảy lên đàn trâu con đường tiến tới bên ngoài một cây đại thụ, cái này Họa Thủy Đông Di dùng linh lợi, mắt nhìn thấy bên kia đại thụ từng cây từng cây sụp đổ, mắt nhìn thấy đàn trâu đuổi theo Ma tộc bộ pháp, Lục Vũ liền như là chồn, kê tặc kê tặc.

	Mặt đất rung động đã sớm đưa tới trong sơn động Ma tộc chú ý, tại mấy cái trông chừng nhìn thấy nguyên bản trong khu rừng rậm rạp xuất hiện một đầu thẳng tắp thông lộ thời điểm, biết sự tình lớn rồi, tranh thủ thời gian kêu gọi, rất nhanh, phụ cận có thể gấp trở về Ma tộc tại trước sơn động mặt cấu trúc phòng ngự trận tuyến.

	Vừa cống hiến Thạch sinh hoa kia đối nhân mã lúc này là mộng bức: "Tình huống như thế nào, trâu vương chẳng lẽ biết chúng ta mang đi Thạch sinh hoa?"

	"Đừng quản có biết hay không, trâu đều giết đến tận cửa á!" Những người khác quát.

	Tất cả mọi người sắc mặt ngưng trọng nhìn xem phía trước truyền đến động tĩnh to lớn, chạy đàn trâu, ngay cả lớp mười cái cấp bậc Linh thú cũng không dám đi lên đỗi, hiện tại chỉ có thể dựa vào bên này địa hình, trước tiên đem đàn trâu tốc độ chậm lại lại nói.

	Rất nhanh, mấy cái Ma tộc liền chạy ra khỏi đi, đem trên đường đại thụ toàn bộ chém ngã, ngổn ngang lộn xộn đem trước sơn động mặt một cây số nhiều phạm vi bên trong toàn bộ chất đầy.

	Kia một đống bỏ mạng chạy trốn Ma tộc nhảy dựng lên, lợi dụng cái vuốt, tại trên cành cây vững vàng tiến lên, tốc độ cơ hồ không có giảm.

	Nhưng là đàn trâu lại bởi vì chạy thật nhanh một đoạn đường dài, một đường đụng tới, nơi này lại đột nhiên xuất hiện như thế dày đặc chướng ngại vật, tốc độ lập tức giảm xuống tới, cuối cùng, lao ra một cái thông đạo về sau, trâu vương dẫn theo đàn trâu đứng tại cửa sơn động trăm mét chỗ, đàn trâu cũng thông minh a, biết bên trên những cái kia cự mộc gây bất lợi cho chính mình, dừng lại về sau, liền có không ít trâu đem bên trên cự mộc đẩy ra, thanh lý ra một mảnh khoáng đạt sân bãi.

	...

	"Trâu vương, ngươi ý muốn như thế nào!" Dẫn đầu một cái tam giác Ma tộc miệng nói tiếng người, dọa đến giấu ở xa xa Lục Vũ kém chút từ trên cây đến rơi xuống: "Mẹ nó tình huống như thế nào, Ma tộc không phải có Ma tộc ngôn ngữ a, làm sao lại miệng nói tiếng người rồi?"

	"Ta ngửi thấy hương vị, Thạch sinh hoa trong tay các ngươi, đem Thạch sinh hoa trả lại, đem trộm Thạch sinh hoa người giao ra, ta lập tức liền đi!" Lục Vũ tâm vừa hung ác chấn kinh một thanh, mẹ nó Ma tộc biết nói tiếng người cũng là đúng, Bắc Câu Lô châu vực sâu Ma tộc nghe nói đánh trận thời điểm còn có thể cùng Nhân loại giao lưu, nhưng là ngươi một cái cấp ba Linh thú, mẹ nó làm sao cũng nghịch thiên biết nói tiếng người rồi? Không phải nói, nói chuyện là sẽ hoá hình Linh thú mới có thể nắm giữ kỹ năng a? Bình thường đều cấp năm cấp sáu sau đó.

	Cái này bí cảnh là thế nào? Sư phó, ngươi có phải hay không làm cái gì máy bay rồi?

	Mấu chốt nhất còn không phải cái này, là lý do gì để các ngươi có thể như thế trật tự rõ ràng nói ra đoạn văn này, không phải hẳn là các loại dấu chấm, sau đó hai bên không ngừng một bên nói một bên khoa tay, mới cuối cùng giải đối phương ý tứ a?

	Lục Vũ thế giới quan có chút sụp đổ, phảng phất trước mặt hai cái chủng tộc có người chuyên môn giáo dục bọn hắn văn tự cùng nói chuyện, cái này mẹ nó mới là vấn đề.

	"Hắt xì!" Tiểu Bạch Hổ uể oải ngồi phịch ở trên nóc nhà phơi nắng, dùng móng vuốt vuốt vuốt đen nhánh cái mũi: "Mẹ nó ai đang mắng ta!"

	...

	Cái này mẹ nó, tại Lục Vũ giày vò dưới, trực tiếp bị bắt ô uế, cái này không tốt giải thích.

	Đầu lĩnh sắc mặt khó coi nhìn xem trộm cắp Thạch sinh hoa gia hỏa, nếu như không bị bắt, hoặc là không bị biết, vậy liền chuyện gì đều không có, nhưng là bị bắt, cái này không làm rõ ràng được.

	Trộm đồ cũng bất đắc dĩ, đã làm nhất chu đáo cẩn thận kế hoạch, đàn trâu vừa đi liền đào, đào liền đi, hẳn là trên đường đi không có để lại dấu vết gì, đối diện là như thế nào phát hiện đồ vật tới nơi này, mà lại trực tiếp khí thế hung hăng đánh tới.

	Lục Vũ phát hiện đây là niềm vui ngoài ý muốn a, nguyên bản liền nghĩ cho hai người bọn hắn cái chủng tộc chế tạo ma sát, chính mình tốt đục nước béo cò,

	Kết quả đối phương rõ ràng không có trữ vật trang bị, Thạch sinh hoa còn ở bên ngoài đặt vào, như vậy cũng tốt chơi, trâu vương nghe đạo hương vị, đây chính là trần trụi cừu hận a, đã không cách nào lành.

	"Đồ vật có thể trả lại cho ngươi, nhưng là sự tình như vậy coi như thôi!" Ma tộc đầu lĩnh nói đến.

	"Trộm cắp người phải chết, không phải liền khai chiến!" Trâu vương không chút khách khí: "Nguyên bản chúng ta nước giếng không phạm nước sông, các ngươi hôm nay phá hư quy củ, liền muốn nhận trừng phạt!"

	Đen nhánh dị dạng mặt nhìn không ra biểu tình gì, nhưng là tràng diện rất trầm mặc, suy tư nửa ngày Ma tộc đầu lĩnh cuối cùng vẫn là lắc đầu: "Thạch sinh hoa cho ngươi, như vậy coi như thôi, không phải Thạch sinh hoa ngươi cũng không chiếm được!"

	"Vậy liền đánh đi!" Trâu vương giơ thẳng lên trời thét dài: "Bò....ò...! ~ "

	Trong nháy mắt, đàn trâu liền làm xong chiến đấu chuẩn bị, từng cái rèn luyện phía trước, một cái móng không ngừng giẫm lên mặt đất, chính là nói cho đối diện, chúng ta muốn tiến công.

	Trâu vương cũng chuẩn bị kỹ càng, làm ra công kích giống nhau tư thái.

	Tràng diện một lần ngưng kết.

	Gió chầm chậm thổi qua,  quỷ thần xui khiến, núi nhỏ trên đỉnh một viên hòn đá nhỏ bị gió thổi xuống dưới, trên đường đi đinh đinh thùng thùng gõ vào những tảng đá khác phía trên, chính là không ngừng cuối cùng xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, rơi xuống hai tộc ở giữa trên đất trống.

	Phảng phất là tiến công tín hiệu, trâu vương trong nháy mắt khởi động, kéo theo phía sau đàn trâu, xông tới, Ma tộc trong nháy mắt cùng đàn trâu chém giết cùng một chỗ.

	Không thể không nói, Linh thú thật rất mạnh, có thể tùy ý cào nát kim loại Ma tộc móng vuốt, chộp vào da trâu phía trên, chỉ để lại nhàn nhạt dấu, nhất định phải đem hết toàn lực mới có thể tại trên thân trâu lấy ra một đầu đẫm máu lỗ hổng.

	Đặc biệt là trâu vương, một trâu độc đấu bốn cái tam giác Ma tộc, đối phương móng vuốt bắt ở trên người hắn lông cảm giác không có, nhưng là mỗi lần hắn tiến công, đối phương đều muốn dốc hết toàn lực mới có thể ngăn cản.

	Mà cái khác đàn trâu cũng đang điên cuồng tiến công, mũi sừng chỉ cần đụng vào Ma tộc, liền khẳng định là trọng thương trở lên, đặc biệt là mấy cái hỗn chiến bên trong bị đụng ngã trên mặt đất Ma tộc, rất nhanh liền bị móng trâu tử giẫm thành thịt nát, ngay cả những cái kia kiên cố giáp xác đều bị dẫm đến vỡ nát, chỉ có gai xương còn có thể bảo trì hoàn chỉnh.

	Lục Vũ ở phía xa nhìn đau lòng không thôi, cái này mẹ nó, thiếu đi mấy bộ Ma tộc tài liệu a.

	...

	Ngắn ngủi mấy phút, Ma tộc liên tục bại lui, lui vào trong sơn động, vứt xuống mười mấy bộ phá thành mảnh nhỏ thi thể, đàn trâu cũng tại trâu vương dẫn đầu hạ truy sát đi vào.

	Nhưng là vào sơn động về sau, thế cục hoàn toàn xoay chuyển, Ma tộc có thể lợi dụng chính mình linh hoạt ưu thế, nhảy đến trên vách núi đá, đỉnh động bên trên, không ngừng đối trâu phát động công kích, không gian thu hẹp bên trong, đàn trâu cũng không phát huy ra ưu thế, rất nhanh, cũng vứt xuống mười mấy đầu thi thể, thối lui ra khỏi sơn động.

	Hai cái chủng tộc cứ như vậy, một cái trong sơn động, một cái tại bên ngoài sơn động, mắt lớn trừng mắt nhỏ, chính là không còn tiến công.

	Lục Vũ chính xem kịch vui đâu, cái này hí cứ như vậy kết thúc cũng không tốt.