Chương 29: Đánh bại Thiết đại sư nam nhân duy tu công việc sữa chữa thất 

	Đèn hoa mới lên, trong trường học lộ ra có chút yên tĩnh, ngẫu nhiên đụng tới nam nam nữ nữ lẫn nhau tựa sát đi qua, Lục Vũ cũng chỉ là hâm mộ một chút, chính mình có càng chuyện trọng yếu hơn muốn làm, hiện tại còn không thích hợp, từ sơ trung bắt đầu, kia một xấp lại một xấp thư tình Lục Vũ liền không có tách ra qua, cuối cùng mọi người kém chút đều cho rằng hắn cùng hầu tử đang làm chuyện gay.

	Nhưng là hầu tử cũng là thường xuyên tìm bạn gái, bởi vì hầu tử điều kiện gia đình tốt, mặc dù a người gầy một chút, nhưng là không trở ngại hắn đối một ít ái mộ hư vinh nữ hài tử phát động Kim Tiền thế công, ngươi tình ta nguyện, tài nguyên trao đổi, cho nên tại xác nhận hầu tử không chơi gay về sau, Lục Vũ chơi gay cái danh này xem như trừ đi, nhưng là "Lãnh đạm" cái danh này cho ấn đi lên, một loại cách nói khác là năng lực khuyết thiếu.

	Đương nhiên, Lục Vũ không có đi phản bác, hắn chỉ là tìm được cái này "Lãnh đạm" từ ngữ xuất xứ, để bọn hắn biết bông hoa vì sao hồng như vậy, rất nhanh, "Lãnh đạm" biến thành "Cao lạnh", cũng chính là ánh mắt cao, thế tục nữ tử hắn đều chướng mắt.

	...

	Lục Vũ mục đích là trường học bộ hậu cần, nơi đó phụ trách sửa chữa đủ loại đồ vật, tin tưởng hẳn là có thể có cắt laser dụng cụ, cũng không biết có thể hay không mượn đến, bất quá không thử một chút làm sao biết đâu.

	Bất quá lý tưởng là đầy đặn, hiện thực là tàn khốc, đến bộ hậu cần, một mảnh đen kịt đại môn đóng chặt, cổng lá cây theo gió phất phới, để lại đầy mặt đất tịch mịch.

	"Em gái ngươi nha, các ngươi dựa theo thời gian lên lớp tới a?" Lục Vũ một mặt bất đắc dĩ: "Nguyên bản còn muốn tiết kiệm một chút sự tình, xem ra muốn chính mình ra tuyệt chiêu a, dứt khoát tháo dỡ bảo dưỡng cùng một chỗ làm!"

	Lục Vũ tức giận bất bình về tới căn cứ, lúc này Dương Chấn Thiên đã đầu đầy bao hết, bất quá còn tại làm không biết mệt đánh ngang ngọn nguồn nồi, nhìn thấy Lục Vũ trở về, muốn hỏi một chút bí quyết, kết quả Lục Vũ chính là vỗ vỗ bả vai: "Làm rất tốt, cố lên a, ta xem trọng ngươi nha!" Trực tiếp đem chấn thiên vấn đề nghẹn trở về, tính toán hảo hảo đánh đi.

	Trở lại bên trong, Lục Vũ nhìn xem mấy đài rèn sắt người: "Được rồi, dù sao chính mình phải dùng, lãng phí liền lãng phí một chút đi!"

	Chỉ gặp Lục Vũ không ngừng từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra đủ loại tài liệu, linh thực, đan dược, còn có một bồn nhỏ linh dịch, đem linh thực đan dược đập nát , dựa theo trình tự gia nhập vào linh dịch bên trong, không hề đứt đoạn quấy, cuối cùng còn cần cổ pháp thủ pháp luyện khí, không ngừng đánh vào linh lực pháp quyết, linh dịch nhan sắc từ nguyên bản màu ngà sữa không ngừng biến hóa, cuối cùng biến thành một chậu hiện ra kim hoàng sắc hoàn toàn mới linh dịch.

	Lục Vũ sờ lên trên đầu cái trán, vừa mới trình tự nhìn như đơn giản, trên thực tế là phi thường hao phí tinh lực, đây là một loại cổ pháp luyện dược quá trình, chỉ là cái này luyện ra được thuốc không phải người ăn, mà là dùng để bảo dưỡng giữ gìn các loại pháp khí chuyên dụng linh dịch.

	Dùng khăn lau chấm lấy một điểm kim hoàng sắc linh dịch, Lục Vũ tỉ mỉ lau từng cái bộ kiện dính ngay cả chỗ, một cái tay khác nhẹ nhàng tách ra động trong đó nhất cái linh kiện, nguyên bản không nhúc nhích tí nào linh kiện, vậy mà theo chất lỏng màu vàng óng xuyên vào chậm rãi buông lỏng bắt đầu, cuối cùng triệt để tách rời. Áp dụng phương pháp giống nhau, Lục Vũ đem mấy đài rèn sắt người toàn bộ cho hủy đi thành linh kiện.

	Quá trình rất rườm rà, vấn đề này làm xong, mấy giờ đều đi qua, hầu tử từ bên ngoài mua sắm trở về, nhìn thấy trong sân đầu đầy bao Dương Chấn Thiên.

	"Ngươi đang làm gì đâu?" Hầu tử hiếu kì sờ lên Dương Chấn Thiên trên đầu bao: "Hài tử đáng thương, làm sao làm thành bộ dáng này, đầu này bên trên bao nhiều, đều tầng ba!"

	"Vũ ca dạy ta một chiêu, ta so sánh đần, học chậm!" Dương Chấn Thiên ngượng ngùng gãi gãi đầu, kết quả cào đến phía sau bao, phát ra "Tê" một tiếng!

	"Ta nhìn ngươi đến một lần, cái chiêu gì?" Hầu tử khoanh tay đứng tại bên cạnh.

	Dương Chấn Thiên đem còn tại lắc lư cái chảo trấn an được, ổn đứng trung bình tấn, hung hăng một quyền đánh lên đi, chỉ gặp cái chảo vẽ ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, lấy dây thừng buộc lên thân cây làm tâm điểm, lượn quanh một vòng tròn lớn, hung hăng đánh vào Dương Chấn Thiên trên đầu, phát ra "Bang" một tiếng vang thật lớn, hầu tử cảm giác đầu của mình đều đau, khó trách cái này bao đều nâng lên đến mấy tầng, đây là đánh bao lâu a?

	"Ngươi không biết mang cái đầu nón trụ lại đánh a?" Hầu tử nhìn xem đáng thương Dương Chấn Thiên,

	Từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra một cái xe máy mũ giáp, đưa cho Dương Chấn Thiên: "Mang lên đi, dạng này hẳn là an toàn một điểm!"

	"A, còn có thể dạng này a, tạ ơn tạ ơn a!" Dương Chấn Thiên hoan thiên hỉ địa đem mũ giáp mang lên, tiếp tục luyện quyền pháp của hắn, lần này mặc dù đồng dạng là hai tiếng "Bang, ", nhưng là chỉnh thể mà nói vẫn có chút khác biệt.

	"Vũ ca, ngươi cái này khiến chấn thiên giày vò cái gì đâu, đứa nhỏ này đều cử chỉ điên rồ!" Hầu tử vào phòng, nhìn xem Lục Vũ đem tinh quang tỏa sáng linh kiện phân loại cất kỹ, đột nhiên dựa theo khứu giác phương hướng thấy được Lục Vũ trong tay kia bồn chất lỏng màu vàng óng: "Oa kháo, ngươi cái này bồn cái gì dầu, thơm như vậy?"

	"Luyện quyền, đứa nhỏ này cơ sở có chút kém, một chút xíu bắt đầu luyện!" Lục Vũ nói, nhìn xem hầu tử đưa qua tới tay, một thanh đẩy ra: "Đừng làm, cái đồ chơi này tinh quý, còn chưa nhất định đủ đâu!"

	"Cứ như vậy chính quyền, ngươi còn không bằng dạy một chút hắn Thuấn Bộ kỹ thuật như vậy đâu, " hầu tử vuốt vuốt mình tay, một mảnh đỏ.

	"Ngươi đánh chính quyền đả ít a? Nếu là ngại ít, ngươi về sau mỗi ngày như năm đó, cho ta đứng hai giờ cái cọc, tiếp tục đánh chính quyền, ta cho ngươi cái cấp cao kỹ xảo, ngươi không phải vẫn muốn học Zangetsu a? Có muốn hay không ta dạy ngươi?" Lục Vũ trêu tức nói, hắn hiểu rõ hầu tử tính nết, lúc ấy vì học tập Thuấn Bộ, thế nhưng là bị hành hạ rất lâu, chủ yếu là Thuấn Bộ thật rất đẹp trai rất có thể trang bức, tàn khốc khảo nghiệm cùng về sau tại nữ hài tử trước mặt có thể có trang bức vốn liếng, hầu tử không chút do dự lựa chọn cái sau, thế là bị Lục Vũ sinh sinh thao luyện thời gian một năm rưỡi mới đạt tới yêu cầu.

	"Không học được, không học được, Thuấn Bộ trước trước sau sau xài một cái cao trung, cái này nếu là học Zangetsu, có phải hay không nháy mắt một cái, một cái đại học đi qua, thôi được rồi, có thời gian ta còn là đi tìm mục tiêu đi sủng hạnh được rồi!" Hầu tử đầu lắc trống bỏi giống như: "A đúng, suýt nữa quên mất chính sự, cửa đầu quảng cáo hình tượng làm xong, ta thế nhưng là ròng rã giày vò đến trưa, chúng ta cho hắn lắp đặt đi thôi!"

	"Không thấy ta đang bận đâu nha, " Lục Vũ tiếp tục từng cái linh kiện lau sạch lấy, cũng không ngẩng đầu lên: "Chút chuyện nhỏ này, chính ngươi một người giải quyết là được rồi!"

	Hầu tử trợn trắng mắt, kéo ra cửa cuốn, thò đầu ra đi xem nửa ngày.

	"Làm gì vậy?" Lục Vũ im lặng.

	"Ta xem một chút cái kia ngưu bức người áo đen còn ở đó hay không, phía trước hắn thấy ta toàn thân không được tự nhiên, sợ sệt..." Hầu tử thận trọng nói.

	Lục Vũ: "..."

	Hầu tử bên trên nhìn xem nhìn trái xem phải xem không có phát hiện người áo đen, lúc này mới dời một cái cái thang bỏ vào cửa dưới đầu mặt, xuất ra công cụ, bắt đầu giữ cửa đầu hình tượng lên trên bức họa mặt.

	...

	Lúc này, huấn luyện một cái ròng rã một cái buổi chiều Hoàng Dịch Hoàng Trung trở về, cái thứ nhất liền thấy dưới tàng cây đánh ngang ngọn nguồn nồi Dương Chấn Thiên, Hoàng Dịch mở miệng hỏi: "Chấn thiên, ngươi làm gì vậy, trời rất nóng mang như thế một cái mũ giáp ở chỗ này rèn sắt nồi, chơi vui a?"

	"Vũ ca dạy ta một chiêu quyền pháp, ta đang luyện đâu!" Dương Chấn Thiên đỡ tốt cái chảo, lại là một quyền, như cũ, cái chảo tiếp tục quấn cái vòng tròn nện ở trên đầu.

	"Tốt a, ngươi luyện từ từ, cái này phòng hộ biện pháp không tệ, không tệ..." Hoàng Dịch Hoàng Trung có chút buồn bực, cái gì quyền pháp a, như thế cái luyện pháp, chẳng lẽ đầu tú đậu.

	Vào cửa, trông thấy không sai biệt lắm chất thành một cái phòng linh kiện, sau đó chính là Lục Vũ trong tay bên trên kim hoàng sắc linh dịch, cái này màu sắc, cái này độ tinh khiết, cho dù là bình tĩnh Hoàng Dịch cũng lập tức hỏng mất: "Học trưởng, ngài dùng cực phẩm bảo khí linh dịch đến giữ gìn những đồ chơi này, ngươi ngươi ngươi... Cái này xa xỉ đến không có giới hạn rồi? Ngươi dùng hết nhiều ít, như thế một cái bồn lớn!" Hoàng Dịch chỉ vào Lục Vũ trong tay bên trên đại khái ba mươi centimet đường kính cái chậu.

	"A, a, không sai biệt lắm nửa bồn đi!" Lục Vũ không quan trọng nói: "Cái đồ chơi này cũng không phải đặc biệt quý, dù sao chính ta sẽ làm..."

	"Cái này. . ." Hoàng Dịch lòng đang nhỏ máu, em gái ngươi a, không phải đặc biệt quý, ngươi có biết hay không Đông Thổ Đại Đường dạng này một chậu cổ pháp luyện chế nuôi khí dịch muốn bao nhiêu tiền, đặc biệt là cực phẩm, ma đản nha, vận khí tốt có thể đổi một cái nạp tiền lô , chờ một chút , có vẻ như có chỗ nào không đúng, chính ngươi sẽ làm...

	"Học trưởng, có thể đem cái đồ chơi này phương pháp luyện chế dạy ta sao?" Hoàng Dịch thận trọng hỏi, cái đồ chơi này tại Đông Thổ Đại Đường đều thuộc về cấp cao hàng, cần luyện đan đại sư mới có thể chế tác,  luyện đan đại sư xuất công phí tổn thế nhưng là rất cao.

	"Chờ ta hỏi một chút sư phụ ta, nếu như hắn cho phép liền giao cho ngươi..." Lục Vũ nghĩ nghĩ, không có cự tuyệt: "Bất quá muốn chờ nghỉ hè qua đi mới có thể cho ngươi trả lời chắc chắn!"

	"Vì sao trả lời chắc chắn đều muốn lâu như vậy?" Hoàng Dịch lòng nóng như lửa đốt, trong lòng giống như một vạn con kiến đang bò.

	"Cá nhân nguyên nhân..." Lục Vũ trầm mặc một chút, cho như thế một cái đơn giản trả lời chắc chắn, em gái ngươi a, hiện tại đến hỏi ma quỷ sư phó, đến lúc đó muốn xảy ra chuyện, vẫn là nghỉ hè lúc trở về hỏi một chút đi, cũng không biết dạng gì sinh hoạt chờ đợi chính mình.

	"Không được, nhất định phải dùng sức cắn thuốc!" Lục Vũ đột nhiên quyết định , dựa theo sư phó cái này nước tiểu tính, tuyệt đối so với một lần trước nghỉ hè độ khó lên cao mấy lần không ngừng, cái này tu vi của mình không tăng lên đi lên, thỏa thỏa muốn chết người, nhất định phải tại mấy tháng này bên trong, đem tu vi của mình tăng lên đến trúc cơ đỉnh phong, thậm chí nửa bước Kim Đan.

	Có vẻ như nếu như làm như vậy, chính mình tu luyện cường độ phải thật lớn tăng lên, không thể như thế thoải mái nhàn nhã thường xuyên đi dạo thư viện, là nên biết biết vẫn là thực lực, ân đây là một vấn đề nghiêm trọng, trở về phải suy nghĩ thật kỹ một chút.

	...

	Một giờ về sau, Lục Vũ đám người cũng hàng đứng tại cửa dưới đầu mặt, ngẩng đầu nhìn hình tượng, nương theo lấy bên trong truyền đến "Loảng xoảng" thanh âm, tâm tình một mảnh nặng nề.

	"Đây chính là ngươi giày vò đến trưa hình tượng?" Lục Vũ tức giận bất bình chỉ vào phía trên: "Ngươi xem một chút đều thứ đồ gì a?"

	"Đây không phải thể hiện ngươi quang huy hình tượng nha, dù sao ngươi điểm số xác thực so với sắt đại sư cao a!" Hầu tử nói: "Chúng ta bây giờ muốn danh khí, loại chuyện nhỏ nhặt này cũng không cần giày vò!"

	"..." Lục Vũ nâng trán, cửa trên đầu vài cái chữ to chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất tại im ắng chế giễu: "Đánh bại Thiết đại sư nam nhân duy tu công việc sữa chữa thất!"