Chương 535: Bắn 

	Toàn bộ đội ngũ, trùng trùng điệp điệp xuất phát, Lục Vũ rất có một loại nhìn thấy  « thập tự quân đông chinh » bộ này phim ảnh cũ cách nhìn, đều là giáo hội phát động chiến tranh.

	Không có cái gì gia hỏa sẽ ngốc hề hề đến làm dạng này đại bộ đội sự tình, bởi vì đây là châu chấu đá xe hành vi.

	Cho dù là Hắc Ám đế quốc cũng không có bất kỳ cái gì ngăn cản chặn đường cái này đại bộ đội dấu hiệu.

	Có thể chiêu mộ người đã sớm tại cái kia phế tích mới trên thành đóng giữ, mà lên thứ không bị chiêu mộ người, lần này đồng dạng sẽ không bị chiêu mộ, bởi vì, lần chiến đấu này đều là cấp năm ở giữa đấu tranh, cấp bốn cũng chính là tương đương với Kim Đan kỳ tu vi tu sĩ, trên cơ bản không xen tay vào được, làm pháo hôi đều ngại lãng phí.

	Mà toàn bộ vạn thương thành, tối thiểu có nhiều hơn một nửa Quang Minh đế quốc cấp năm tu sĩ đã xuất hiện ở đây.

	Tu sĩ đại bộ đội tiến lên, tốc độ rất nhanh, nhưng là địa vực quá rộng, từ xuất phát đến đến chỉ định địa phương, không sai biệt lắm dùng thời gian mười ngày.

	Quang Minh đế quốc đại bộ đội bò tới trên một ngọn núi mặt.

	Đối diện núi, giữa sườn núi có một cái cự đại phế tích thành thị, Lục Vũ chỉ có thể nhìn thấy tuyệt đại đa số địa phương đều là đổ nát thê lương, chỉ có ở giữa một khu vực nhỏ, đều là hoàn toàn mới đồ vật, màu đen sương mù tràn ngập, đây là Hắc Ám đế quốc người tụ tập mới thành.

	...

	Lục Vũ quan sát đến chung quanh địa hình, phát hiện đối phương cái chỗ kia điển hình dễ thủ khó công.

	Đối diện ngọn núi kia, cao có vạn trượng, phế tích đi lên, đều là thẳng tắp vách núi, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy thỉnh thoảng có màu đen vết nứt tại vách núi bên ngoài thoáng hiện, vị trí còn không xác định, phảng phất một cái lưới lớn từ phía trên bảo hộ lấy phía dưới phế tích.

	Phế tích ở vào giữa sườn núi, ngoại trừ phế tích vị trí được mở mang ra một mảnh thật to bình đài, những địa phương khác độ dốc đều tại ba mươi độ đến bốn mươi lăm độ ở giữa.

	Màu đen khu vực chiếm cứ phế tích ở giữa hơn phân nửa vị trí, cũng chính là trên cơ bản chiếm cứ toàn bộ bình đài, Quang Minh đế quốc muốn công đi lên, đại đa số người đều đem không có điểm dừng chân, mà lại tại tiến lên quá trình bên trong, tất cả mọi người đem bại lộ tại Hắc Ám đế quốc vũ khí tầm xa phía dưới.

	Lục Vũ cảm thấy nơi này rất khó giải quyết, cơ hồ không có cơ hội hạ thủ, huống chi người của hai bên số, không sai biệt lắm, thậm chí Hắc Ám đế quốc bởi vì thời gian chuẩn bị muốn dài rất nhiều, ngược lại là nhân số bên trên chiếm ưu.

	Lục Vũ đối với Quang Minh đế quốc đánh hạ cái này phế tích, không phải rất xem trọng.

	Lục Vũ đang quan sát địa hình, thánh tử Philip còn có những người khác cũng đều đang quan sát địa hình, bọn hắn cũng là chau mày, nghĩ không ra cái gì tốt phương án, mà lưu tại trước mắt chỉ có cường công một đường, nhưng là cường công, thương vong liền lớn a.

	Kỳ thật Lục Vũ cũng là có một biện pháp tốt nhất, đó chính là điều động một bọn phi hành đại đội bay qua, bởi vì từ Lục Vũ quan sát đến xem, phía trên vách núi bên ngoài xác thực có rất nhiều vết nứt không gian, nhưng là chủ yếu vẫn là tập trung ở vách núi trung thượng bộ, phần dưới lâu như vậy, liền thấy qua một đầu khe hở màu đen lóe qua.

	Cho nên, cái địa phương này tương đối an toàn, nếu có phi hành bộ đội quá khứ không ngừng ném bom, tin tưởng là một biện pháp rất tốt.

	Bất quá tiếp xuống, nhìn thấy thánh tử bọn hắn bắt đầu bố trí đồ vật, Lục Vũ mắt choáng váng.

	Bởi vì Philip thánh tử dẫn một đám người, bắt đầu ở Lục Vũ bọn hắn chiếm cứ ngọn núi nhỏ này bao bố trí thiết bị, theo thiết bị thành hình, Lục Vũ nhìn ra đây là thứ đồ gì, không chỉ có mồ hôi lạnh chảy ròng, cái này mẹ nó chính là linh từ quỹ đạo pháo a.

	Bất quá nhìn loại này chế tác lắp đặt công nghệ, rõ ràng là càng thêm có khuynh hướng luyện khí hạng.

	Lục Vũ trong lòng cảm khái, đây chính là Đại Chu đế quốc mới nhất sản phẩm a, nghĩ không ra nhanh như vậy, Quang Minh đế quốc liền đã nắm bắt tới tay.

	...

	Đi qua mấy giờ giày vò, năm đầu linh từ quỹ đạo pháo toàn bộ trải hoàn thành, chờ khoảng cách phân bố tại cái này tương đối bằng phẳng sườn núi trên đỉnh.

	Từng rương đạn pháo bị phóng ra, Lục Vũ nhìn trên cái rương mặt chữ, quả nhiên đều là Đại Chu kiểu chữ a.

	Sau đó tràng cảnh, Lục Vũ liền quen thuộc, một tiếng chói tai duệ vang, nương theo lấy một viên đạn pháo phát xạ, trải qua ba lần hiệu chỉnh về sau, lần thứ tư đạn pháo liền có thể chính xác bắn trúng khối kia màu đen khu vực.

	Bộc phát kịch liệt tiếng nổ, còn có cường lực lực phá hoại, để tất cả lần thứ nhất nhìn thấy vật này Quang Minh đế quốc các tu sĩ chính mình cũng sợ sệt.

	"Đây là vật gì, dọa người như vậy, một kích này hẳn là so ra mà vượt Hóa Thần Kỳ một kích toàn lực đi, phổ thông bạch ngân chiến sĩ đều không nhất định có thể tiếp nhận a!"

	"Oa tắc, nếu như loại này đại sát khí, dùng tại chúng ta tiền tuyến, Hắc Ám đế quốc đám kia vỏ đen heo, rất nhanh liền hẳn là bị toàn bộ đánh thành tro cặn bã a ~!"

	"Chiến trường lợi khí, chiến trường lợi khí a, có vật như vậy, lo gì thành thị nào không công nổi a, quả nhiên, thánh tử không đánh không chuẩn bị cầm, thật là quá anh minh!"

	"Đúng vậy a, thánh tử anh minh, thánh tử anh minh a!"

	Cơ hồ, thời gian cực ngắn bên trong, cái này đại pháo công lao, liền bị thánh tử Philip mò được tay.

	Lục Vũ trong lòng tràn đầy không gốc rạ, mẹ nó, cúng bái cái gì kình a, những vật này đều là ta Địa cầu lão tổ tông phát minh, quan các ngươi cái này rắm chó thánh tử chuyện gì?

	Muốn cúng bái, mời cúng bái Trung Hoa danh tộc trong lịch sử vĩ đại Cát Hồng đồng chí, không có hắn phát minh lúc đầu thuốc nổ, liền không có địa cầu lịch sử thượng phát đạt như vậy hậu kỳ chiến tranh nóng vũ khí.

	Các ngươi cúng bái cái này cái gì rắm chó thánh tử, tính là cái gì ý tứ?

	Đương nhiên, Lục Vũ cũng chỉ là trong lòng khinh bỉ, làm một lâm thời bạch nhân, bi ai nhất chính là mẹ nó,  người khác làm sao hô, chính mình cũng muốn làm sao hô!

	"Thánh tử anh minh, thánh tử trâu bò, thánh tử cao đại thượng, thánh tử jj dài nhất!" Cảm giác hô sai lệch.

	...

	Hắc Ám đế quốc người hiển nhiên không ngờ rằng Quang Minh đế quốc người sẽ dùng một màn như thế, lúc ấy cân nhắc đến là nơi này dễ thủ khó công, có thể hảo hảo chiến đấu, thậm chí có thể để Quang Minh đế quốc người công tới, đến lúc đó có thể càng nhanh thu thập máu tươi, nhưng là hiện tại, hiển nhiên, mục đích của bọn hắn không có cách nào đạt thành.

	Mà Quang Minh đế quốc cũng là đầy đủ cân nhắc đến dù cho chính mình chiến tử, cũng không thể để Hắc Ám đế quốc người thu tập được máu tươi, cho nên tại khoảng cách này đối diện đỉnh núi chừng ba mươi mấy km sườn núi nhỏ phía trên thiết lập đỉnh núi trận địa.

	Nếu không đến đánh, như vậy bản đại gia bình chân như vại không ngừng ở chỗ này hướng ngươi bắn, nhưng là ngươi nếu là tới đánh, ngượng ngùng như vậy, ta bên này cũng là dễ thủ khó công một cái sườn núi nhỏ.

	Liền hỏi ngươi có tức hay không, liền hỏi ngươi có buồn nôn hay không.

	Cho nên, Hắc Ám đế quốc thánh tử, Armani đồng chí, hiện tại đã là kêu la như sấm: " cái này mẹ nó thứ gì, ai đến nói cho ta, đây là thứ quỷ gì!"

	Đương nhiên, người phía dưới không có một cái nào có thể nói cho Armani đồng chí đây là vật gì, bởi vì bọn hắn chính mình cũng không biết a.

	Armani đồng chí đem răng đều cắn nát, mẹ nó, đều do vạn thương thành tổ chức tình báo, bọn hắn là như thế nào biết được tình huống nơi này, nếu như bọn hắn không bán đi tình báo của mình, bọn hắn hiện tại hẳn là tại dã ngoại cùng Quang Minh đế quốc người hảo hảo gây sự tình đâu, không chừng đã thu tập được đầy đủ hiến máu.