Chương 400: Tới cửa 

	Loại trợ giúp này tu luyện sự tình, mặc dù A Đại bọn hắn có chút nghi hoặc, nhưng là vẫn làm theo.

	Ngày đầu tiên trước kia, Lục Vũ trước khi ra cửa mặt, liền thấy A Đại A Nhị ngồi xổm ở trong sân, đối một cây thô to Kim Cương mộc thụ làm các loại giày vò, xem chừng muốn lấy làm chút cây gậy ra, Lục Vũ cảm khái tiếp xuống sinh hoạt đoán chừng muốn thê thảm không nỡ nhìn.

	...

	Đi vào bộ phòng, bộ đầu một phát bắt được Lục Vũ , ấn đến một cái ghế phía trên, nhiệt tình dị thường: "Tới tới tới, tiểu lục, ngồi bên này!"

	Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, Lục Vũ có chút mơ hồ vòng: "Bộ đầu đại nhân, đây là tình huống như thế nào, ta đây là phạm tội rồi?"

	"A, phạm tội, không phải, chính là ngươi ngày đó biểu thị cái kia kêu cái gì hệ thống theo dõi, có thể hay không dạy dỗ ta dùng như thế nào a!"

	Dạy hết cho đệ tử, thầy chết đói, đây là muốn xảy ra chuyện, Lục Vũ cảnh giác: "Bộ đầu, ngươi muốn làm cái gì, ngài liền ra lệnh là được rồi, làm gì còn muốn học cái này!"

	"Dạng này!" Sở Bộ đầu đem một cái giấy nghỉ phép hướng trên mặt bàn vừa để xuống, chính là Phong Lãnh cũng cho Lục Vũ làm tốt giấy xin phép nghỉ, đến lúc đó có thể đi thẳng về: "Tiểu tử ngươi là Trường An học viện học sinh, ngươi cũng không nói một chút, làm cho ta đều không có ý tứ, bất quá gần nhất ngươi bên này không phải muốn trở về Trường An học viện a, ta sợ, lại ra một ít chuyện, cái này không ngươi đi, để ngươi dạy cho người khác ngươi khẳng định cũng không yên lòng, dứt khoát liền dạy cho ta không phải!"

	Lục Vũ đây là minh bạch, đây là sợ đến lúc đó những này mâu tặc lại lặp đi lặp lại a, tưởng tượng như vậy cũng không phải không thể.

	Còn có, vì sao chính mình là Trường An học viện học sinh, hôm nay bộ đầu cứ như vậy khách sáo đâu?

	Kỳ thật chính như Phong Lãnh cũng nói đến, Trường An học viện học sinh, trên thực tế chẳng khác gì là Thiên tử môn sinh, mặc kệ là tòng quân vẫn là tham chính, so loại kia không phải Trường An học viện học sinh người đứng lên phải nhanh vô số lần, mặc dù hôm nay Lục Vũ là tại Sở Phi thủ hạ làm việc, mà lại một cái đúng không nhập phẩm, một cái là lập tức sẽ bát phẩm, nhưng là thật đúng là không chừng mười năm về sau ai là ai cấp trên.

	Cho nên, hiện tại liền cùng Lục Vũ giữ gìn mối quan hệ, đây là nhất định.

	Đây chính là hôm nay cái này bộ đầu buông xuống tư thái, dùng một loại bình đẳng thân phận cùng Lục Vũ tiến hành trao đổi, thậm chí là hơi có chút lấy lòng.

	"Được, bộ đầu đại nhân, ngươi cái này làm cho ta không lạ có ý tốt!" Lục Vũ đứng lên, làm người nha, người kính một thước, ta còn một trượng, hiện tại dù sao còn tại Sở Phi thủ hạ làm việc, không thể quá phận: "Ngài ngồi, ngài ngồi, ta cái này dạy ngươi vẫn không được a!"

	...

	Ban đêm, dạy bộ đầu cả ngày như thế nào thao tác đầu cuối Lục Vũ trở về chỗ ở, nghĩ nghĩ gần nhất chính mình có vẻ như qua so sánh đắc ý, cũng không có đi bái phỏng Phong Lãnh cũng, thế là chuẩn bị một điểm nho nhỏ lễ vật, chuẩn bị tới cửa.

	Phong Lãnh cũng viện tử khoảng cách Lục Vũ viện tử không phải rất xa, dựa theo Lục Vũ gần nhất mò ra phân cấp, nếu như nói Lục Vũ viện tử là đứng đầu nhất lời nói, Phong Lãnh cũng viện tử hẳn là cũng xem như nhất lưu, cũng chính là Phong Lãnh cũng kỳ thật cũng là cường hãn vô cùng nhân vật.

	Phong Lãnh cũng nhìn thấy mang theo lễ vật tới bái phỏng Lục Vũ, cũng là không có kinh ngạc, nghĩ đến tiểu tử này cũng hẳn là tới, hơn hai tháng không đến chủ động bái phỏng chính mình, lần này về nội viện sự tình đã sớm cho hắn chuẩn bị cho tốt, cũng kém không nhiều là lúc này rồi.

	"Tiểu lục a, tiểu tử ngươi không đáng tin cậy, ta viện này cùng ngươi viện kia cách xa nhau mấy bước đường, hai tháng này đến, ngươi sửng sốt không có tới một chuyến!" Phong Lãnh cũng cười cho Lục Vũ đổ đầy rượu: "Có phải hay không hẳn là hung hăng phạt một chén!"

	"Cái này phạt, cái này phạt!" Lục Vũ sảng khoái gấp đôi rượu mạnh vào trong bụng: "Đây không phải vừa tới còn tại quen thuộc hoàn cảnh nha, chuyện phiền toái cũng tương đối nhiều, không có ý tứ đến làm phiền ngươi, về sau nhất định thường đến, thường đến!"

	"Tốt, tiểu tử ngươi a, chúng ta là người một nhà, cũng liền không thèm để ý những thứ này, thổ lộ tâm tình là được, nhưng là về sau nếu là làm quan a, không thể như vậy tử, muốn bao nhiêu đi lại, tới tới lui lui, luôn có người tình ra!" Phong Lãnh cũng cũng là khuyên bảo Lục Vũ: "Tỉ như nói đi, tiểu tử ngươi bị ngươi đám kia lão đồng liêu làm có chút chật vật đi!"

	"Còn tốt còn tốt!" Lục Vũ nói đến: "Chật vật cũng là không thể nói, bất quá cũng là bị hơn phân nửa người bài trừ tại tiểu đoàn thể ở ngoài!"

	"Ngươi nếu là khéo đưa đẩy một điểm, nhập chức ngày đầu tiên trước hết mời mọi người ăn một bữa cơm,

	Đưa chút tiểu lễ vật, có chuyện gì nhiều cùng bọn hắn đi lại, nghĩ đến cũng sẽ không phát sinh chuyện như vậy!" Phong Lãnh cũng nói cũng là có lý, mặc kệ làm cái gì, xã hội giao tế tổng hẳn là có.

	Lục Vũ từ nhập chức bộ khoái bắt đầu , có vẻ như liền theo dạy bảo chính mình bộ khoái kỹ năng lão Đặng học được mấy ngày, còn có có tiếp xúc lão Trương, còn có công việc bên trong những quan hệ này cũng còn có thể, còn có chính là đồng dạng họ Lục người hiền lành bộ khoái, cũng coi là sơ giao, nhưng là đối với cái khác lão đoàn thể , có vẻ như thật câu thông đều không có, khó trách những người này nhìn chính mình có chút công lao, đều muốn nhảy ra làm chính mình, vấn đề vẫn là xuất hiện ở chính mình nơi này a.

	Phong Lãnh cũng nhìn xem Lục Vũ như có điều suy nghĩ bộ dáng, cũng là gật gật đầu, nghĩ đến về sau hẳn là sẽ chú ý một chút: "Kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, những người này đều tại bình thường bộ khoái vị trí bên trên ngồi mấy thập niên, vận khí tốt, nói không chừng có thể vớt cái bộ đầu làm một chút,  vận khí không tốt cả một đời chính là cái này cấp bậc! Cũng không phải cái đại sự gì, ngươi sớm muộn muốn bay lượn tại thiên không bên trong, cho nên cũng không cần lại tận lực đi giao hảo những người này, thuận theo tự nhiên là đi! Về sau cùng những người khác chung đụng thời điểm, nghĩ thêm đến như thế nào ở chung, mới là thật! Ngươi cũng không có khả năng cả một đời liền đợi tại tinh hà trong thành!"

	"Tiểu tử thụ giáo!" Lục Vũ cũng là rất cung kính cho Phong Lãnh cũng cúi đầu một cái, những vật này xem như người một nhà mới có thể nói lời từ đáy lòng, xem như dạy mình làm người như thế nào, làm sao hỗn chỗ làm việc.

	"Tốt, đều là người một nhà, cái này thi lễ ta thụ, xem như học trưởng dạy bảo niên đệ công lao, ha ha ha!" Phong Lãnh cũng hào sảng nói đến: "Về sau cũng không cần khách khí như vậy, đều là người một nhà, có chuyện gì cứ tới tìm ta!"

	"Vậy đi!" Lục Vũ cho Phong Lãnh cũng rót rượu: "Học trưởng, chúng ta mấy ngày nay có phải hay không lại muốn trở về lớn tổng kết?"

	"Cũng nên trở về, cũng liền lãng phí mười ngày nửa tháng dáng vẻ, công việc của mình an bài tốt là được!" Phong Lãnh cũng nói đến, nghĩ nghĩ còn nói đến: "Mọi người đều biết đại kiếp đã đến, nhưng là hiện tại chỉ là món ăn khai vị, cũng chính là Kim Đan kỳ tiểu lâu la nhóm đánh náo nhiệt, nhưng là chân chính đại kiếp còn chưa có bắt đầu đâu, hiện tại lúc này, chủ yếu nhất vẫn là tăng lên tu vi của mình, tu luyện tuyệt đối đừng đã kéo xuống, dạng này mới có thể tại đại kiếp chân chính bộc phát thời điểm, có một chút tự vệ lực lượng!"

	Làm đại kiếp tiên đoán thực hiện người, Lục Vũ hết lần này tới lần khác không rõ ràng đại kiếp đến cùng là cái gì đồ chơi, chỉ là từ một chút nói bóng nói gió bên trong minh bạch cái này đại kiếp tựa như là  « Phong Thần bảng » trong tiểu thuyết, vì cướp đoạt Phong Thần bảng mà sinh ra tác động đến tứ đại châu đại chiến, nhưng là đến cùng đoạt cái gì kình Lục Vũ cũng không biết.

	Bất quá những lời này cũng là nói có lý, liên tục không ngừng gật đầu nói phải.