Chương 438: Suy luận 

	Rừng rậm tựa như là Lục Vũ nhà, Lục Vũ tựa như là một giọt nước dung nhập biển cả, triệt để biến mất không thấy.

	Phong Lãnh cũng sững sờ nhìn xem Lục Vũ biến mất địa phương, mẹ nó nhân tài a, chỉ có ngần ấy khoảng cách, triệt để không cảm giác được.

	Lục Vũ không ngừng tại trong bụi cây xuyên thẳng qua, không có âm thanh, không có ánh sáng, nhưng là không ảnh hưởng Lục Vũ tiến lên.

	Trận pháp, ở loại địa phương này nhất định phải tồn tại, tại Lục Vũ đi tới mấy mươi phút về sau, liền phát hiện một cái trận pháp.

	Lục Vũ đối với linh lực phi thường mẫn cảm, phía trước nồng vụ linh lực rõ ràng tồn tại không bình thường ba động, thỏa thỏa chính là trận pháp không thể nghi ngờ.

	Chỉ là Lục Vũ cũng không phải là rất am hiểu trận pháp, dù cho trước mặt trận pháp chỉ là một cái huyễn trận, nhưng là khó tránh bên trong có hay không khảm bộ sát trận, khốn trận, thật muốn đi vào, nói không chừng chính mình liền không ra được.

	Lục Vũ quyết định không tiến trận pháp, mà là dọc theo trận pháp biên giới nhìn xem, có cái gì tình huống đặc biệt.

	Lượn quanh nguyên một vòng, trận pháp bao khỏa một thứ đại khái mấy kilômét vuông sơn cốc, còn có hai cái đỉnh núi, một điểm sơ hở đều không có lộ ra, căn bản không biết tình huống bên trong.

	Bất quá cũng không phải không có phát hiện, tại hai cái biên giới, Lục Vũ phát hiện thường xuyên có người ra vào vết tích, mặc dù có vết tích xử lý chuyên gia đối với mấy cái này vết tích tiến hành thanh lý, thậm chí bị giẫm nát cỏ cây cũng đều có phù hợp khu vực tình huống dời cắm, nhưng là Lục Vũ biết, nơi này thỏa thỏa chính là nhân công xử lý.

	"Xem ra, cái này hai nơi địa phương là sơn cốc cửa ra vào, cũng chính là nhân viên ra vào cửa ra vào ~!" Lục Vũ tại âm ảnh bên trong suy nghĩ, cẩn thận phân biệt một chút phương vị, Lục Vũ lui ra ngoài.

	Mục đích đã đạt đến, xác định nơi này xác thực có một chỗ như vậy, chính là thu hoạch lớn nhất.

	Trở lại Phong Lãnh cũng bên này, Lục Vũ xa xa đánh trước một tiếng chào hỏi, miễn cho Phong Lãnh cũng thấy mình đột nhiên xuất hiện, trực tiếp động thủ, đến lúc đó chính mình thụ thương là chuyện nhỏ, chuyện nơi đây bại lộ là đại sự.

	"Thế nào?" Phong Lãnh cũng nhẹ giọng hỏi.

	"Xác định, bên trong có trận pháp!" Lục Vũ nói đến: "Chúng ta ngày mai liền đi đi thôi!"

	"Như thế đi, sẽ không bị hoài nghi a?" Phong Lãnh cũng chỉ chỉ cái kia hố.

	"Nghe được nhiều như vậy sói tru tiếng không?" Lục Vũ cười cười.

	"Được, chúng ta lá gan cũng đủ tiểu nhân, vài tiếng sói tru liền đem chúng ta dọa cho sợ rồi!" Phong Lãnh cũng đầu óc nhất chuyển, liền biết Lục Vũ muốn làm cái gì.

	"Ha ha ha, người hái thuốc không sợ cọp, liền sợ sói!" Lục Vũ bình tĩnh nói đến: "Nghỉ ngơi một đêm, buổi sáng ngày mai liền đi!"

	...

	Hai giờ sau đó, cái kia Kim Đan kỳ theo dõi yếu ớt tỉnh lại, nhìn phía xa võng bên trên nằm hai người, có chút nghi hoặc: "Mẹ nó, chính mình vừa mới có phải hay không ngủ thiếp đi? Gần nhất bao lâu không có nghỉ ngơi?"

	"May mắn đều tại, không có việc gì!" Theo dõi vỗ vỗ mặt mình cho mình tỉnh.

	Một mực chờ đến trời tờ mờ sáng, hai người từ trên giường ngồi dậy, sau đó kinh hoảng lại cẩn thận từ đường cũ trở về, đi hướng một phương hướng khác,

	Cái này theo dõi ngay tại cười thầm, lại là mấy cái bị sói tru âm thanh liền hù chạy gia hỏa, đồ đần, những này sói tru vẫn là chúng ta làm ra.

	Lão đại nói đúng, quả nhiên, sói tru liền có thể hù đi đại đa số người hái thuốc.

	Một mực đi theo sau lưng của hai người, xác định đối phương thật chính là dời đi phương hướng, mà lại một mực theo đến hai người đi rất xa, còn ra dáng đào nửa cái sọt thảo dược, một đường hướng gió Lâm Thành phương hướng đi.

	...

	Lục Vũ hai người thật tại hảo hảo đào thuốc a?

	Đây là không thể nào, chính là đào cho phía sau cái đuôi nhìn, miễn cho hắn phát hiện manh mối gì, tại xác định phía sau cái đuôi biến mất về sau, Lục Vũ đem thuốc cuốc ném một cái, mang theo Phong Lãnh cũng liền biến mất tại nguyên chỗ.

	Sau đó dù cho không còn hắc Vũ thành xuất hiện cũng không có chuyện, nói không chừng đi mặt khác thành đâu, nói không chừng hái thuốc té chết đâu.

	Đương nhiên, cái này vẻn vẹn đầu tiên là làm bộ dáng.

	...

	"Tiếp xuống chúng ta làm cái gì!" Phong Lãnh cũng là phục, Lục Vũ chính là để cho mình đơn giản tra xét một vài thứ, liền đã xác định bên này có một cái loại địa phương này: "Bất quá, ta là càng thêm hiếu kì, ngươi là như thế nào xác định nơi này liền có chúng ta muốn tin tức!"

	"Rất đơn giản đạo lý!" Lục Vũ nói đến: "Một cái tu chân người kế tục bị bắt cóc,

	Luôn không khả năng chính là vì tinh huyết tinh luyện tư chất đi, đối với những này còn không có bước vào tu chân tiểu gia hỏa mà nói, là không đáng, cho nên chỉ có còn lại một cái khả năng, là muốn huấn luyện thế lực của mình!"

	"Đương nhiên , dưới tình huống bình thường, tổ chức sát thủ thích nhất làm chuyện như vậy!" Lục Vũ nói đến: "Còn có, từng cái gia tộc tử sĩ, tại số lượng không đủ thời điểm, cũng sẽ áp dụng chuyện như vậy, bất quá hiển nhiên, như thế phạm vi lớn làm, không thể nào là gia tộc có lá gan làm!"

	"Có đạo lý, gia tộc sẽ không mạo hiểm lớn như vậy, bọn hắn càng ưa thích tại chính mình trên phong địa chiêu mộ mầm Tiên, cho đại lượng hậu đãi điều kiện , chẳng khác gì là giống hài tử cha mẹ mua, " Phong Lãnh cũng làm gia tộc một viên, rõ ràng gia tộc chuyện ẩn ở bên trong.

	"Cho nên, rất dễ dàng suy đoán a, một cái loại cực lớn tổ chức sát thủ đang lộng người mới!" Lục Vũ tiếp tục nói: "Như vậy bồi dưỡng một sát thủ muốn cái gì đâu?"

	"Linh thạch,  đan dược, huấn luyện, còn có thủ đoạn giết người!" Lục Vũ không đợi Phong Lãnh cũng nghĩ ra được: "Cần tài nguyên cùng sân bãi."

	"Tên sát thủ này tổ chức nhằm vào chính là loại kia tiểu hài tử, cho nên có một chút muốn rõ ràng, chúng ta Đại Đường biên cảnh, tiểu hài tử là cấm ra vào, tối thiểu muốn nhìn bắt đầu là cái thanh niên, đương nhiên, mặc kệ tu vi cao bao nhiêu!" Lục Vũ nói đến: "Cho nên rất tốt suy đoán, bọn hắn bốn tuổi đến tám tuổi tiểu hài tử bắt đi, muốn từ đường biên giới phía trên ra ngoài, là không thể nào, bởi vì này lại gây nên Đại Đường bên này chú ý, cho nên bọn hắn chỉ có thể ở Đại Đường cảnh nội lựa chọn một cái nơi thích hợp tiến hành huấn luyện, tối thiểu khiến cái này hài tử đến hai mươi mấy tuổi thời điểm, lại từ đường biên giới phía trên rút đi!"

	"Cho nên, công việc của ta chỉ cần tìm ra phù hợp tổ chức sát thủ bồi dưỡng sát thủ cần sân bãi là được rồi!" Lục Vũ nói đến: "Ẩn nấp, lui tới tu chân nhân sĩ không thể quá nhiều, phàm nhân a, cũng tốt nhất ít một chút, tốt nhất sân huấn luyện có linh tuyền, không có cũng không quan trọng, bố trí mấy cái cỡ lớn cơ sở Tụ Linh Trận, có thể tăng lên sân huấn luyện linh lực nồng độ! Chung quanh phải có luyện tập địa phương, tốt nhất có thể có tiên thiên thực lực đến Kim Đan thực lực Linh thú tiến hành luyện tập..."

	"Ngươi chính là thông qua vật như vậy suy đoán ra đến, sau đó để cho ta có mục đích tra tư liệu?" Phong Lãnh cũng tỉ mỉ nghĩ lại cũng là sợ ngây người, Lục Vũ không nói, chính mình không biết, nhưng là nói ra về sau, phát hiện thật là đơn giản a.

	"Rất đơn giản có phải hay không, đây là xây dựng ở đầy đủ năng lực trinh thám phía trên, " Lục Vũ nói đến: "Tiếp xuống, quang hai người chúng ta lại không được, hạp cốc này ta xác định có chừng hai, ba trăm người ở bên trong, không biết có hay không loại kia chiến lực cường hãn cao thủ ở bên trong, bởi vì bên trong có trận pháp, ta không có phá đi vào!"