Chương 324: Tẩy Tủy Đan 

	"Thiếu gia, ta thử nhìn một chút cái này gọi lạp xưởng đồ vật!" Một người hô vệ khác cầm lấy lạp xưởng, hung hăng cắn một cái.

	Sau đó một mặt táo bón biểu lộ: "Ta dựa vào, thật khó ăn, mẹ nó, đừng đến lúc đó lại có độc, ta cái này thua thiệt lớn, thiếu gia ta đem nó đã ăn xong a!"

	"Bình này nhìn đen sì cocacola , bình thường cái này nhan sắc đồ uống đều có độc, ta giúp ngài thử nhìn một chút!" Một người hô vệ khác tay mắt lanh lẹ, đem trên bàn còn lại đồ chơi mở một chút đến, ực mạnh một ngụm.

	Một cỗ bạo tạc cảm giác tại trong miệng bộc phát, cả người phảng phất đều muốn phiêu phiêu dục tiên, cái này thật cùng tu vi không có quan hệ, hoàn toàn là cảm giác, thần kinh mẫn cảm.

	Mập mạp nhìn xem một số người người diễn kịch cũng là bất đắc dĩ, thật coi ta là kẻ ngu a: "Đều để xuống cho ta, cút sang một bên, không biết ta là ăn hàng hình thể? Đều lấy tới cho ta!"

	Ba người ngoan ngoãn đem còn không có ăn xong đồ vật đều buông xuống, đại thể vẫn là còn lại hai phần ba.

	Đại thương nhân vung tay lên, cái kia còn giữ dấu răng một tiểu tiết lạp xưởng đến rơi xuống, còn lại, chính mình cắn một cái, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, sau đó là khoai tây chiên, cái đồ chơi này hỏi hương vị hoàn toàn không có ấn tượng, bất quá giòn giòn, còn có một loại nức mũi mùi thơm.

	Lộ ra say mê biểu lộ đại thương nhân cầm lên cocacola, cái này miệng vừa hạ xuống, CO2 ở trong miệng bạo tạc cảm giác, trực tiếp để đầu hắn da tóc nha, cảm giác cả người đều muốn bay lên.

	"Ta dựa vào, thoải mái..." Cách nửa ngày, một tiếng sợ hãi thán phục.

	...

	Lục Vũ lúc này đã về tới trong sơn động, ngay cả trạm gác ngầm đều tạm thời rút về đi, bởi vì mọi người biết, lần giao dịch này hoàn tất liền muốn chia của, đặc biệt là nguyên bản tu vi liền thấp những người kia.

	Bất quá tựa như phía trước Lục Vũ thí nghiệm, hấp thu linh thạch tốc độ, mỗi người đều là sai lệch quá nhiều.

	Tới làm binh, trên cơ bản tư chất đều bình thường, đoán chừng cùng Bảo Tượng quốc cái kia tù binh không sai biệt lắm tư chất, công pháp cũng là tiến vào quân đội về sau chuyên tu chiến trường công pháp, xem như bình dân công pháp, dạng này tu luyện, một khối linh thạch cũng muốn hấp thu rất lâu, giống Lục Vũ dạng này hai khối linh thạch nơi tay, trong giây phút liền cho hắn hút không có, hoàn toàn không thể so sánh.

	Tư chất tốt nhất, chính là mười hai cầm tinh, dù sao cũng là đại gia tộc ra, từ nhỏ ăn Tẩy Tủy Đan những vật này, có thể trình độ nhất định đem thân thể tiềm năng toàn bộ khai quật ra, dù cho nguyên lai là trung hạ tư chất, cũng có thể thông qua Tẩy Tủy Đan đỗi đến trung thượng tư chất.

	Đương nhiên, dạng này đỗi, sẽ đem tiềm năng tiêu hao hết, bất quá, đối với hậu kỳ tu luyện chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

	Lục Vũ đột nhiên muốn cho chính mình một cái tát tai, làm sao quên chuyện trọng yếu như vậy đâu, làm điểm Tẩy Tủy Đan đến, cho mọi người trước cải thiện tư chất a, Kim Đan kỳ, Tẩy Tủy Đan vẫn hữu dụng.

	Tất nhiên quên, hiện tại muốn tự nghĩ biện pháp, Tẩy Tủy Đan tài liệu trên thực tế đều rất phổ thông, nhưng là luyện đan thành đan rất khó, lại thuộc về cấp thấp tu sĩ mới có tác dụng đan dược, cho nên cao giai Luyện đan sư thường thường đều là chính mình tiểu bối cần thời điểm mới khai lò luyện một chút, đến nỗi đê giai Luyện đan sư, kinh nghiệm không đủ, thủ pháp không quen, luyện không ra a.

	Cho nên dẫn đến Tẩy Tủy Đan ngược lại là một cái khan hiếm vật, đến có phải hay không nói giá cả đắt cỡ nào, chính là luyện chế số lượng ít a.

	Lục Vũ đột nhiên nhớ tới chính mình trong Trữ Vật Giới Chỉ rơi xám tự động luyện đan cơ, thuốc trị thương, đều là chính mình tìm tài liệu, dựa vào cái này luyện chế, nếu không mình tại bí cảnh bên trong sinh tồn còn muốn gia tăng càng nhiều cực khổ, mà máy kia Lục Vũ nhớ kỹ, bên trong có Tẩy Tủy Đan cái này tuyển hạng, có hay không có thể chính mình luyện Tẩy Tủy Đan tới?

	Nghĩ đến liền làm gì, bất quá điểm thứ nhất vẫn là ra tay trước tài nguyên, mọi người ánh mắt nhất thiết, phía trước nói đều nói ra ngoài, cũng không tốt không chấp hành không phải.

	Lục Vũ đem chiếc nhẫn trực tiếp ném cho Dần Hổ: "Đem tất cả linh thạch, đan dược chia đều, một người một phần!"

	Làm Dần Hổ đem linh thạch toàn bộ đổ ra thời điểm, một tòa linh thạch núi nhỏ xuất hiện ở trước mặt mọi người, tính toán, bình quân một người muốn hơn hai trăm khối linh thạch, mà lại là trung phẩm, sau đó là tôi linh đan, cũng là một người mấy bình, thể rắn đan, chữa thương đan cũng tất cả đều một người hai bình, nếu như dựa theo quân đội trợ cấp để tính, hôm nay cái này chia của, tối thiểu là mọi người lĩnh ba năm năm trợ cấp mới có thể lĩnh xuất tới.

	Quả nhiên là giết người phóng hỏa đai lưng vàng a.

	...

	Tẩy Tủy Đan các loại tài liệu, kỳ thật đều rất phổ thông, hoàng tinh, đương quy, thục địa, cẩu kỷ, năm vị trí, rắn vỏ phấn, nhưng là chế tác công nghệ phi thường phức tạp, trên cơ bản cũng cao hơn giai Đan sư mới có thể cam đoan xuất đan suất, bất quá Lục Vũ dự định thử nhìn một chút cái này tự động luyện đan cơ, dù sao đúng không đáng tin cậy sư phó chơi đùa ra, nguyên bản cũng là vì bớt việc, như thế cho Lục Vũ cơ hội.

	"Ai có hoàng tinh, đương quy, thục địa, cẩu kỷ, năm vị trí, rắn vỏ phấn a, đều lấy ra, ta thử nhìn một chút luyện điểm Tẩy Tủy Đan ra, các ngươi những người này tư chất tuyệt đại đa số đều quá kém!" Lục Vũ không chút khách khí đả kích đến.

	"Đội trưởng, ai không có việc gì mang theo những vật này a, bất quá cái này rừng tùng đen bên trong những vật này rất nhiều, mà lại ta nhìn năm rất đủ!" Trong đó một cái đội viên nói: "Ta khi còn bé đi theo một cái vân du bốn phương thuật sĩ học qua một chút xíu đan dược lý luận,  những vật này ta đều nhận ra được!"

	"Được, đến cái số một trăm người, đi theo cái này ai, học tập một chút phân biệt, cho ta đem chung quanh khu vực an toàn bên trong những vật này đều cho ta đào trở về! Đến nỗi rắn vỏ phấn, nơi này rắn cũng không ít, tùy tiện nhặt điểm là được rồi!" Lục Vũ vung tay lên, bố trí nhiệm vụ.

	Dù sao a, tài liệu không cần tiền, mà lại khắp nơi đều có.

	Loại này đẳng cấp thấp linh tài, quốc gia đều là đại quy mô trồng, đến năm liền thu hoạch, hoang dại cấp thấp linh tài phân tán, khó đào, còn nguy hiểm, cho nên dẫn đến những vật này đều không ai đào, cũng là tại trạng thái nguyên thủy hạ mọc phi thường khả quan.

	Một đám người trùng trùng điệp điệp đem Phương Viên mấy cây số khu vực an toàn cho đào một mấy lần, đồ vật tại Lục Vũ trước mặt xếp thành một tòa núi nhỏ, đây là Lục Vũ đặc địa để bọn hắn thu thập được năm, đừng mầm non đều cho đào tới.

	Sau đó sự tình khá là phiền toái, những dược liệu này đều muốn trải qua dự xử lý, tỉ như nói phơi chế a cái gì, không có sân bãi a, cuối cùng mọi người suy nghĩ một cái biện pháp đơn giản nhất ra, treo ở dưới ngọn cây mặt, chuyên môn tìm loại kia hơn phân nửa thời gian ánh nắng đều không ngăn địa phương, đồng dạng nhìn lại, tựa như là trên Địa Cầu phơi lạp xưởng, từng mảnh từng mảnh treo, được không hùng vĩ.

	Sau đó sinh hoạt phong phú mà bận rộn, Lục Vũ bên này thay phiên dẫn đội ra ngoài cho Bảo Tượng quốc đám gia hỏa bắn pháo trận, dù sao không thể để cho bảo sen trong thành người yên tĩnh, mà lại vì tiết kiệm tài nguyên, trực tiếp tìm thích hợp cây cối hiện trường chế tác mũi tên, cái này cho làm, còn đã dẫn phát mấy trận không lớn không nhỏ hoả hoạn.

	Lưu lại người, đây là tu luyện cùng xử lý những dược liệu này, phơi chế, cắt miếng cái gì, tất cả đều cần làm, giai đoạn trước công việc vẫn là trọng yếu hơn, làm hậu kỳ luyện đan có thể tiết kiệm không ít thời gian.