Chương 176: Chính mình hố chính mình 

	Kéo quần áo Lục Vũ, lộ ra cường tráng nửa người trên, trên lưng có một đầu rất sống động Long, thoạt nhìn như là hình xăm.

	Mấu chốt nhất là, trải qua vừa mới dạng này một trận đại chiến, kim giáp hôn mê bất tỉnh, mấy người y tá nhân viên đã chạy đi lên làm kiểm tra, mà Lục Vũ khối này, vậy mà một chút xíu bầm đen đều không có, cái này để cho người ta chấn kinh, thân thể này tố chất, hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

	Kim giáp tại Trúc cơ kỳ dũng sĩ giác đấu bên trong không tính cao cấp nhất, cũng tuyệt đối xem như nhất lưu, đáng tiếc, tại hắn mạnh nhất phương diện, bị người xong bạo, cái này để cho người ta bất khả tư nghị.

	Kim giáp bị giơ lên xuống dưới, Lục Vũ lúc này đến phòng nghỉ, nói thật, hiện tại Trúc cơ kỳ đám tuyển thủ đối với hắn với không tới bất cứ uy hiếp gì, vừa mới đánh một trận, toàn thân thoải mái.

	"Lão đầu tử! Ta xuất tràng phí đâu!" Trở lại phòng nghỉ Lục Vũ nhìn thấy lão đầu tử vẫn còn, trực tiếp đưa tay muốn chính mình xuất tràng phí.

	"Cái gì xuất tràng phí?" Lão đầu tử không rõ nội tình.

	"Mẹ nó, không phải đã nói, đánh một trận, thắng liền có ban thưởng a, hiện tại ta thắng!" Lục Vũ chỉ chỉ chính mình.

	"..." Lão đầu tử thật là bó tay rồi, đứa nhỏ này là đùa bức a: "Là ngươi đánh thắng chúng ta sân thi đấu an bài cho ngươi địch nhân, ngươi mới có thể có đến thù lao, trận này, ngươi là cùng kim giáp hai người hẹn đấu..."

	"Cho nên, ý của ngươi là, hẹn đấu là không có ban thưởng?" Lục Vũ sắc mặt đều có chút dữ tợn, mẹ nó đả sinh đả tử, vậy mà không có chỗ tốt, cái này không thể nhịn.

	"Ngươi có thể hỏi một chút nơi này tất cả dũng sĩ giác đấu, hẹn đấu đều là không cho thù lao!" Lão đầu tử sợ đứa nhỏ này bão nổi, tranh thủ thời gian giải thích: "Nếu như vậy, ngươi ước nơi này tất cả mọi người đi lên đánh một trận, ta có phải hay không muốn bao nhiêu cho ngươi rất nhiều phần thưởng, sân thi đấu còn không phá sản?"

	Lục Vũ quay đầu nhìn lại, kết quả tất cả mọi người là một mặt không quan trọng nhìn xem hắn, đoán chừng thật sự chính là, Hakuda a!

	Lục Vũ buồn bực móc ra hạt dưa, hung hăng dập đầu bắt đầu, ngẫm lại lại không vui, ngẩng đầu nói đến: "Tranh thủ thời gian an bài cho ta đánh một trận!"

	"Ách, nguyên bản qua hai trận liền có thể để ngươi bên trên, bất quá bây giờ có vẻ như đối thủ chọn không thích hợp..." Lão đầu tử một mặt vui vẻ: "Vừa mới còn hoài nghi cái này đậu bỉ là đến đập phá quán, bây giờ suy nghĩ một chút nói không chừng có thể làm một cái trụ cột tử a, cái này chiến đấu lực, muốn hay không cho hắn cùng Quỷ Hồ làm một trận?"

	"Cái gì gọi là đối thủ không thích hợp?" Lục Vũ nghi ngờ: "Có thể chạy có thể nhảy có thể lên đến đánh là được rồi, ở đâu ra không thích hợp!"

	"Thực lực sai biệt quá lớn!" Lão đầu tử vuốt vuốt cái trán , có vẻ như cái này "Nhất tiện phá thiên" có chút quá thả bản thân, não mạch kín có chút thanh kỳ: "Nguyên bản làm một thuần túy người mới, chúng ta chọn một đầu không sai biệt lắm cấp hai hậu kỳ Linh thú cùng ngươi đánh nhau, thăm dò sâu cạn là thứ nhất, để ngươi làm quen một chút chiến đấu là thứ hai, bất quá có vẻ như hiện tại hiển nhiên không thích hợp, muốn một lần nữa chọn lựa!"

	"Cũng chính là chính ta đem chính mình hố đi, không chỉ có đánh một trận không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, còn đem trận thứ hai đối thủ biến khó khăn?" Lục Vũ một mặt bi phẫn, đây đều là chuyện gì.

	"Cái này, phải!" Lão đầu tử cảm thấy có cần phải cho Lục Vũ hảo hảo nói một chút quy tắc của sân đấu, đứa nhỏ này hoàn toàn là một cái lăng đầu thanh, cái gì cũng đều không hiểu, liền lấy phía trước từ thông đạo đi ra sự tình, chính là không hiểu gây họa a.

	Gọi tới một cái nhân viên công tác, để hắn cho Lục Vũ giảng giải sân thi đấu các loại quy định bất thành văn cùng quy tắc, lão đầu tử lau trán đi ra, nắm chặt thời gian chọn một đối thủ.

	...

	Lại đi qua ba trận tranh tài,

	Lục Vũ hạt dưa đều gặm xong, đang muốn tại hủy đi một bao lớn, lão đầu tử lại tới: "Trận tiếp theo ngươi lên, chú ý khối này màn hình!"

	Trải qua nhân viên công tác huấn luyện Lục Vũ hiển nhiên đối với quy tắc rõ ràng nhiều, phòng nghỉ là có một cái màn ảnh, tựa như là điện tử kêu tên hệ thống, lúc này Lục Vũ danh tự đã xuất hiện tại phía dưới màn hình, chuẩn bị nhân viên bên trong.

	"Về sau ra sân hay không, liền nhìn khối này màn hình!" Lão đầu tử nói đơn giản một câu liền đi.

	Lục Vũ vỗ vỗ tay, đem thùng rác cùng hạt dưa đều cất kỹ, lắc lư lắc lư liền hướng bên kia đi, lần này hắn biết, an bài giác đấu trường, dũng sĩ giác đấu muốn đi phía bên phải thông đạo, ước giá lời nói, đi vào trước đi phía bên phải, người chậm tiến đi đi bên trái.

	Đợi một hồi, trên trận tuyển thủ xuống tới, là một cái mang theo kỳ quái mặt nạ gia hỏa, cùng Lục Vũ lách người mà qua.

	Cuối cùng đến phiên Lục Vũ ra sân.

	Đợi Lục Vũ lên lôi đài, chung quanh mấy cái thông đạo miệng cống tất cả đều để xuống, Lục Vũ biết, đây là đấu thú quy tắc, phòng ngừa Linh thú chạy loạn, trực tiếp tiến hành lôi đài khu vực phong bế, nếu như là người với người đại chiến, liền sẽ không có những chuyện này.

	Một đầu màu vàng, chừng một người cao linh hổ chậm rãi từ thông đạo dạo bước ra, trên đầu màu đen "Vương" tờ giấy văn, uy vũ bá khí, khí tràng tràn đầy.

	"Rống! Hổ Vương, Hổ Vương, Hổ Vương, Hổ Vương..." Thính phòng truyền đến có tiết tấu thanh âm, xem ra đầu này lão hổ rất thụ mọi người hoan nghênh, mà đối với Lục Vũ ra sân, cơ hồ không có người reo hò, chủ yếu là lần thứ nhất biểu hiện quá hai điểm.

	Hổ Vương ngửa mặt lên trời thét dài: "Rống!", không biết vì sao còn tưởng rằng gia hỏa này là đầu sói đâu, cái này nơi đó học được thói hư tật xấu.

	...

	"Mọi người tốt, ta là giải thích nhỏ giáp, trận này đâu khiến cho chúng ta người mới thử nghiệm chiến! Nơi này long trọng giới thiệu một chút, chúng ta người mới "Nhất tiện phá thiên" ! ..." Giải thích nhỏ giáp ba lạp ba lạp nói một tràng đồ vật,  Lục Vũ im lặng, đây đều là nơi đó tìm đến từ ngữ.

	Cái gì khí thế làm người ta không thể đương đầu, đánh đâu thắng đó, tồi khô lạp hủ, cái gì anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, mạo so Phan An.

	Mặc dù Lục Vũ biết đây đều là sân thi đấu nghĩ ra được tăng lên nhân khí đồ vật, nhưng là có vẻ như nghe vẫn rất mang cảm giác nha.

	"Chúng ta Hổ Vương, mới tới bằng hữu khả năng không biết, nhưng là lão bằng hữu nhất định rõ ràng, Hổ Vương có được hung hãn chiến tích, trên lôi đài, hắn nhưng là Linh thú bên trong giết người nhiều nhất... Nhìn, hiện tại Hổ Vương để tỏ lòng hắn đối cái lôi đài này chiếm hữu, bạo phát khí thế cường đại, nhìn hắn giết người đồng dạng con mắt... Đây, đây là tình huống như thế nào..."

	Sau đó giải thích im bặt mà dừng, bởi vì trên đài cục diện triệt để đã mất đi khống chế, vừa mới còn uy phong lẫm lẫm Hổ Vương, một mặt muốn ăn thịt người biểu lộ, trong nháy mắt một cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, Hổ Vương một mặt nịnh nọt nằm rạp trên mặt đất, le đầu lưỡi, liếm láp mặt nhìn xem Lục Vũ, ngươi cho rằng ngươi là Husky đâu?

	Lục Vũ cũng trong nháy mắt mộng bức, đây là tình huống như thế nào, vừa mới còn khí thế hung hăng vượt trên đến, chính mình cũng bộc phát khí thế chuẩn bị kỹ càng tốt đối kháng một chút, làm sao trong nháy mắt họa phong biến thành dạng này, cái này không khoa học!

	Thính phòng thế nhưng là sôi trào, bởi vì loại này sân thi đấu chính mình an bài chiến đấu buổi diễn là biết lái áp chú bàn, nhưng là hiện tại tình huống này, mua Hổ Vương người tất cả đều nhảy dựng lên: "Có tấm màn đen, có tấm màn đen..."