Chương 163: Các quốc gia phản ứng 

	"Có vẻ như, ta làm một kiện ghê gớm sự tình!" Phương Văn nhìn xem Lục Vũ gian phòng, lục lọi cái cằm: "Làm tinh huy vẩy xuống, làm kim quang hoành không, làm hỗn độn rủ xuống, Phong Thần bảng khởi động lại! Ta chẳng lẽ thu thời đại này nhân vật chính làm đồ đệ đi! Lão tử cũng không phải không đáng tin cậy hệ thống, vận khí tốt như vậy?"

	"Ngươi so hệ thống còn hệ thống được không!" Tiểu Bạch Hổ rất nhân tính hóa vươn một cây móng vuốt, keo kiệt lỗ mũi, móc ra một nhỏ đống đen nhánh đồ vật, trái xem phải xem, trực tiếp xoa tại Phương Văn bẩn bẩn áo ngoài phía trên: "Mấu chốt là, ngươi vốn là cái GM, nhưng là ngươi bây giờ có phải hay không muốn chính mình hạ tràng?"

	"Hạ tràng đúng không sẽ, cả một đời cũng sẽ không hạ tràng, Thượng Đế thị giác là cỡ nào tốt sự tình, nhìn xem tiểu tử này các loại ngoài ý muốn chồng chất tình huống, không phải rất tốt sao!" Phương Văn nhiều hứng thú nhớ tới chuyện sau này: "Ngẫm lại đều tinh thần gấp trăm lần đâu! Cái này tốt, cái này tốt!"

	Sau đó mấy ngày, Lục Vũ đắm chìm trong trong tu luyện, không có tỉnh lại, đối với ngoại giới hoàn toàn chẳng quan tâm, mà toàn bộ thế giới lại là sôi trào.

	...

	Phong thần con đường, năm nay Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt xạm lại nhìn xem năm nay Quảng Thành Tử: "Làm gì vậy? Ngươi đây là đem Phiên Thiên ấn đặt ở Phong Thần bảng bên trên, đây là muốn làm cái gì!"

	"Đại ca, không phải nói tiên đoán thực hiện về sau, Phong Thần bảng sẽ biến mất a!" Quảng Thành Tử không ngừng ở phía trên đánh lấy pháp quyết: "Ta liền thử nhìn một chút, có thể hay không dùng Phiên Thiên ấn cho hắn áp chế đi! Nếu như chế trụ, cái này mới phong thần đại chiến cũng sẽ không xuất hiện, mọi người cái này làm gì làm gì không phải rất tốt a?"

	"Ha ha, Đạo Tổ hạ xuống pháp chỉ, ngươi xác định có thể thay đổi!" Nguyên Thủy Thiên Tôn một mặt bất đắc dĩ, tùy tiện hắn đi.

	Sớm nhất chân nhân Quảng Thành Tử là Nguyên Thủy Thiên Tôn đại đồ đệ, nhưng là trên vạn năm trải qua, nhiều đời truyền thừa Tinh khải lưu lại, hiện tại Quảng Thành Tử Tinh khải người thao túng là Nguyên Thủy Thiên Tôn Tinh khải người thao túng thân đệ đệ, bọn hắn kế thừa Tinh khải, cũng sẽ kế thừa danh tự, chính là quan hệ này có chút loạn.

	Tỉ như nói Nam Cực Tiên Ông danh hào, hiện tại hẳn là Nguyên Thủy Thiên Tôn còn có Quảng Thành Tử biểu thúc...

	Nguyên Thủy Thiên Tôn mặc kệ Quảng Thành Tử đậu bỉ hành vi, đưa tới Bạch Hạc đồng tử: "Để Chu vương mật thiết chú ý xung quanh thế cục, Thiên Đình, Đại Đường, còn có Thương triều, phụ thuộc tiểu quốc cũng muốn tăng cường chú ý!"

	"Là, " Bạch Hạc đồng tử khom người lui ra.

	...

	Thương nước, Ân Đô.

	"Bệ hạ, tiên đoán đã xuất hiện, nên sớm làm dự định!" Thừa tướng Thương Dung ngồi đối diện tại vương tọa phía trên thương Vương Tiến nói.

	"Thiện, mệnh quốc sư tăng cường phía đối diện cảnh khống chế, đặc biệt là chu nước biên cảnh, ta rời đi trong lúc đó, quốc sư toàn toàn thua trách hướng sự tình, ta đi gặp một chút Đại Tôn!" Thương vương lắc lắc ống tay áo, biến mất tại vương tọa phía trên.

	"Tuân lệnh!" Quốc sư nghe thái sư đối không có một ai vương tọa ôm quyền, sau đó mới quay người: "Chinh tây tướng quân!"

	"Có mạt tướng!" Chinh tây tướng quân ra khỏi hàng.

	"Ngươi đi tây tuyến tự mình tọa trấn, " nghe thái sư bố trí nhiệm vụ: "Nghiêm tra hết thảy thẩm thấu xâm nhập, làm tốt từng cái quan thành phòng giữ!"

	"Tuân lệnh!" Chinh tây tướng quân ôm quyền, nhanh chóng rời đi.

	"Trấn đông tướng quân!"

	"Có mạt tướng!" Trấn đông tướng quân ra khỏi hàng.

	"Ngươi đi tọa trấn đông tuyến, nghiêm tra hết thảy thẩm thấu xâm nhập, làm tốt các quan thành thủ chuẩn bị, đồng thời tăng cường huấn luyện, phái nhóm nhỏ trinh sát tiến về Chu triều tìm hiểu tình huống!"

	"Tuân lệnh!" Trấn đông tướng quân quay người rời đi.

	"Lương thảo quan, sĩ quan tình báo..."

	Từng đầu bố trí đi, toàn bộ quốc gia tựa như là một cái khổng lồ máy móc, vận chuyển, đâu vào đấy.

	(nước ta chân chính Thương triều là nô lệ chế, quan chế cũng không giống, tiểu thuyết nha, cứ dựa theo về sau hoàn thiện quan chế đến viết, thuận tiện. Cho nên, nếu như quan chế a cái gì, về sau cùng thời đại không hợp, mọi người mời cười một tiếng mà qua. )

	...

	Đông Thổ Đại Đường, Trường An.

	"Tăng cường biên cảnh tuần tra, phòng ngừa thẩm thấu! Các quốc gia công phủ phối hợp biên cảnh bộ đội, tăng cường đề phòng! Hộ bộ tăng cường trưng binh, các châu các quốc gia công phủ chủ trì lương thảo thu thập làm chuẩn bị chiến đấu!" Đường hoàng mới vừa từ Thiên Cơ các trở về, ngay tại bố trí nhiệm vụ.

	"Bệ hạ, những cái kia phụ thuộc tiểu quốc như thế nào đối đãi!" Trưởng Tôn Vô Kỵ ra khỏi hàng hỏi thăm.

	"Đại kiếp sắp tới, ai cũng không thể cam đoan tương lai như thế nào, chúng ta cũng không có dư thừa tinh lực lại đi chiếu cố, để bọn hắn tự sinh tự diệt đi, bất quá làm tốt những nước nhỏ này biên cảnh phản thẩm thấu công việc!" Đường hoàng nghĩ nghĩ nói đến.

	"Vậy, vậy cái Địa Cầu liên bang như thế nào đối đãi!" Trưởng Tôn Vô Kỵ tiếp tục hỏi.

	"Đây là trong đại kiếp nhất ổn định địa phương, nếu là ta là một cái người bình thường, ta xác định vững chắc đến đó ở lại , chờ đợi đại kiếp quá khứ!" Đường hoàng phất phất tay: "Địa Cầu liên bang có thể mặc kệ!"

	...

	Tây Ngưu Hạ châu nam đoạn, phạm nước Đại lôi âm tự, làm một tôn giáo nước, Đại lôi âm tự chính là toàn bộ quốc gia trung tâm, thủ đô.

	Như Lai, Nhiên Đăng, phật Di Lặc ngay tại mở pháp hội.

	Lưỡi rực rỡ liên hoa, thiên hoa loạn trụy, Bồ Tát, La Hán, các tín đồ thành kính mà bình tĩnh ngồi vây quanh tại Đại lôi âm tự trước mặt đại quảng trường phía trên, tràng diện một mảnh tường hòa.

	Tín ngưỡng kim quang trên quảng trường mặt hội tụ thành một cái cự đại Phật tượng, bộ mặt nhược ảnh nhược hiện, uy thế vô cùng uy nghiêm.

	Thật lâu, liên hoa bệnh đậu mùa cùng nhau biến mất, ba Phật Tổ cùng nhau tán đi, thiên thượng kim sắc to lớn Phật tượng biến thành một tràng pháp chỉ, kim sắc quang mang lấp lánh —— các La Hán mang theo các bộ Phật binh đi các nơi trấn thủ, mà đối đãi đại kiếp tiến đến.

	...

	Thiên Đình, Lăng Tiêu Bảo Điện.

	"Bệ hạ!" Thái Bạch Kim Tinh nhìn vẻ mặt vẻ u sầu Ngọc Hoàng Đại Đế: "Mời nhanh làm quyết đoán!"

	Làm một không quả quyết Hoàng đế, sao có thể lập tức làm ra quyết đoán đâu, thế là: "Đi mời Tây Vương Mẫu tới, cho trẫm suy nghĩ lại một chút!"

	"Bệ hạ, không thể nhiều do dự, lần trước Phong Thần bảng chi tranh, Phong Thần bảng từ chúng ta trong tay mất đi, cuối cùng bị Xiển giáo đoạt đi..." Thái Bạch Kim Tinh còn muốn nói tiếp.

	"Tốt, lui ra!" Ngọc Đế trừng mắt, hắn hận nhất người khác cầm cái này nói sự tình, nếu không phải người này là Thái Bạch Kim Tinh, sớm kéo ra ngoài chặt. 

	"Là..." Thái Bạch Kim Tinh biết mình nhất thời nhanh miệng, chọc giận Ngọc Đế, hiện tại không nên lại khuyên, tranh thủ thời gian lui ra: "Ta lập tức đi mời Vương mẫu nương nương!"

	...

	Bắc Câu Lô châu, một tòa cao cao núi, cả tòa núi tựa như là một thanh ra khỏi vỏ trường kiếm, phóng lên tận trời, chừng vạn trượng.

	Ma vương Xi Man đang đứng tại phía trên nhất, rõ ràng là Ma vương, nhưng nhìn cùng Nhân loại đồng dạng không khác, chỉ là tương đối cao lớn cường tráng,

	"Đại vương!" Đồng dạng là hoàn toàn Nhân loại hình thái Si Soái quỳ gối Ma vương cách đó không xa: "Đã đả thông thông hướng tinh huy rơi xuống chi địa thông lộ, phải chăng đại quy mô tiến công?"

	"Không, ta cảm giác được nơi đó có một cỗ cực kỳ khủng bố năng lượng, rất cường đại, rất cường đại, " Xi Man nói đến, con mắt thâm thúy giống vòng xoáy: "Để bọn hắn đường cũ trở về, bất quá ghi lại thông lộ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!"

	"Vâng!" Si Soái còn nói đến: "Làm tinh huy vẩy xuống, làm kim quang hoành không, làm hỗn độn rủ xuống, tiên đoán đã thực hiện, chúng ta muốn hay không đi đoạt cái kia thập cực khổ tử Phong Thần bảng?"

	"Đoạt Phong Thần bảng, ngươi từ bên kia phong thần con đường đi thượng giới, ngươi là cảm thấy ngươi sống được quá lâu dài rồi?" Xi Man vừa cười vừa nói.

	"Không không không, đại vương, nghe nói có cái đồ chơi này mới có thể mở ra con đường thông thiên, bọn hắn mới có thể đi lên!" Si Soái tranh thủ thời gian lắc đầu: "Chúng ta cướp đến tay, liền có thể để bọn hắn không thể đi lên a!"