Chương 186: Kiếm là cái gì 

	Lục Vũ cuối cùng tại tối hậu quan đầu xuất hiện, tâm tâm niệm niệm chiến đấu, cuối cùng không có bị trực tiếp phán thua.

	Lục Vũ đi đến giá vũ khí bên cạnh, nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là cầm lên kiếm, đồng dạng Quỷ Hồ cũng là cầm lên kiếm.

	Hai người xắn một cái kiếm hoa, xem như là chào lẫn nhau , chờ đợi lấy chiến đấu bắt đầu.

	"Ai , chờ một chút!" Lục Vũ lớn tiếng kêu lên, lại ra yêu thiêu thân.

	Tất cả mọi người nhìn xem Lục Vũ, nhìn xem cái này đậu bỉ vừa chuẩn chuẩn bị làm chuyện gì.

	"Ngươi dùng thương a!" Lục Vũ đối Quỷ Hồ nói đến: "Ngươi vẫn là dùng thương đi, kiếm ngươi không được!"

	"..." Quỷ Hồ rơi vào trầm mặc: "Ta không cần thương thật lâu rồi!"

	"Vậy được đi!" Lục Vũ cảm giác cái này Quỷ Hồ là một cái có chuyện xưa người, tất nhiên đối phương cự tuyệt, tuyệt đối có hắn lý do.

	"Ngươi sẽ kiếm pháp a?" Quỷ Hồ đột nhiên hỏi.

	"Kiếm pháp, ta sẽ a, cơ sở kiếm pháp chín thức chính là ta sở trường tuyệt chiêu!" Lục Vũ trực tiếp trên đài diễn luyện, bổ, chặt, gọt, điểm...

	Toàn bộ thính phòng người mặt xạm lại, cơ sở kiếm pháp chín thức, ngươi khôi hài đâu đi, là cá nhân đều biết, mặc dù tư thế của ngươi tiêu chuẩn một điểm, mẹ nó cái này cũng có thể nói chính mình sẽ kiếm pháp?

	"Cái khác kiếm pháp đâu?" Quỷ Hồ hỏi.

	"Cái khác kiếm pháp, gần nhất tại học một môn mới kiếm pháp, bất quá cảm giác không có cơ sở kiếm pháp dùng tốt a!" Lục Vũ thoải mái vẫy vẫy tóc.

	"Kiếm là cái gì?" Quỷ Hồ đặc biệt nhưng lại hỏi, trong mắt xuất hiện mê mang.

	"Kiếm a,

	Giết người hung khí a!" Lục Vũ tùy ý trả lời đến.

	Phảng phất đâm chọt Quỷ Hồ đau đớn, Quỷ Hồ sắc mặt đột nhiên biến đổi, ánh mắt tràn đầy lăng lệ: "Không, kiếm là quân tử, kiếm là Vương giả khí!"

	Quỷ Hồ bạo phát đi ra khí thế cường đại, trong nháy mắt thẳng hướng Lục Vũ, ven đường trừ ra một đạo kiếm khí bén nhọn, trên lôi đài cát đá bị thổi bay rối tinh rối mù.

	"Nổi điên làm gì mà!" Lục Vũ cảm giác được cái này Quỷ Hồ có chút điên điên khùng khùng, một bên ngăn cản, một bên triệt thoái phía sau.

	Quỷ Hồ nổi điên đồng dạng chém vào, nhưng là lại có một loại Loạn Phi Phong cảm giác, một kiếm liên tiếp một kiếm, tốc độ còn càng lúc càng nhanh, tựa như sóng biển, tầng tầng lớp lớp hướng Lục Vũ để lên đi.

	Trên lôi đài lốp bốp tiếng vang, vòng quanh sân bãi xoay quanh tử, Quỷ Hồ khí thế chính thịnh, Lục Vũ cũng lười lấy lực áp người, dứt khoát liền không ngừng Pick and roll, một bên triệt thoái phía sau, đến phóng thích Quỷ Hồ cho áp lực.

	...

	"Ngô, thật có ý tứ, tiểu tử này thật có ý tứ, đồng dạng tu vi, liếc mắt liền nhìn ra đến "Quỷ Hồ" hẳn là dùng thương, mà lại xác thực như hắn nói đến, hắn sẽ cơ sở kiếm pháp, đến bây giờ thời gian dài như vậy, liền tất cả đều là cơ sở kiếm pháp bên trong chiêu thức, phối hợp với liệu địch tiên cơ sức quan sát còn có đồng dạng đại đạo đơn giản nhất bát quái bộ pháp, phòng thủ giọt nước không lọt!" Đại tiểu thư lúc này ngay tại sân thi đấu trên đỉnh chuyên dụng bao lớn trong mái hiên mặt, lão đầu tử tại bên cạnh tiếp khách.

	"Quỷ Hồ cầm xuống trận đấu này có chút khó khăn! Đoán chừng phải thật tốt tốn chút khí lực!" Lão đầu tử nói đến.

	"Không, nếu như Quỷ Hồ dùng kiếm, giống như tiểu tử kia đi lên thời điểm nói, hắn dùng kiếm không được!" Đại tiểu thư cười bưng lên trước mặt một chén rượu đỏ: "Tựa như cái này trên Địa Cầu rượu, cái này rượu đỏ diễm lệ như lửa nhưng là đã mất đi rượu bản vị, mà rượu đế mặc dù nhìn bình bình đạm đạm, nhưng là thật là thời gian lâu di mới!"

	"Đừng nhìn tiểu tử này bị đè lên đánh, ngươi nhìn hắn, bước chân bất loạn, đâu vào đấy, đến bây giờ, góc áo đều bị có bị dính vào qua, ngược lại nhìn "Quỷ Hồ", thời gian dài đại lực chém vào, phối hợp với linh lực tiêu hao bộ pháp, trên trán đã xuất hiện lấm tấm mồ hôi, nếu như không thể nhất cổ tác khí cầm xuống, một hồi có khả năng bị một chiêu phản kích bại!"

	Đại tiểu thư nói kỹ thuật phương diện đồ vật: "Đương nhiên, những này đều không phải là mấu chốt nhất, nếu như "Quỷ Hồ" hiện tại triệt thoái phía sau, một lần nữa tổ chức phòng ngự tiến công, vẫn có thể hảo hảo đùa giỡn một chút , đáng tiếc..."

	Chính như đại tiểu thư nói đến, phảng phất Lục Vũ mà nói kích thích Quỷ Hồ, Quỷ Hồ đã hoàn toàn không để ý tới thể lực cùng linh lực, không để ý tới chính mình gánh vác, liều mạng muốn bằng nhanh nhất tốc độ đánh bại Lục Vũ, sau đó hung hăng tại Lục Vũ trên mặt thối thượng nhất khẩu, nói với hắn: "Tư tưởng của ngươi là sai lầm, cho nên ta thắng!"

	Đáng tiếc, sự tình cũng không có theo Quỷ Hồ mạch suy nghĩ phát triển, thời gian dài cường lực chém vào, thanh trường kiếm làm đao dùng, đối với thể lực cùng linh lực tiêu hao đều là lớn vô cùng, mấu chốt nhất là, máy móc lặp lại động tác dễ dàng tạo thành tạm thời tê liệt, mặc dù tu sĩ thân thể đi qua cường hóa, tạm thời tê liệt vẫn là sẽ xuất hiện, chỉ là so với người bình thường cần thời gian dài rất nhiều.

	Chỉ gặp, Quỷ Hồ kiếm gỗ ba một chút bay ra ngoài, Lục Vũ chỉ là một cái đơn giản đón đỡ, hẳn là phản chấn đi ra bộ dáng.

	Lục Vũ không có đi tiến công, mà là đơn giản triệt thoái phía sau hai bước, lắc lắc có chút tê tay, mấy phút đồng hồ này thời gian, tựa như là có năng lượng to lớn chùy không ngừng đập nện lấy cánh tay của mình, dù là Lục Vũ thể chất, cũng cảm thấy một chút tê dại, bất quá cũng may, đối phương chính mình không chịu nổi.

	"Nổi điên làm gì nha, nói chuyện cẩn thận không được, nhất định phải giết đi lên!" Lục Vũ nhỏ giọng thầm thì.

	"Kiếm là cái gì!" Quỷ Hồ tiếp tục hỏi.

	"Ta nói, ngươi đừng phát bão tố a, kiếm là hung khí, sớm nhất phát minh ra tới này cái đồ chơi, chính là vì sát sinh, giết động vật vì ăn, giết người vì đoạt địa bàn, mặc kệ hắn hiện tại đóng gói bao nhiêu cao quý, dùng tài liệu cỡ nào tốt, nhìn cỡ nào hoa lệ, cũng không thể cải biến hắn có thể sát sinh sự thật!" Lục Vũ cảm thấy quỷ này hồ đầu óc có vấn đề, đạo lý đơn giản như vậy cũng đều không hiểu, kiếm là bách binh vương, khôi hài đâu, bách binh vương cũng không phải là vì sát sinh phát minh rồi?

	"Ngươi xem một chút, đao, thương, kiếm, kích, cái này thập bát ban binh khí phát minh ra đến,  đều là giống nhau, chính là vì sát sinh!" Lục Vũ chuẩn bị cho Quỷ Hồ phổ cập khoa học một chút lịch sử: "Tại uống lông như máu niên đại, khi đó còn không có nhiều như vậy tu sĩ đại năng, bọn hắn chế tác thạch đao, búa đá, thạch đoạt, đi săn con mồi, là vì sinh tồn, theo phát triển, bắt đầu đoạt địa bàn, đoạt con mồi, bọn hắn dùng thạch đao, búa đá, thạch đoạt lẫn nhau chém giết, những vật này không phải hung khí là cái gì, là đồ chơi a!"

	Quỷ Hồ lập tức bị đang hỏi, xác thực, mặc kệ hiện tại những binh khí này, bị đóng gói tốt bao nhiêu, thậm chí cung phụng tại miếu đường phía trên, những binh khí này, cũng là vì sát sinh mà phát minh.

	Thậm chí, có chút nguyên bản cũng không phải là dùng để sát sinh đồ vật, hiện tại cũng có thể dùng tại sát sinh phía trên, tỉ như nói cái kéo, tỉ như nói bụi bặm.

	"Đương nhiên, binh khí phải chăng sát sinh cũng phải nhìn dùng người nha, có ít người mua binh khí, chính là vì cường thân kiện thể, thậm chí đặt vào đẹp mắt, " Lục Vũ lại triệt thoái phía sau một bước, hắn cảm giác được Quỷ Hồ khí thế đang biến hóa, bất quá miệng cũng không thể ngừng: "Cho nên a, giết hay không sinh không nhìn binh khí, là nhìn người a, ngươi cầm hung khí sát sinh, cái này hung khí chính là sát sinh, ngươi cầm hung khí chơi, cái này hung khí tạm thời chính là đồ chơi a!"