Chương 570: Âm người 

	Lục Vũ buồn bực ngán ngẩm giấu ở trên một thân cây, nơi này tình huống, đục nước béo cò cũng phải nhìn vận khí, một người chết như thế nào cũng không biết, trước tiên cần phải bình tĩnh một điểm tìm cơ hội, dù cho hiện tại không có cơ hội, cũng có thể chính mình sáng tạo mà!

	Lục Vũ cười dâm ẩn vào rừng cây âm ảnh bên trong.

	...

	Gai chính khanh là Đại Chu đặt ở vạn thương thành một cái minh tuyến, chủ yếu công việc là thu thập một chút tài nguyên cùng dễ thấy tình báo.

	Bởi vì loại người này đều là rõ ràng Đại Chu người tới, tại vạn thương thành sẽ bị đả thương Đại Chu nhãn hiệu, rất nhiều cơ mật đồ vật, người khác sẽ không bại lộ cho hắn.

	Liền cùng Lục Vũ thân phận Phương Vũ, rất rõ ràng lớn Đường Nhân, chân chính ám tuyến, đều là đặc biệt phát triển, tuyệt đối không phải là loại này nghênh ngang liền từ Đại Đường chạy tới người.

	Gai chính khanh gần nhất qua rất vui vẻ, bởi vì hắn đạt được thụ mệnh, để hắn tới này cái đại hoang núi di tích làm mưa làm gió, nếu là có thể bốc lên đến Thiên Đình còn có Đại Đường đại chiến liền tốt, đặc biệt là Lý Tĩnh Lý Thiên Vương hai cái chi nhánh, đây là trách nhiệm a.

	Cho nên gai chính khanh làm cẩn trọng, cố gắng đang khích bác Đại Đường cùng Thiên Đình quan hệ trong đó.

	Hắn ngay từ đầu mang theo mấy chục người tới đây, sau đó không ngừng xâu chuỗi cùng du thuyết, lục tục cùng cái khác mạo hiểm giả đoàn thể tổ hợp, đã hấp thu không ít tán nhân cùng tiểu đoàn thể, dần dần tạo thành một cái hai ngàn người tới cỡ trung đoàn thể.

	Mặc dù là một cái lâm thời tạo thành đoàn thể, bất quá gai chính khanh vẫn là lấy được đầy đủ mà nói quyền, bắt đầu hưởng thụ bắt đầu đại lão quyền lợi.

	Có cái quyền lợi này, gai chính khanh đầu tiên là công khí tư dụng, hảo hảo thu thập hai cái cừu gia của mình, đem hai cái này cừu gia triệt để đuổi tận giết tuyệt, buồn bực trong lòng chi khí lập tức ít đi rất nhiều, tâm tình đều mở rộng.

	Sau đó, liền không ngừng lợi dụng quyền lợi, quấy rối, châm ngòi lấy chung quanh không sai biệt lắm đoàn thể quan hệ, sinh sinh đem hắn chỗ phiến khu vực này, biến thành một cái to lớn thùng thuốc nổ.

	Đây đối với gai chính khanh mà nói, không quan trọng, đả sinh đả tử, dù sao đều là mục đích của mình, đang muốn là bộc phát toàn diện đại chiến, làm quan chỉ huy, có thể tìm cơ hội trước đào tẩu nha.

	Đến nỗi tiên linh khí, gai chính khanh đối với mình vị trí bày rất chính, vô luận như thế nào cũng không thể rơi vào trong tay chính mình nha, liền không đi làm loại này nằm mơ ban ngày, vẫn là toàn tâm toàn ý gây sự tình bây giờ tới, bởi vì đến cuối cùng, cấp trên sẽ cho chính mình ban thưởng a.

	Cho nên, dùng trong tay người đi đoạt tiên linh khí đều là đồ đần, cũng là cá lớn nuốt cá bé, tiểu Ngư ăn con tôm, đi tìm loại kia tiểu đoàn thể vây giết, sau đó đem ích lợi đầu to lấy tới trong tay mình, đây mới là chính sự.

	Gai chính khanh tính toán đánh ba ba vang.

	Gần nhất một hồi hắn một mực tại làm chuyện loại này, đã đem chung quanh một chút tiểu nhân đoàn thể tiêu diệt sạch.

	...

	Cùng gai chính khanh đồng dạng ý nghĩ đoàn thể không phải số ít, bởi vì tiên linh khí chỉ có một cái, mà lại nhiều như vậy thế lực lớn đều ở nơi này ôm thành đoàn, làm sao vòng, cũng không tới phiên trên đầu mình, nếu thật là tiên linh khí nếu thật là rơi xuống trong tay mình, trừ phi trực tiếp nhận chủ, có thể phát huy tiên linh khí uy năng, không phải, là không thể nào đem đồ vật mang đi, nhiều người như vậy vây công, là đơn giản như vậy liền có thể thoát thân?

	Người nơi này đại đa số tu vi chỉ có Nguyên Anh kỳ, nếu thật là rơi vào cái nào đó tiểu đoàn thể trong tay người, tuyệt đối là gánh không được chung quanh mấy vạn người tiến công cùng tiêu hao, cuối cùng mạng nhỏ bàn giao không nói, đồ vật cũng sẽ không cầm tới.

	Cho nên,

	Tại loại này ăn ý dưới tâm lý, bọn hắn càng nhiều đem cái này địa phương biến thành một cái liên hợp bãi săn, đến nỗi tiên linh khí, chúng ta chỉ là đến xem, đến xem.

	...

	Gai chính khanh hài lòng nhìn xem nhẫn trữ vật của mình, gần nhất giết không ít người, chiến lợi phẩm nha, mặc dù mình cũng không cầm nhiều ít, bởi vì có rất nhiều người muốn phân, bất quá thắng ở giết nhiều người, chỉnh thể bên trên còn là không ít, tối thiểu đối với gai chính khanh mà nói, rất hài lòng.

	Hơn nữa còn giết hai nhóm cừu nhân của mình, kia liền càng hài lòng.

	Cho nên ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, gai chính khanh suy nghĩ chung quanh địa hình còn có phân chia thế lực, nhìn xem chung quanh còn có cái nào quả hồng mềm có thể đi xoa bóp nhìn, suy nghĩ nửa ngày, phát hiện có vẻ như còn lại thế lực đều không khác mấy a, đều là hai ba ngàn, thậm chí trên mạng, hiện tại vài trăm người tiểu đoàn thể đã cơ hồ tuyệt tích.

	Một phần là bị loại này sớm đạt tới hai ba ngàn cỡ trung đoàn thể ăn, một phần là phát hiện tiểu đoàn thể sinh hoạt không đi xuống, sau đó không ngừng dung hợp, cũng thay đổi thành cỡ trung đoàn thể.

	"Ai nha, mặt sau này thời gian khó qua, làm không xong việc tình!" Gai chính khanh thở dài đến.

	...

	Tại gai chính khanh thở dài thời điểm, Lục Vũ đồng chí đã đi tới gai chính khanh đoàn đội chỗ sườn núi nhỏ chung quanh, Lục Vũ chọn lấy nửa ngày, chọn đến nơi này, chủ yếu là bởi vì tại đối diện, vẻn vẹn năm km nhiều địa phương, còn có một cái sườn núi, kia là một cái khác cùng bên này đoàn đội thế lực ngang nhau đội ngũ, Lục Vũ dự định hảo hảo châm ngòi quan hệ của hai người.

	Bây giờ tại nơi này không có việc gì thật nhàm chán a, Lục Vũ quyết định kiếm chút thu nhập thêm.

	Mỗi cái đoàn đội đều sẽ có không ít trạm gác công khai trạm gác ngầm, Lục Vũ mục tiêu lần này chính là những lính gác này.

	Trong rừng Lục Vũ tựa như là không khí, tự do tự tại, Lục Vũ lặng yên không tiếng động tiếp cận hai cái trốn ở cái nào đó trong bụi cỏ trạm gác ngầm.

	Nguyên bản Lục Vũ hẳn không có cơ hội tới gần đi vào, bất quá, hai người kia rõ ràng không phải làm trạm gác ngầm liệu, bọn hắn ra ra vào vào thời điểm, đem cái này lùm cây làm bốn phương thông suốt, mà lại hai người trông coi thời điểm, còn một mực tại nói chuyện phiếm,  Lục Vũ từ mặt bên sờ đến bọn hắn phía sau lưng thời điểm, hai người căn bản không có bất luận cái gì phát giác.

	Thế là, hai cái thằng xui xẻo hừ đều không có hừ ra đến một tiếng, liền bị Lục Vũ xuyên phá đầu.

	Đem thi thể cất kỹ, Lục Vũ nhẹ nhàng xua tán đi chung quanh mùi máu tanh, chọn lựa lộ tuyến, Lục Vũ lại đi đến mặt một cái trạm gác ngầm sờ qua đi.

	Cứ như vậy, Lục Vũ một mực mò tới tiếp cận sườn núi đỉnh chóp trụ sở vị trí.

	Để Lục Vũ một người đi xông trận, đây là không thể nào, sườn núi phía trên tụ tập hai, ba ngàn người đâu, như vậy như thế nào gây sự tình đâu?

	Lục Vũ đồng chí từ trong Trữ Vật Giới Chỉ móc ra rương lớn, ngô, chính là phong ấn vạn cổ đỉnh rương lớn.

	Lục Vũ mở cái rương ra, nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn không có mở ra bên trong cái kia phong ấn cái rương, Lục Vũ không xác định chính mình có thể hay không đang đánh mở về sau cho hắn một lần nữa che lại , chờ đợi hơn mười giây, Lục Vũ thấy được thật nhiều phóng lên tận trời thân ảnh.

	Lục Vũ biết sự tình thành, - bình tĩnh đem cái rương che lại, thu lại, dọc theo chính mình sờ lên tới con đường, lặng lẽ trốn.

	Lục Vũ cùng Jiasti bọn hắn cùng một chỗ mạo hiểm thời điểm, biết đại đa số tốt một chút mạo hiểm đoàn đều có vạn thương thành xuất phẩm tầm bảo bàn, có thể cảm ứng chung quanh trong phạm vi nhất định cực phẩm bảo vật, vạn cổ đỉnh, hiển nhiên là thuộc về toàn bộ trong hàng ngũ, mười mấy giây đồng hồ, đầy đủ có được tầm bảo bàn đội ngũ, xác định bảo vật vị trí chính xác.