Chương 604: Vạn dặm tặng đầu người

	"Cái này Hỏa Diễm chi địa chúng ta cũng đi khắp, hỏa thuộc tính linh tài cũng thu hoạch không ít, " Lục Vũ cảm thụ thân thể một cái, da thịt gân cốt cường độ gia tăng cũng không nhiều, nhưng là nội tạng biến hóa có thể xưng nghiêng trời lệch đất, đặc biệt là trái tim.

	Nguyên bản Lục Vũ cốt tủy triệt để rèn luyện sau khi hoàn thành, đản sinh máu mới đã cùng lúc đầu huyết dịch triệt để không đồng dạng, càng thêm nặng, càng thêm đông đúc.

	Lục Vũ luôn cảm giác đến trái tim của mình có chút siêu phụ tải.

	Nhưng là hiện tại trái tim biến thành loại này hơi mờ nhan sắc về sau, loại kia siêu phụ tải cảm giác đã biến mất, mà lại ở trái tim mỗi một lần phun ra về sau, huyết dịch sẽ dọc theo mạch máu trong thân thể điên cuồng vận chuyển, trong quá trình này, nội tạng, da thịt gân cốt cũng tại biên độ nhỏ bị rèn luyện.

	Đương nhiên, cái này biên độ nhỏ là thật rất nhỏ, có khả năng mấy tháng, mới có thể cảm nhận được có như vậy một tia tăng lên.

	Nhưng là loại này tăng lên là bị động, hoàn toàn không cần chính mình đi quản lý.

	"Ngô, thân thể của ta cùng nội tạng cường độ đã vài ngày không có tăng lên!" Dương Chấn Thiên lúc này cùng Lục Vũ, đã triệt để buông ra, một chút cũng không dùng linh lực bảo vệ, nhưng là tại cái này tuyệt nóng hoàn cảnh bên trong, không có chút nào sẽ cảm giác được dị thường.

	Đến nỗi Dương Phá Thiên, một năm này làm từng bước luyện thể, hắn thu hoạch là lớn nhất, đồng dạng đã có thể không cần linh lực bảo vệ, nhưng là bởi vì gia hỏa này luyện thể làm tương đối hơi ít, cường độ thân thể cùng hai người so, vẫn là kém một đoạn nhỏ.

	Nhưng là dựa theo tất cả mọi người tới nói lời nói, đây cũng là luyện thể chút thành tựu cao thủ.

	"Đi nhanh lên đi, đi nhanh lên đi, thời gian một năm đều đi qua, ta hỗn độn linh chủng nói không chừng đã bị người hái đi!" Dương Phá Thiên sốt ruột.

	"Cái này hỏa diễm tuyệt địa đưa cho ngươi chỗ tốt, ta đoán chừng không so một viên hỗn độn linh chủng đưa cho ngươi chỗ tốt thiếu đi!" Lục Vũ nói đến, tối thiểu, tại một năm này trong tu luyện, Lục Vũ so sánh phía trước sữa tăng thêm một mảnh Kim Liên cho chỗ tốt, hẳn là một năm này thu hoạch càng lớn, đến nỗi cơ hồ là bắt đầu từ số không Dương Phá Thiên, chỗ tốt này càng lớn hơn.

	Cho nên, Lục Vũ mới có thể nói như vậy.

	"Ai cũng sẽ không ngại thực lực của mình cao không phải!" Dương Phá Thiên lý trực khí tráng nói đến: "Chúng ta đi nhanh lên đi!"

	. . .

	Ba người một lần nữa lên đường, loạng chà loạng choạng ra Hỏa Diễm chi địa, quay đầu nhìn lại, nhìn xem thật hù dọa người địa phương, thật sự là một cái tu luyện bảo địa, khó trách nhiều người như vậy đối cái này hỗn độn bí cảnh tôn sùng đầy đủ, chỉ là chuyến này tu luyện, đoán chừng đối với rất nhiều thiên tài mà nói,

	Nên giá trị giá vé.

	Ngay tại ba người lấy khác biệt tâm thái cáo biệt mới vừa đi ra tới Hỏa Diễm chi địa thời điểm, trên trời truyền đến "A a a a!" thanh âm.

	Chỉ gặp ba bóng người từ không trung đột nhiên xuất hiện, sau đó hiện lên một loại quỷ dị tư thế ngã ở Lục Vũ ba người cách đó không xa.

	"Học trưởng!" Dương Chấn Thiên khó được trong mắt ngậm lấy chấn kinh: "Có vẻ như, là học trưởng bọn hắn a!"

	Cái thứ nhất học trưởng là Lục Vũ, cái thứ hai học trưởng là Hoàng Dịch, Hoàng Trung, hầu tử.

	"Ta cảm thấy ta hoa mắt, ngươi cũng hoa mắt?" Lục Vũ nặn một cái con mắt, trong lòng nghĩ đến: "Mẹ nó, nhất định là chính mình vô lượng sư phó làm chuyện tốt, nếu là không có kia lão vô lương ở bên trong nhúng tay, mẹ nó, đánh chết chính mình cũng không tin!"

	Sau đó, Lục Vũ cũng cảm giác được ngực viên kia cúc áo liều mạng rung động bắt đầu, tổng hợp chính là hai chữ: "Cho ta, cho ta, cho ta, cho ta. . ."

	"Cho ngươi cái cọng lông a!" Lục Vũ cũng bất đắc dĩ, ngươi cũng là hảo hảo giải thích cho ta, ngươi muốn vật gì a.

	Lục Vũ để Dương Phá Thiên buông xuống đề phòng, bởi vì phía trước ba người kia đúng là, thế là Lục Vũ không chút khách khí đối bầu trời vươn ngón giữa.

	"Một tiện huynh!" Dương Phá Thiên một thanh giật xuống Lục Vũ tay: "Đừng a, đừng a, ngươi mỗi lần cái tư thế này, ta liền biết lập tức chúng ta có xui xẻo sự tình phát sinh. . ."

	. . .

	Hoàng Dịch ba người cuối cùng từ cứng ngắc trạng thái bên trong khôi phục lại, nhảy dựng lên chuyện thứ nhất, đương nhiên là đề phòng.

	Bọn hắn đến rơi xuống thời điểm thế nhưng là toàn thân đều cầm giữ , trời mới biết phía dưới là tình huống như thế nào, bất quá còn tốt, thẳng đến bọn hắn khôi phục thân thể cơ năng, cũng không có chuyện gì phát sinh.

	"Hoàng Dịch, lão tử con mắt ra ảo giác!" Hầu tử dụi dụi con mắt: "Kia mẹ nó không phải Vũ ca cùng chấn thiên a? Đoán chừng là ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng, lão tử hiện tại là ngủ sao?"

	"Ta cũng không biết!" Hoàng Dịch cũng là hai mắt mở thật to, hung hăng một thanh bóp ở hầu tử trên cánh tay.

	"Ngao!" Hầu tử lúc này nhảy dựng lên: "Ngươi bóp ta làm gì!"

	"Ta bóp bóp nhìn có đau hay không, mẹ nó chính là không phải đang nằm mơ! Không nghe nói bí cảnh bên trong có huyễn cảnh a!" Hoàng Dịch lý trực khí tráng nói đến.

	"Mẹ nó, lão tử liều mạng với ngươi!" Hầu tử bạo nộ, chuẩn bị phản bóp.

	. . .

	Hoàng Trung, lúc này ngơ ngác đứng đấy, huyết mạch bên trong triệu hoán, từ nơi sâu xa chỉ hướng trước mắt Lục Vũ, nhưng là hắn không thể tin được, chẳng lẽ, chính mình cùng cái này Lục Vũ có cái gì liên hệ máu mủ?

	Cũng có khả năng a, dù sao năm đó chính mình tiên tổ đi theo Hiên Viên nguyên soái chiến đấu, trên địa cầu vẫn là có khả năng lưu lại huyết mạch chi nhánh.

	Đến nỗi huyết mạch nồng độ, có một loại hiện tượng gọi là hiện tượng phản tổ, hiển nhiên liền có thể giải thích đây hết thảy.

	Đến nỗi dòng họ, tốt a, mấy chục đời trên trăm thay mặt xuống tới, luôn có trong lúc đó muốn đổi cái dòng họ nha, đây đều là vấn đề nhỏ.

	. . .

	Lục Vũ lúc này thân thể cứng ngắc, vô cùng khó chịu, nói không ra lời, cũng không động được, chủ yếu là, chôn ở ngực viên kia cúc áo, vậy mà chính mình một chút xíu tại ra bên ngoài gạt ra, đúng vậy, chính là gạt ra.

	Lục Vũ cảm giác nhạy cảm, cảm nhận được kia giống phân đồng dạng tự do Hoàng Trung, lúc này đang cùng ngực tên kia phát sinh cộng minh, đúng vậy, tựa như là lần trước nhìn thấy cái kia Đồ Vũ Tư cùng bộ kia Tinh khải cộng minh cảm giác đồng dạng.

	Cuối cùng, cúc áo gạt ra Lục Vũ ngực, mang theo một chùm hiện ra kim quang máu tươi, bay thẳng đến Hoàng Trung trên đầu.

	Phảng phất nghe được hư không bên trong truyền đến một tiếng đinh thanh âm, sau đó tựa như là giả lập chiếu xạ hiện thực, một bộ màu thiên thanh, tràn ngập cổ phác mỹ cảm Tinh khải bao trùm Hoàng Trung toàn thân, một đạo phóng lên tận trời màu xanh khí trụ, thốt nhiên bộc phát, đem chung quanh mấy người hung hăng uy hiếp một thanh.

	"Gió sau!" Hoàng Dịch khiếp sợ nhìn xem Hoàng Trung trên thân Tinh khải: "Cái này mẹ nó chính là chuyện gì xảy ra?"

	Hoàng Trung lúc này nói không ra lời, huyết mạch của mình tất nhiên cùng Tinh khải sinh ra cộng minh, như vậy, Tinh khải mặc trên người hắn về sau, tự nhiên mà vậy, truyền thừa công pháp liền sẽ truyền thâu đến Hoàng Trung trong óc, lúc này Hoàng Trung đang tiếp thụ lấy công pháp, mà Tinh khải thì là chủ động phù hợp Hoàng Trung thân thể, màu thiên thanh khí trụ không ngừng co vào, cuối cùng triệt để nhận được Tinh khải bên trong.

	Lục Vũ lòng đang nhỏ máu a, không phải giả, là thật nhỏ máu, bị gạt ra là vết thương mặc dù đã tại cấp tốc co vào, bất quá, dù sao cũng là ngực chủ yếu vị trí, máu phần phật kém. . .

	"Ta mẹ nó, cái này gọi vạn dặm tặng đầu người a?" Lục Vũ khóc không ra nước mắt: "Chính mình thật vất vả cho hắn đã sửa xong, cái này đi theo người khác chạy, ngươi cái này không có lương tâm đồ vật! Cái này mẹ nó lần thứ nhất nhìn thấy Tinh khải diện mạo như trước, lại là xuyên tại trên người người khác, ta mẹ nó, không sống được a. . ."