Chương 256: Đồng hương 

	Kiên nhẫn chờ đợi hơn nửa giờ, đưa đồ ăn mấy người đều đi ra, Lục Vũ lặng lẽ sờ soạng đi lên.

	Đưa đồ ăn trực tiếp ra khỏi cửa thành, đi tới ngoài thành một chỗ chuyên nghiệp nông trường, bọn hắn đem xe phóng tới chỉ định vị trí về sau, liền đấm lưng ai đi đường nấy.

	Lục Vũ đi theo tên sát thủ kia đi tới hắn chỗ nơi ở, một chỗ có thật nhiều người ở cùng nhau lấy phòng ở, gia hỏa này tiến vào trong đó một gian. Lục Vũ thu liễm khí tức, đi tới trên nóc nhà, phía dưới người bình thường đi tới đi lui, nhưng là căn bản không có chú ý tới Lục Vũ tồn tại.

	Lục Vũ cười bỉ ổi lấy lấy ra A Nhị cho chuẩn bị đặc thù mông hãn dược, đối phó tu sĩ có hiệu quả, vô sắc vô vị, nhà ở lữ hành giết người thiết yếu lương phẩm.

	Hơi dính một điểm tại ống thổi bên trong, Lục Vũ nhẹ nhàng treo ngược tại một cái thượng phong cửa sổ, từ có chút phá để lọt trong cửa sổ thổi đi vào, tự nhiên gió còn hỗ trợ khuếch tán, rất nhanh, gian phòng bên trong liền truyền đến thùng thùng hai tiếng thanh âm.

	Lục Vũ nghênh ngang đẩy cửa ra đi vào, đi vào liền thấy hai người oai đạo trên mặt đất, trong đó một người còn toàn thân bị trói, trong miệng đút lấy tất thối, đến, cái này một đỉnh chính là cái này thân phận lúc đầu chủ nhân.

	Lục Vũ hảo hảo kiểm tra một chút sát thủ tình huống thân thể, sau đó trơn tru móc ra cấm linh còng tay, tán công đan, dây thừng, từng loại cho sát thủ cho ăn xuống dưới, lúc này Lục Vũ nhưng không có nửa điểm không có ý tứ, có thể làm được tam tinh (*Samsung) sát thủ, trên tay không có cái mười mấy hai mươi cái nhân mạng , dưới tình huống bình thường là không thể nào, cho nên Lục Vũ không chút nào nhân từ nương tay.

	Toàn bộ chuẩn bị cho tốt về sau, Lục Vũ cho gian phòng đơn giản làm một cái yên lặng pháp trận, sau đó cho hai người đều giội cho một chậu nước lạnh, cái này mông hãn dược hiệu quả rất tốt, tỉnh lại điều kiện cũng đơn giản, rất nhanh hai người liền ung dung tỉnh lại.

	...

	Sát thủ nhìn xem mình bây giờ tình huống, biết mình là chở, chỉ là có chút không cam tâm, gặp hạn không minh bạch: "Ngươi là ai?"

	"Ô, ngươi bây giờ là tù binh của ta, hẳn là ta hỏi ngươi vấn đề, không phải ngươi hỏi ta vấn đề có biết không?" Lục Vũ vỗ vỗ sát thủ đầu: "Hiện tại ta hỏi ngươi đáp, trả lời không tốt, liền có nếm mùi đau khổ!"

	"Tính danh!" Lục Vũ hỏi.

	"..." Sát thủ ngốc ngốc nhìn xem Lục Vũ, không rõ tình huống gì đâu.

	"Ba, " Lục Vũ một bạt tai đi lên: "Tính danh!"

	"Triệu Cao!" Sát thủ không tình nguyện nói.

	"Ngươi nói láo!" Lục Vũ lại là mấy cái tát tai đi lên: "Tính danh!"

	"Lý nhị cẩu!" Sát thủ hỏng mất.

	Một phen không quá hữu hảo khảo vấn, Lục Vũ đem cái này sát thủ đại thể tình huống cho hỏi lên, mà lại đem hắn kế hoạch tiếp theo cũng khảo vấn đi ra, gia hỏa này vậy mà thông qua đưa hàng, mua được bên trong một cái gã sai vặt, hẹn gã sai vặt ngày mai ở bên ngoài quán rượu gặp mặt, Lục Vũ đều có thể đoán được, gia hỏa này tuyệt đối sẽ đem gã sai vặt kia cho trói lại, sau đó dùng gã sai vặt này thân phận trở lại Quần Anh lâu đi chờ đợi chờ cơ hội.

	Không thể không nói, gia hỏa này đang giả mạo người khác về mặt thân phận quen mặt cửa con đường quen thuộc, có thể nghĩ đến phương thức tốt nhất để tới gần con mồi, bất quá, bị Lục Vũ dạng này biến thái tuyển thủ đụng phá.

	Lục Vũ đem sát thủ trên mặt mặt nạ cho lột xuống tới: "Nha, quá thật đẹp trai a? Không dưới biển chụp ảnh thật là đáng tiếc, được rồi, ta cho rộng rãi nữ tính làm một điểm chuyện tốt!"

	Vài phút về sau, hai cái trên thân không đến sợi vải nam nhân ôm nhau mà khóc, cái này mẹ nó đụng tới một cái đồ biến thái a, lại muốn hai người bọn họ làm ra đủ loại cảm thấy khó xử tư thế, chính ở chỗ này dùng tinh não ghi chép...

	Mấu chốt nhất còn không tính, ngươi cũng là đừng đem hai chúng ta buộc chung một chỗ a, hai nam nhân trần trùng trục buộc chung một chỗ, nếu như bị người khác nhìn thấy, về sau còn thế nào gặp người?

	Nhất sụp đổ còn không phải sát thủ, mà là đưa đồ ăn tiểu ca, ta mẹ nó trêu ai ghẹo ai, tới cái đồ biến thái, đem chính mình trói lại, giả trang thành bộ dáng của mình.

	Kết quả tới người thứ hai, không phải cứu tinh, là càng biến thái gia hỏa, không chỉ có không có đem chính mình cứu vớt, lại còn góp nhặt nhiều như vậy chính mình khó coi ảnh chụp, nếu là bộc lộ ra đi, chính mình tại Vương thành đưa đồ ăn vòng còn hỗn không lăn lộn?

	Lục Vũ cũng mặc kệ, góp nhặt đại lượng tài liệu, mang mỹ hảo tâm tình, đem hai người trói đến rắn rắn chắc chắc, thầm nghĩ lấy hai người này tuyệt đối đừng thật lên phản ứng, hình ảnh kia quá mỹ hảo, kiêm chức không cách nào tưởng tượng.

	...

	Ngày thứ hai Lục Vũ dựa theo thời gian ước định đi tới quán rượu, rất nhanh liền gặp được cái kia hẹn ra gã sai vặt, biến thành đưa đồ ăn tiểu ca bộ dáng Lục Vũ từ vừa vào cửa, liền đã bị nhìn có chút phấn khởi gã sai vặt thấy được, tranh thủ thời gian chào đón.

	"Đồng hương!" Gã sai vặt rất hưng phấn: "Ngươi nói ngươi có thể trong thời gian ngắn để cho ta leo đến chủ quản vị trí, phương pháp gì, tranh thủ thời gian nói cho ta nghe một chút đi thôi!"

	"Đơn giản, " Lục Vũ dựa theo hôm qua sát thủ cho ra kế hoạch đến làm: "Các ngươi cái kia tổng quản không phải thích đồ cổ a? Ta nơi đó vừa vặn có một cái đồ cổ, nhưng là không biết có đáng tiền hay không, ngươi có thể đưa cho hắn sao! Bất quá có thể nói tốt, ngươi bên này là phụ trách ghi chép chúng ta bên này đồ ăn giá, ngươi về sau chúng ta không xe tới thời điểm cho ta nhiều nhớ điểm, thêm ra tới, hai chúng ta phân!"

	Không khỏi chỗ tốt sẽ khiến người khác hoài nghi, không thể không nói tên sát thủ kia đối với chuyển biến thân phận phương pháp rất có một bộ, sẽ đầy đủ bỏ đi đối phương lo lắng, kiểu nói này, gã sai vặt này sau cùng một tia không có ý tứ cùng hoài nghi đều sẽ tán đi: "Cái này dễ nói, chỉ cần ngươi đồ cổ chúng ta tổng quản xác thực hài lòng, chỗ tốt không thể thiếu ngươi! Đồ đâu?"

	"Lớn như vậy, quý giá đồ vật, ta cũng không có khả năng tùy thân mang a, thả ta chỗ ở, ngươi đi với ta cầm!" Lục Vũ dẫn đầu liền đi, rất nhanh liền đi tới đưa đồ ăn tiểu ca nơi ở.

	...

	Vài phút về sau, ba cái trần trùng trục nam nhân bị trói cùng một chỗ, Lục Vũ thì hài lòng biến thành gã sai vặt dáng vẻ, mặc vào gã sai vặt quần áo đi ra cửa, trước khi đi vẫn không quên giữ cửa hảo hảo đóng chặt.

	Nghênh ngang trở về quần anh quán, kỳ thật gã sai vặt này vẫn là một tên tiểu đội trưởng, chuyên môn phụ trách xem xét ngoại lai vật liệu, trong tay còn có không ít toàn lực, bất quá người có chút tham, cũng là bị sát thủ công kích bắt lấy trọng điểm.

	"Đội trưởng, ngươi trở về rồi?" Cổng hai cái giữ cửa nhìn thấy Lục Vũ tiến đến, liếm láp mặt nói.

	"Ân,  ta rời đi thời điểm có chuyện gì hay không a?" Lục Vũ làm bộ hỏi.

	"Không có, chẳng có chuyện gì phát sinh!"

	"Rất tốt, ta đi vào trước, các ngươi cố gắng đứng gác!" Lục Vũ cất bước liền đi vào bên trong.

	...

	Quần anh hội bên trong cách cục rất tốt, nhìn tựa như là rừng rậm, tất cả đều là xanh um tươi tốt các loại cây cối, trong rừng rậm, điểm xuyết lấy từng sàn độc lập kiến trúc, cùng chung quanh cây cối tôn nhau lên thành thú, tạo thành từng cái đặc biệt viện lạc cùng phong cảnh.

	Lục Vũ đi tới gã sai vặt bên này hỏi lên, cao lực sĩ bọn hắn những này văn nhân thường xuyên tụ hội địa phương, kia là một cái thủy tạ, một nửa trên mặt đất, một nửa tại trên nước, hoàn cảnh đặc biệt tốt.