Chương 265: Về Đường 

	"Phương thiếu gia, ngài đang làm gì!" Nghe được trong động truyền tới không giống tiếng vang, Bàng Thống chạy vào đi xem xét, kết quả giận không chỗ phát tiết, phát hiện Lục Vũ chính chổng mông lên, dùng một cái cái thìa lớn đem linh dịch đáy ao hạ linh dịch trang đến một cái thùng lớn bên trong, phát ra ào ào ào thanh âm.

	"A, mập mạp a, không có việc gì, này đến hạ không phải còn có chút linh dịch a, ta cái này giả vờ lên, lần sau tại dùng a, không thể lãng phí!" Lục Vũ chẳng biết xấu hổ nói đến, không ngừng chứa linh dịch.

	Đổ đầy một bình thu một bình, đổ đầy một bình thu một bình: "Thực sự không dùng đến, cầm đi bán cũng được a, tỷ tỷ quản nghiêm, linh thạch cũng không cho, ta phải chính mình kiếm điểm tiền tiêu vặt!"

	"..." Bàng Thống khóe miệng co quắp rút, cái này không cho tiền tiêu vặt, ngươi linh tạp bên trong còn có chín vạn thượng phẩm linh thạch là cái quỷ gì, cái này một ao đoán chừng cũng liền có thể bán cái hơn mấy ngàn phẩm linh thạch đi, có cần phải như thế keo kiệt a?

	...

	"A nha, thái tử điện hạ, rất cảm tạ ngài, không phải ta cái này vết thương nhỏ muốn khôi phục rất lâu mới được, ha ha ha, ngươi bớt đi ta không ít thời gian, tạ ơn tạ ơn!" Lục Vũ bên này tạ ơn hoàn toàn không có thành ý.

	"Phương thiếu gia thương lành là được, những chuyện nhỏ nhặt này, không đáng nhắc đến!" Thọ phong thanh chỉ có thể nói như vậy, không phải còn có thể thế nào?

	"Thương thế kia cũng khá, chúng ta tu chân siêu thị cũng tiến vào quỹ đạo chính, ta cũng chơi chán, tỷ tỷ kêu gọi ta trở về đâu, " Lục Vũ nói đến: "Hôm nay đâu, ta là tới hướng thái tử điện hạ từ giã á!"

	"..." Thọ phong thanh im lặng, trước khi đi ngươi vẫn không quên hưởng điểm tiện nghi a, các ngươi Tiên cung siêu thị cái gì không có, đương nhiên không thể nói như thế: "A, vội vã như vậy? Làm sao ta bên này cũng cho ngươi làm cái vui vẻ đưa tiễn yến hội đi!"

	"A, không cần không cần, bên này cũng không có gì ăn ngon, còn không bằng chính ta mang đồ ăn vặt ăn ngon!" Lục Vũ nói đến, sau đó từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra một cái đại hào chỉnh lý rương: "Đây là ta chuẩn bị cho ngươi sắp chia tay lễ vật, bên trong có khoai tây chiên a, sợi cay a, lạp xưởng a, mì tôm, cái này đều là khó gặp mỹ vị, làm đồ ăn vặt ăn là thật không sai, tới tới tới, cầm, thèm ăn thời điểm hủy đi ăn một chút!"

	"..." Chung quanh tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem không đứng đắn tuyển thủ,

	Cái này tặng quà đủ kỳ hoa...

	"Còn có a, ta bên này để cho người ta mở cái tiểu điếm, chính là thái tử điện hạ trong tay những vật này, giá cả vừa phải già trẻ không gạt a, muốn biết thái tử điện hạ lễ vật là mùi vị gì, mọi người liền đi đi, vị trí tại tu chân siêu thị bên cạnh, nguyên bản cái kia Đại Đường gián điệp đứng a, ta sửa chữa một chút khai trương..." Lục Vũ cái này quảng cáo đánh cho, người khác đều hỏng mất.

	...

	Cùng lúc đến, làm tương ứng ra vào quan thủ tục, Lục Vũ bên này về tới Đại Đường biên thành, Lục Vũ phát hiện, Tiên cung siêu thị người phảng phất thật siêu nhiên tại ngoại vật, tại hai nước đại chiến thời điểm, có Tiên cung siêu thị chứng minh, lại có thể để hai nước đều khai quốc cửa, cho đi, cái địa vị này có chút nhìn không thấu.

	"Các ngươi chờ ta một chút, " Lục Vũ thấy được cái kia điểm liên lạc, để A Đại A Nhị A Tam đứng bên ngoài, chính mình tiến vào: "Anh tuấn huynh, anh tuấn huynh, ngươi đang làm gì!"

	"Đối ám hiệu!" Anh tuấn khóe mắt rút rút, một trận này một mực lo lắng đề phòng nghĩ đến đứa bé này có thể hay không bị hại chết, nghĩ không ra vậy mà trở về rồi? Chờ một chút, làm sao trở về? Biên cảnh triệt để phong tỏa, gia hỏa này Kim Đan kỳ tu vi, làm sao có thể ra vào hai bên?

	"Ngươi là đồ ngốc!" Lục Vũ nhảy qua Thiên Vương đóng Địa Hổ, nói thẳng liên lạc quan ám hiệu.

	Anh tuấn: "... , đứa nhỏ này làm sao như thế nháo tâm đâu!"

	"Ta lần trước xuyên về tới tình báo nhận được không? A? Có hay không?" Lục Vũ truy vấn.

	"Nhận được, đã cho ngươi tăng thêm tương ứng công lao, nếu như liền hỏi cái này sự tình, xéo đi nhanh lên!" Anh tuấn cũng không có cách nào.

	"A a a, vậy là tốt rồi, ta chỗ này còn có một phần, ngươi có muốn hay không, được rồi, ngươi cũng để cho ta xéo đi nhanh lên, ta đi trước!" Lục Vũ giả ý đi ra ngoài.

	"Ai nha, dắt chó đại gia, ngài khoan hãy đi a, tình báo trước lưu lại nha, cái khác mọi chuyện dễ nói!" Anh tuấn một trăm tám mươi độ trở mặt, quả nhiên là làm gián điệp.

	Vài phút về sau, Lục Vũ tâm hài lòng đúng vậy từ bên trong đi ra, mang theo A Đại A Nhị A Tam bọn hắn đi.

	Anh tuấn nhìn xem Lục Vũ giao ra tình báo cười ngây ngô, rất nhiều bí ẩn đồ vật, đây đều là A Đại mấy người thu thập lại.

	...

	"Ta hiện tại hẳn là đi nơi nào báo đến trả phép tới?" Lục Vũ phát sầu: "Cái kia đặc thù đơn vị, anh tuấn khuyên ta đừng đi, còn để cho ta trở lại lúc đầu thần phù hộ quân, ở trong có chuyện gì!"

	"Thiếu gia, đây là tình báo, ngài nhìn một chút, " A Đại móc ra một phần đồ vật: "Ngài bên này bị làm đến song long vệ nội tình!"

	"Ta dựa vào, lão tiểu tử này, gọi Đoạn Đức đúng không, về sau ngươi sẽ biết tay!" Lục Vũ nhìn kỹ, liền phát hiện vấn đề, song long vệ đã không huấn luyện , dựa theo đạo lý chính là tạm thời không khai người mới, mà mình bị làm tiến vào không tính, còn lập tức phái một cái phi thường khó giải quyết nhiệm vụ, đây là muốn chính mình đi chết a, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

	"Là Đoạn Ngọc một nhà đem, nhìn ta không cạo chết bọn hắn!" Lục Vũ âm thầm nghĩ tới.

	"Đi, hoàn hồn hữu vệ quân báo đến!" Lục Vũ để A Đại bọn hắn mở đường: "Giúp ta đem cái này Đoàn gia tư liệu thu thập tới, ta muốn nghiên cứu một chút, cái này mẹ nó còn không buông tha, cạo chết bọn hắn!"

	"Là, thiếu gia!" A Đại móc ra một bản đã sớm chuẩn bị xong tư liệu: "Đây là tài liệu tương quan!"

	"Nhanh như vậy?" Lục Vũ nhận lấy nhìn lại.

	Vài phút về sau, Lục Vũ nhìn xem A Đại: "Ta thu hồi ta vừa mới nói lời được không, cái này mẹ nó chính là một cái quái vật khổng lồ a, lại nói bọn hắn tử đệ làm sao lại gia nhập Ám đường đây? Ta tìm xem nhìn a, Đoạn Ngọc, mẹ nó chính là một cái chi thứ bên trong thiên tư hơi tốt, a hiện tại không được, đã bị gỡ ra hàng phía trước danh sách, a, gia hỏa này tại trong quân doanh làm ăn cũng không tệ a, đã là đại diện thiên phu trưởng a,  chỉ cần tu vi lại đến đi đến Nguyên Anh kỳ, liền có thể trực tiếp thăng nghiêm chỉnh thiên phu trưởng? ..."

	Lục Vũ tính cả binh lính của mình lệnh bài, anh tuấn nói mình công lao đã xuống tới, cũng không biết là nhiều ít, nhìn xem trước.

	Đầu tiên nhìn thấy chính là mình nhân sự điều động, trong quân đội cũng có nhân sự điều động a? Lục Vũ nhìn kỹ xuống dưới, đầu tiên là thần hữu vệ quân, sau đó là kiêm chức song long vệ, quân vệ, lệ thuộc trực tiếp trưởng quan là trương quang, phía trên nhất lãnh đạo chính là Đoạn Đức, bất quá về sau sửa lại, đồng dạng là song long vệ, bất quá biến thành điệp vệ, lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo —— anh tuấn.

	Ta cái thảo, còn có thể dạng này, Lục Vũ kinh hãi, chính mình vừa mới còn cùng chính mình lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo làm một khung, kiếm lời thật nhiều tiện nghi a, cái này mẹ nó về sau sẽ không bị làm khó dễ đi.

	Nhìn xuống quân công của mình, 5 2000, Lục Vũ dụi dụi con mắt, không sai, 5 2000, 52,000, đây là tính sai đi? 52,000, đều đủ làm thiên phu trưởng quân công.