Chương 406: Vấn đề lớn 

	Mấy ngày về sau, Lục Vũ đi theo Phong Lãnh cũng về tới tinh hà thành, trên đường đi, Lục Vũ cũng cảm giác được phía sau các loại ác ý, đây là Mẫn Chính Kỳ ba người bọn hắn.

	Tại chính mình thể hiện ra thực lực chân chính về sau, ác ý chủng loại bên trong ghen ghét đã chiếm cứ tuyệt đại đa số.

	Đương nhiên, Lục Vũ là tuyệt đối sẽ không để ý, loại này nhảy nhót thằng hề, đều là gà đất chó sành, nếu là dám nhảy, một chiêu liền cho hắn quật ngã.

	Đối với Lục Vũ tình huống, Hoàng đế bệ hạ hạ đạt phong khẩu lệnh, mặc dù không thể chân chính phong tỏa cao tầng bên trong truyền bá, nhưng là đối với những địa phương này quan viên hoặc là dân chúng, hiệu quả vẫn rất tốt.

	Toàn bộ tinh hà thành, đoán chừng cũng liền một chút Trường An học viện học sinh còn có Thứ sử chờ có ít mấy cái đại quan mới biết được Lục Vũ hiện tại đến cỡ nào da trâu.

	...

	"Ai nha, tiểu lục a, ngươi đây là trở về!" Sở Bộ đầu nhìn thấy trở về trả phép Lục Vũ, đầy nhiệt tình: "Ngươi thứ này là thật dùng tốt, ha ha ha, ta ta cảm giác về tới mấy chục năm trước kia, tự mình bắt tặc đoạn thời gian kia, thú vị, thú vị!"

	"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt!" Lục Vũ nhìn thấy Sở Bộ đầu dáng vẻ hưng phấn, vẫn là đưa một hơi, sợ nhất là trở về liền một đống lớn sự tình đều ném cho chính mình, cái này phiền toái.

	...

	Lục Vũ trả phép, Phong Lãnh cũng cũng trả phép, bất quá Phong Lãnh cũng một trả phép, liền bị chiêu đến trong phủ thứ sử, bởi vì sự tình có chút lớn rồi.

	"Cái gì, tới nhiều như vậy hắc đạo cự phách?" Phong Lãnh cũng cũng khó được lộ ra kinh hoảng biểu lộ: "Tin tức đáng tin?"

	"Đáng tin! Vừa mới đạt được tin tức chính xác!" Thứ sử đại nhân cũng là đau đầu, hiện tại cái này tinh hà thành tựa như là một cái thùng thuốc nổ, một điểm liền, quân đội uy hiếp có thể hù sợ tuyệt đại đa số người, nhưng là hù không đến những này hắc đạo cự phách, những này đều đã tối thiểu Hợp Thể Kỳ, thậm chí Độ Kiếp kỳ cao thủ, có được cùng mình hoàn toàn phối hợp Tinh khải, đều là Độ Kiếp kỳ trở lên chiến lực, đến lúc đó đánh nhau, toàn bộ tinh hà thành đều phải tao ương.

	Chờ quân đội tới trấn áp thời điểm, căn bản đuổi không kịp những này đánh nhau đại lão.

	Nhìn xem các vị đang ngồi quan viên từng cái sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, nếu thật là tinh hà thành nơi này xảy ra vấn đề, đến lúc đó tác động đến chính mình chính trị kiếp sống, cái này khó làm.

	Tình huống hiện tại là, tinh hà trong thành lục tục ngo ngoe tiến vào rất nhiều cao thủ, tính tình nóng nảy cao thủ, bọn hắn chủ yếu phân tán tại bến tàu khu vực cùng đến gần khu vực, cũng chính là chín khu, tám khu, sáu khu, tạm thời ẩn núp, có lẽ là đang đợi tiên tài chính xác ra trận thời gian, có lẽ ngày nào nhìn thấy một cái cừu nhân, liền sẽ phát rút giống như làm lên khung đến, không ổn định, cực độ không ổn định.

	Ngươi nói lên cửa đi bắt người, đầu tiên ngươi dù cho biết gia hỏa này là làm hắc ra đời, nhưng là tối thiểu hắn mặt ngoài là không có cái gì chỗ bẩn, không có cách nào bắt.

	Dù cho có lý do đi bắt, ngươi trông cậy vào mấy cái Kim Đan kỳ Nguyên Anh kỳ bộ khoái đi bắt đã đạt tới Hợp Thể Kỳ, Độ Kiếp kỳ đại lão, cái này cùng tìm phân khác nhau ở chỗ nào a?

	Mà lại Thứ sử lúc này duy nhất mục đích đúng là duy ổn, tuyệt đối không nên có chuyện, các ngươi dù cho muốn đánh nhau, tốt nhất cũng là bay đến không trung, như vậy tinh hà thành dân chúng coi như là nhìn pháo hoa, cái này Ami nhờ phúc.

	Thứ sử tạm thời nhìn thấy tình huống này, nhưng là Phong Lãnh cũng nghĩ tới là một loại nào đó càng khủng bố hơn tình huống, đó chính là luận trình độ hiếm hoi lời nói, trên thực tế Lục Vũ cái này nhân tài là toàn bộ tinh hà thành hi hữu nhất đồ vật.

	Có thể trở thành Đại Đường hắc đạo cự phách, người nào phía sau không có đỉnh tiêm ủng hộ của gia tộc, thậm chí có chút còn có loại kia tông môn bối cảnh?

	Thật sự cho rằng Đại Đường một ít ngành đặc biệt là bài trí, phổ phổ thông thông hắc đạo đều bắt không hết, kia là có đôi khi thật là không thể đi bắt a?

	Nếu như những người này là phụng mệnh tới bắt Lục Vũ? Kia có lẽ sự tình càng thêm khó làm.

	Nghĩ tới đây, Phong Lãnh cũng cho Thứ sử đại nhân nháy mắt, Thứ sử đại nhân hội nghị tuyên bố tan họp, chỉ để lại mấy cái có được cao tầng bí mật quyền được biết người.

	...

	Tại bọn này hắc đạo cự phách bên trong, có hay không dạng này người đâu? Khẳng định có, mà lại không ít!

	Tại Lục Vũ bày ra chính mình tuyệt thế tư chất thời điểm, rất nhiều gia tộc liền đã quyết định, âm thầm thông tri trong tay bọn họ lưỡi dao,

	Có cơ hội, liền đem người bắt đi.

	Thứ gì là chính mình, có thể hoàn toàn về chính mình sử dụng mới là chính mình, một cái còn sống Lục Vũ có lẽ không nghe chính mình sai sử, nhưng là thông qua phương thức đặc thù đem loại tư chất này chuyển dời đến gia tộc người một nhà trên thân, đó mới là chính mình.

	Cho nên, cơ hồ tại Lục Vũ rời đi linh hạm một khắc này, bén nhạy cảm giác liền cảm nhận được đủ loại ánh mắt, tham lam, huyết tinh.

	Chỉ là tạm thời những người này còn không muốn ra tay, có lẽ là địch nhân ở chung quanh còn rất nhiều, cản tay còn rất nhiều, ai động thủ trước ai liền muốn tiếp nhận vây công, tóm lại, nguy hiểm đã đến đến, tạm thời còn không có bộc phát.

	Lục Vũ trở lại chỗ ở thời điểm, tranh thủ thời gian triệu tập A Đại bọn hắn đến bàn bạc, cái này xảy ra đại sự a.

	A Tam sắc mặt của bọn hắn cũng khó nhìn, bởi vì nhiều như vậy con mắt, bọn hắn cũng ngăn không được, ba người tu vi đều là hợp thể đỉnh phong, có được chính mình Tinh khải, nhưng là phía ngoài ánh mắt không chỉ nhiều, còn có thật nhiều thực lực đã vượt qua ba người, dù cho ba người tinh thông chiến trận, nhưng là trên thực lực bản chất chênh lệch để bọn hắn cảm giác được bất lực.

	"Nếu không, hướng đại tiểu thư cầu viện đi!" A Đại đối mặt thế nào nghiêm trọng hình thức không thể không thỏa hiệp. 

	"Đừng a, còn chưa tới một bước cuối cùng đâu, xem trước một chút, nhìn xem!" Lục Vũ có ý nghĩ của mình, nếu như vừa có uy hiếp liền hướng trong nhà cầu cứu, còn tu cái gì thật, tại tận thế trong đại kiếp, về sau dạng này uy hiếp khẳng định trả sẽ có, không bằng xem trước một chút chính mình có thể hay không ứng phó cục diện như vậy.

	Lục Vũ nghĩ tới là, đỉnh tiêm tư chất rất nhiều người, nhưng là bị đinh ở chỉ có chính mình một cái, là bởi vì chính mình nhìn không có nhất theo hầu, dù cho chính mình thật bị cái kia gì, cũng sẽ không phải chịu trả thù.

	"Gần nhất, các ngươi bình tĩnh một điểm, khẳng định có rất nhiều thế lực tới cửa!" Lục Vũ vừa cười vừa nói, bởi vì có ám lấy tới, khẳng định cũng có công khai tới, mà đây chính là cơ hội của mình.

	Lục Vũ không có chờ quá lâu, công khai tới cơ hồ là màn đêm buông xuống liền đến, vẫn là lão bằng hữu, Mẫn Chính Kỳ.

	Nghĩ đến cũng bình thường, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, dù sao cái này một vùng, không phải ai nói tiến đến liền có thể tiến đến.

	"Nha, mẫn học trưởng, ngươi đây là làm gì vậy?" Lục Vũ cơ bản rõ ràng đối diện ý đồ đến, đương nhiên, bộ dáng muốn làm làm.

	"Cho ngươi một cái cơ hội một bước lên trời!" Mẫn Chính Kỳ nói đến.

	"A, xin lắng tai nghe!" Lục Vũ nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

	"Đàm trước đó, ngươi xem trước một chút cái này một phần tư liệu, " Mẫn Chính Kỳ đẩy đi tới một trang giấy, phía trên lít nha lít nhít viết không ít chữ, Lục Vũ kéo qua xem xét, ha ha, chuẩn bị vẫn rất toàn.

	Trên trang giấy không phải điều kiện gì, tài nguyên, mà là một chút bản án ghi chép, thời gian khoảng cách rất lớn, có mấy ngàn năm, nhưng là có một cái điểm giống nhau, đó chính là bản án người bị hại đều là tư chất nghịch thiên hạng người.

	Nhìn xem những người này ghi chép, không khỏi là mất tích, bắt đi, có chút thi thể cũng bị mất, có chút bị phát hiện thi thể lúc, đã là bị rút Nguyên anh, rút khô một thân tinh huyết.