Chương 114: Tân binh huấn luyện (7) 

	Đương nhiên, đối với Lục Vũ mà nói, chạy bộ động tác vẫn là có thể phân giải, đồng dạng là cùng phía trước nhảy vọt tương tự linh lực vận chuyển tuyến đường, chỉ là phương hướng còn có thời cơ tiến hành cải biến.

	Nhảy vọt càng thiên về tại đi lên, mà chạy bộ thì là càng thêm có khuynh hướng hướng phía trước.

	Chỉ có chính mình chân chính thao tác Tinh khải mới phát hiện chạy bộ cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, hai cái đùi linh lực kích phát thời cơ, linh lực cường độ có như vậy một tia khác biệt, liền có thể dẫn đến chạy bộ người mất đi cân bằng, quẳng một chó đớp cứt.

	Cũng may mắn Tinh khải đều là áp dụng phi thường kiên cố kim loại, bên trong có giảm xóc áo lót, tu sĩ cường độ thân thể đủ cao, không dễ dàng thụ thương, nhưng là loại kia mặt kề sát đất, trên mặt đất ma sát cảm giác, là thật không tốt.

	Nghĩ tới chỗ này thời điểm, Lục Vũ đối với mình tại  « Tinh khải thế giới » bên trong các loại kiểu chết liền biểu thị bình thường trở lại, cái này chân chính Tinh khải xác thực rất khó được chứ, tỉ như nói đất cát, tỉ như nói băng tuyết địa, tỉ như nói rừng rậm địa hình, tỉ như nói núi đá mặt đất, các loại khác biệt mặt đất đều là từng cái to lớn khảm.

	Mà Lục Vũ đám người, hiện tại liền tại vuông vức trên mặt đất vui chơi đều làm không được.

	Đương nhiên, có phía trước phân giải nhảy vọt cơ sở tại, Lục Vũ lại đem chạy bộ động tác phân giải, tiến hành phân đoạn huấn luyện, như vậy, đấu vật số lần ít rất nhiều, mà lại té tư thế tương đối đẹp mắt một điểm, cũng vẻn vẹn tốt một chút, dù là Lục Vũ, mỗi ngày chạy đều quẳng cái thất điên bát đảo, cái này huấn luyện thật không phải là một lần là xong sự tình.

	...

	Ngày này, Lục Vũ đang luyện tập chạy bộ, bởi vì cái này hoạt động là trụ cột nhất, lại không thể một lần là xong, Bách phu trưởng dứt khoát để mọi người tự do huấn luyện, dù sao luyện không tốt, lên chiến trường, chết người là bọn hắn, cho nên phi thường yên tâm.

	Lục Vũ lại nghe được trong ngực một tiếng "Leng keng!" Đây là có tin tức mới tới, rút lui trình diện bên cạnh, từ trong ngực móc ra binh sĩ lệnh bài kết nối tinh não, không có cái mới tin tức, vẫn là đầu kia chính mình thu hoạch được quân công tin tức.

	"Không phải khối này lệnh bài, đó chính là một cái khác khối đi!" Lục Vũ mò ra nội viện học viên lệnh bài, kết nối bên trên tinh não.

	Lục Vũ vẫn là lần thứ hai kết nối học viên lệnh bài, lần trước chính là conect vào, rất nhiều thứ đều không thấy, phát hiện không có cái mới tin tức, liền trực tiếp đổi binh sĩ lệnh bài.

	Lần này cũng là thật sự có tin tức —— nội viện học viên bên trên Nguyệt Nguyệt báo.

	"Ta dựa vào, còn có dạng này đồ chơi?" Lục Vũ lập tức kinh động như gặp thiên nhân, ngẫm lại xem , có vẻ như tiến vào quân doanh xác thực một tháng nhiều thời gian.

	Nguyệt báo phía trên nhất là một cái phi thường dễ thấy cái nút —— nội viện học phần bảng xếp hạng, Lục Vũ điểm vào xem nhìn, tất cả đều là không quen biết danh tự, điểm số là kinh khủng các loại vạn phần, dù sao cũng không biết những này điểm số đến cùng có cái gì giá trị.

	Bảng xếp hạng phía dưới, là diễn đàn, Lục Vũ điểm đi vào xem xét, khá lắm, thật chính là diễn đàn, bên trong là đủ loại thảo luận.

	Tỉ như nói lầu một "Một cái xuân tâm manh động tiểu binh" phát bài viết: "Hai ngày trước tại trong quân doanh nhìn thấy một cái cực phẩm mỹ nữ, tư thế hiên ngang, tâm động tâm động, xin hỏi ta làm như thế nào đem nàng đuổi kịp tay, lấy giải quyết cái này từ từ quân sự kiếp sống! Tại tuyến các loại, gấp!"

	Phía dưới cùng thiếp thiên kì bách quái:

	Lầu hai "Chiến cuồng" hồi thiếp: "Dùng quân công điểm, nện!"

	Lầu ba "Học viện đan dược thương" hồi thiếp: "Tại một tháng Hắc Phong cao ban đêm, hối đoái một bình học viện trong Thương Thành cực phẩm tê liệt đan, một viên thấy hiệu quả, lên xe trước, sau mua vé bổ sung!"

	Lầu bốn "Chuyên nghiệp tưới" hồi thiếp: "Cướp ta ghế sa lon đều không có X JJ, cười sờ lầu bốn đầu chó, lầu năm cùng lầu sáu chơi gay!"

	Lầu năm "Ta làm lính người" hồi thiếp: "Lầu bốn sáng lên! Đầu chó sờ sờ, dưới lầu bảo trì đội hình!"

	Lầu sáu "Thông minh tiểu hài" hồi thiếp: "Lầu bốn sáng lên! Đầu chó sờ sờ, dưới lầu bảo trì đội hình!"

	Lục Vũ một ngụm lão huyết kém chút vây lại yết hầu, đây đều là cái quỷ gì, học viện này nội bộ diễn đàn giao lưu, như thế sung sướng sao? Như thế một cái cao lớn bên trên học viện, không phải hẳn là nhiều thảo luận một chút phương diện tu luyện sự tình a?

	Một đường nhìn xuống những này thiếp mời, phát hiện cơ hồ liền không có liên quan tới phương diện tu luyện đồ vật, tất cả đều là bát quái, bất quá có một đầu đưa tới Lục Vũ hứng thú, vậy vẫn là tốt một cái nhiều tháng trước tin tức: "Mọi người vừa mới có cảm giác hay không đến đại địa chấn động? Ta hỏi thăm một vòng,

	Có vẻ như toàn bộ thành thị đều cảm thấy, liền chấn như vậy một chút, cụ thể tình huống như thế nào, có hay không đại lão để giải thích một chút?"

	Phía dưới hồi thiếp cũng là rất thống nhất: "Kinh Châu nhân dân phát tới điện mừng, ta cũng cảm thấy!" "Lô Châu nhân dân phát tới điện mừng, ta cũng cảm thấy!" "Trạm Giang Khẩu phát tới điện mừng, ta cũng cảm thấy!"

	Ngay từ đầu đều là loại này cãi cọ, càng đi về phía sau cũng là thảo luận càng nhiều, nói đủ loại nguyên nhân, dù sao chính là nói chuyện không đâu cãi cọ.

	Nguyên lai, cái này mẹ nó học viên lệnh bài còn có bên trên diễn đàn công năng, về sau cũng là có thể giải quyết hạ tịch mịch, tại trong quân doanh, dân dụng mạng lưới tất cả đều không thể đi lên, nghĩ không ra còn có một khối đất phần trăm ở chỗ này, đây chính là niềm vui ngoài ý muốn.

	Đóng lại diễn đàn, Lục Vũ tiếp tục tại chủ giao diện nhìn xuống, học viện thương thành.

	Điểm đi vào xem xét, khá lắm, thật chính là thương thành, vật gì đều có bán, công pháp, vũ khí, đan dược, linh tài, thậm chí đằng sau còn có Tinh khải, tất cả mọi thứ yết giá đều là học phần,  hẳn là phía trước trên bảng xếp hạng mặt con số, bất quá Lục Vũ nhìn xem kia yết giá phía sau từng cái số không, biểu thị mua không nổi a mua không nổi, quả quyết nhốt giao diện.

	Xuống chút nữa rồi, ai —— người mới bảng.

	Điểm đi vào xem xét, Lục Vũ phát hiện tên của mình thình lình tại cái thứ nhất, Lục Vũ —— một ngàn học viên điểm tích lũy, bởi vì phát minh mới phương thức huấn luyện, đối tân binh huấn luyện sinh ra tích cực ảnh hưởng, tiến hành toàn quân mở rộng, đặc phê ban thưởng một ngàn quân công, đối ứng thu hoạch được một ngàn học viên điểm tích lũy.

	Đằng sau chín người thuần một sắc tất cả đều là không điểm, năm người danh tự, Lục Vũ biết, nhưng là còn có bốn cái danh tự, Lục Vũ biểu thị mới tiếp xúc, hẳn là Hoàng Dịch nói tới, nội bộ đặc biệt chiêu sinh đi, không thông qua công khai khảo hạch, trực tiếp đặc biệt chiêu tiến vào.

	Lục Vũ nhìn xem mình tin tức bên cạnh, có một cái phong thư nhỏ dáng vẻ lóe lên lóe lên, quả quyết ấn mở, nhìn xem có cái gì, kết quả thật sáng mù chính mình hợp kim titan mắt chó ——

	Oa, người mới ai, huấn luyện kỳ không có qua liền có điểm tích lũy ai...

	Một ngàn điểm a, ta có vẻ như từ trại huấn luyện ra hơn hai tháng, mới cầm tới một ngàn điểm đi...

	Một tiện huynh uy vũ, một tiện huynh tao bao...

	Lục Vũ có chút ngốc trệ, nhìn xem toàn bộ tin tức trên màn hình từng dãy đủ loại tin tức tránh khỏi, nhớ tới cổ lão Trung Quốc có một cái hỗ động lợi khí, đó chính là "Mưa đạn!"

	Ta nói ngươi như vậy cao đại thượng học viện, không học một chút đồ tốt, làm sao tận làm chút những này có không có, có phải hay không lại bị nữa. Lục Vũ bó tay toàn tập.

	Tức giận đóng lại người mới bảng, tiếp tục hướng xuống kéo —— hảo hữu.

	Điểm đi vào xem xét, năm đầu tin tức —— học viện đan dược thương nghiệp cung ứng xin thêm ngài làm hảo hữu, học viện vũ khí thương nghiệp cung ứng xin thêm ngài làm hảo hữu, học viện linh tài thương nghiệp cung ứng xin thêm ngài làm hảo hữu, học viện tình báo thương nghiệp cung ứng xin thêm ngài làm hảo hữu, Dương Phá Thiên, xin thêm ngài làm hảo hữu.