Chương 284: Tuyệt chiêu 

	Dọc theo kiếm gỗ, kim thuộc tính linh lực không ngừng mở rộng, mắt nhìn thấy thật đã đến bốn mươi mét, không sai biệt lắm vượt ngang nửa cái lôi đài, trên lưỡi kiếm mặt linh lực lưu chuyển, nhìn xem đặc biệt sắc bén.

	Phương Cảnh Đồng nội tâm là sụp đổ, cái này mẹ nó như thế trò đùa đánh nhau phương thức, nghĩ như thế nào ra.

	Bất quá dung không được Phương Cảnh Đồng suy nghĩ nhiều, bởi vì Lục Vũ dài bốn mươi mét kiếm liền mang theo cự lực huy tới, tựa như là liêm đao cắt cỏ, vượt ngang nửa cái lôi đài.

	"Ngọa tào, " Phương Cảnh Đồng đều bạo nói tục, chính mình mặc dù là Hỏa hệ linh lực, lửa khắc kim, nhưng là mình là từng đoá từng đoá hỏa viêm, người ta ngưng tụ trở thành chỉ có một chút cường hãn lưỡi kiếm, đây là lượng cùng chất đọ sức, dọa đến Phương Cảnh Đồng tranh thủ thời gian nhảy dựng lên.

	Sau đó trên đài liền có cảm giác vui mừng, một hỏa nhân không ngừng trên nhảy dưới tránh, một thanh dài bốn mươi mét trường kiếm không ngừng phía trên lôi đài vung vẩy, hai người phối hợp ăn ý, mấu chốt là nhìn thoải mái a, bất quá đối với những cái kia đẳng cấp cao đại lão mà nói, cả đám đều bó tay rồi, cái này đánh nhau, thật thật không có có kỹ thuật hàm lượng.

	Nhảy nửa ngày, Phương Cảnh Đồng nhớ tới trong tay mình thế nhưng là có đại đao, chính mình vì cái gì nhất định phải chạy?

	Ngay từ đầu thật là bị bốn mươi mét trường kiếm trấn trụ tràng tử.

	Trấn định lại Phương Cảnh Đồng, tại Lục Vũ trường kiếm lần nữa vung tới thời điểm, đồng dạng đem trong tay ngưng kết lam sắc hỏa diễm đại đao vung đi lên, lúc này, lửa khắc kim thuộc tính khắc chế liền thể hiện ra, Lục Vũ Kim linh lực ngưng kết trường kiếm cùng hỏa đao va chạm địa phương, ứng thanh hòa tan, sau đó trường kiếm gãy thành hai đoạn.

	"Ha ha ha ha, ngươi còn có cái gì chiêu thức, phóng ngựa đến đây đi!" Phương Cảnh Đồng tiếng cười có chút phách lối.

	"Như ngươi mong muốn!" Lục Vũ lại biến mất tại trên lôi đài, Phương Cảnh Đồng lôi kéo chính mình trường đao đột nhiên một cái xoay người, chung quanh hỏa diễm cũng giống là vòng xoáy, đi theo Phương Cảnh Đồng động tác xoay tròn.

	Vừa mới là do ở chủ quan, mới có thể bị đá cái mông, hiện tại chính mình trường đao tính cả cánh tay, thế nhưng là so với đối phương chân muốn dài không ít, không tin còn có thể bị đá bên trong.

	Chuyển vài vòng, phát hiện Lục Vũ bên này xuất hiện tại một cái khác lôi đài nơi hẻo lánh bên trong, Phương Cảnh Đồng đại hãn: "Ngươi làm gì đâu?"

	"Ta chính là muốn nhìn một chút, ta lần tiếp theo biến mất, ngươi chuẩn bị làm thế nào, hiện tại là thấy được!" Lục Vũ vừa cười vừa nói, phất phất tay, lại biến mất.

	Dọa đến Phương Cảnh Đồng lại quay vòng lên.

	Như là mấy lần về sau, Phương Cảnh Đồng bị chính mình chuyển choáng đầu hoa mắt, Lục Vũ vẫn bình tĩnh tại lôi đài trong góc không ngừng thoáng hiện vị trí.

	Lần này, Phương Cảnh Đồng tại Lục Vũ biến mất về sau cuối cùng không chuyển, còn như vậy chuyển, tựa như là hầu tử đồng dạng bị đùa nghịch, thật không đợi đối diện tiến công, chính mình liền muốn nằm xuống.

	"Trốn đi trốn tới, tính là gì anh hùng, có bản lĩnh cùng ta chính diện cứng rắn!" Phương Cảnh Đồng là thật gấp, linh lực của mình đã tiêu hao không ít, lại chơi như vậy xuống dưới, chính mình nói không chừng bị chơi rỗng, cũng sờ không tới đối diện bên cạnh a.

	Đối phương tránh đến tránh đi, muốn tiến công cũng không có cách nào.

	"Ngươi ngay cả tốc độ cũng không sánh nổi đi, lực lượng càng không cần phải nói, tranh thủ thời gian đầu hàng đi, không phải ta một hồi muốn ra tuyệt chiêu!" Lục Vũ vung vẩy trong tay đã trở nên bình thường kiếm gỗ, bút họa một chút.

	"Mẹ nó, ai sợ ai a, có bản lĩnh đem ta làm tiếp!" Phương Cảnh Đồng là thật nổi giận.

	"Như ngươi mong muốn!" Lục Vũ thanh âm còn tại trên đài quanh quẩn, người ngay tại trong góc biến mất.

	Tại xuất hiện thời điểm,

	Như cũ, xuất hiện tại Phương Cảnh Đồng hậu phương, bất quá lúc này, Phương Cảnh Đồng đã có đoán được, trường đao hướng phía sau vung đi, thế nhưng là vẫn là vung một cái không, sau đó là hoa cúc truyền đến kịch liệt đau nhức, Phương Cảnh Đồng tựa như là con thỏ, che lấy liền nhảy lên cao mấy thước.

	Lúc này Lục Vũ chính ngồi xổm trên mặt đất, duy trì trường kiếm trong tay xéo xuống bên trên chọc ra tư thế, vẫn không quên lạnh lùng nói một câu: "Thiên Niên Sát!"

	"Trời đánh!" Phương Cảnh che lấy chỗ đau cùng lăn lộn đầy đất, nơi này, cho dù là tu vi lại cao hơn người đều không cách nào hoàn toàn bảo vệ tốt.

	Tất cả người xem đều theo bản năng hai chân kẹp lấy, cảm giác được chính mình cả người đều tóc gáy dựng lên.

	Ngay cả trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc Hoàng đế bệ hạ, khóe mắt đều kéo ra, không đành lòng nhìn xuống, đây đều là cái gì sự tình, đứa nhỏ này, thật cùng anh tuấn nói đồng dạng: "Tiện lên thời điểm, thật là muốn đánh chết hắn tâm đều có!"

	Nhạc thân vương ngồi xổm ở bên cạnh, cảm giác được hai mông mát lạnh, vội vàng đứng lên, sợ tiểu gia hỏa này cũng cho chính mình đến một chút hung ác, nhìn xem trên mặt đất lăn lộn Phương Cảnh Đồng hình dạng, không khỏi cảm thấy nghĩ mà sợ, tiểu tử này không phải người hiền lành a.

	"A, Phương Cảnh Đồng đã mất đi năng lực phản kháng, lần này lôi đài Lục Vũ thắng, còn có hay không muốn khiêu chiến!" Nhạc thân vương ánh mắt đảo qua năm nay mấy cái tân sinh.

	Hồ Lệ Viện liền không nói, nàng vốn là không có tính toán hạ tràng, Dương Phá Thiên, nguyên bản còn muốn đi lên thoáng thử một chút tay, kết quả nhìn thấy Phương Cảnh Đồng hình dạng, cũng quyết định không lên.

	Mặt khác ba cái đặc biệt chiêu sinh, lúc này vô cùng do dự, bọn hắn cùng Phương Cảnh Đồng cùng là đặc biệt chiêu sinh, kỳ thật lẫn nhau ở giữa vẫn tương đối quen thuộc, mặc dù từ trên trận tình huống tới nói, Lục Vũ dùng tiểu thông minh thắng lợi, không phải thực sự thực lực nghiền ép.

	Nhưng là đổi ba người bọn hắn đi lên, nếu là Lục Vũ vẫn là như vậy tử đùa nghịch tiện lời nói, đoán chừng cũng là kết quả giống nhau.

	Ba người sắc mặt khó coi liếc nhau một cái,  mặt mũi tràn đầy đều là bất đắc dĩ, lẫn nhau lắc đầu, đây là đại biểu cho không muốn lên đi.

	"Ô, đều không ai đi lên a?" Nhạc thân vương cũng không vui vẻ, thật vất vả xem kịch cơ hội, cứ như vậy một trận, liền kết thúc.

	Hôm nay không phải mình lớn nhất, nếu là hôm nay Hoàng đế bệ hạ không đến, quang thái tử tới, thái tử làm sao cũng sẽ cho mình cái này từ nhỏ yêu thương hắn thân thúc thúc một bộ mặt, tùy tiện chính mình làm, nhưng là bây giờ, Nhạc thân vương nhìn một chút trên ghế rồng bình tĩnh ngồi Hoàng đế, im lặng thở dài: 'Hành, không ai đi lên liền không ai đi lên, phát thưởng phát thưởng!'

	Nhạc thân vương từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra một nhỏ đống màu bạc trắng thể lưu đồng dạng đồ vật, nhìn lại giống kim loại, lại không giống kim loại, tiện tay liền ném cho Lục Vũ, làm cho Lục Vũ luống cuống tay chân tiếp được.

	Từng đạo ánh mắt nóng bỏng ngưng tụ tại Lục Vũ trên tay, sau đó lại ngưng tụ đến Lục Vũ trên mặt, từng đạo mệnh lệnh âm thầm hạ đạt: "Không tiếc bất cứ giá nào, từ nơi này Lục Vũ trong tay đổi lấy cái này một hai tiên tài!"

	Lục Vũ không chỉ cảm giác được người khác cực nóng bên trong còn kèm theo một chút ác ý ánh mắt, từ tiên tài từ Nhạc thân vương trữ vật giới chỉ bên trong móc ra thời điểm, Lục Vũ cũng cảm giác được ngực Tinh khải phát ra một loại cấp bách nhu cầu, trong óc không ngừng truyền đến: "Cho ta, nhanh cho ta, cho ta, nhanh cho ta hồi âm!"

	Vì phòng ngừa trước mặt mọi người xảy ra vấn đề, Lục Vũ mau đem tiên tài nhận được trữ vật giới chỉ bên trong, chuẩn bị đi trở về lấy thêm ra tới.