Chương 12: Thảm, thảm, thảm! 

	"Ta đại biểu cá nhân ta, trước quyên tiền cái một vạn điểm tín dụng làm đặt cơ sở vận doanh phí tổn, ngươi xem một chút cái này số dư còn lại, vì sao còn có 0.3?" Hầu tử chỉ vào vở phía sau nhất cái kia số dư còn lại không khỏi đặt câu hỏi.

	"Cái này, chúng ta là lấy Tinh khải thiết kế làm tôn chỉ xã đoàn đi!" Hoàng Dịch lúc này sắc mặt cũng là phi thường có cảm giác vui mừng, hắn cũng chấn kinh tại thảm như vậy một cái xã đoàn, lại có thể kiên trì nổi, cũng chấn kinh tại cái này nhu nhược mắt to manh muội tử tại phương diện này kiên cường: "Như vậy, chúng ta còn có hay không Tinh khải thiết kế tương quan phương diện thiết bị, tỉ như nói chuyên dụng tinh não, còn có luyện khí lô, không nói kiểu mới toàn tự động nạp tiền lò bát quái, đời cũ dùng tay Hắc Kim lò bát quái cũng được a?"

	"Ngươi cảm thấy một cái nghèo ngay cả xã đoàn trụ sở đều muốn cho thuê xã đoàn, có thể có như vậy cao đại thượng đồ vật?" Hầu tử trợn trắng mắt: "Nhìn xem sổ sách tài sản cố định nơi này, nhìn xem, cái bàn hai cái, cái ghế ba thanh, ai, hai cái cái bàn, còn có một cái đâu? Nơi này chỉ có một cái a!"

	"Còn có một cái cái bàn cấp cho mặt khác xã đoàn, mà lại là dùng rất nhiều năm cái bàn, là xấu, lần này lại ký sổ, liền muốn cho hắn nhớ tổn thất!" La Lỵ càng thêm như đưa đám.

	"Tốt a, vì biểu đạt ta đối với mình xã đoàn yêu quý, ta chuẩn bị quyên một bộ Tinh khải thiết kế chế tác thiết bị, bao quát một đài chuyên dụng thiết kế tinh não, còn có một cái hoàn toàn mới nạp tiền lò bát quái điều khiển kỹ thuật số bản!" Hoàng Dịch vung tay lên, phảng phất cũng bị hầu tử mang sai lệch.

	"Cái gì, quyên cái gì?" Mấy người ngây ngẩn cả người: "Một cái nạp tiền lô, nơi này còn mua không được đâu, mấy ức a, ngươi nói quyên liền quyên?"

	"Ha ha!" Hoàng Dịch liền cười cười, không có quá nhiều nói chuyện, Hoàng Trung trung thực thực hiện Hoàng Dịch quyên tiền hứa hẹn, trực tiếp từ trong vòng tay chứa đồ móc ra một cái đại gia hỏa.

	Một thứ đại khái ba mét vuông, thành hình bát giác lớn thiết bị, Hoàng Dịch giới thiệu: "Mới nhất nạp tiền lò bát quái, nếu có Tinh khải số liệu, có thể lấy ra cấp mười hai trở xuống tất cả Tinh khải bộ kiện, mười ba cấp một bộ phận bộ kiện cũng có thể dùng nạp tiền lò bát quái tiến hành sản xuất, ta nghĩ hẳn là đầy đủ chúng ta xã đoàn sử dụng!"

	"Oa tắc, đây chính là nạp tiền lò bát quái!" Hầu tử lập tức liền xông đi lên: "Nhìn xem cái này đường vân, nhìn xem cái này kim loại sáng bóng, còn có những này cái nút, quá lợi hại, oa tắc, ta muốn download một bộ lớn con khỉ ngang ngược số liệu, ta muốn rèn đúc một đài chân chính lớn con khỉ ngang ngược ra! Oa tắc, ta quá hưng phấn, ta quá hưng phấn..."

	"Tùy thân mang theo một đài nạp tiền lô, ngươi cũng là đủ đủ, dạng này cũng tốt, chờ bọn hắn thân thể tổng hợp tố chất báo cáo ra, ta tới cấp cho các ngươi làm trói buộc áo, còn có a, ngươi bên này muốn hay không? Cho ngươi còn có Hoàng Trung cũng làm một kiện định chế tấm!" Lục Vũ nhìn xem trên nhảy dưới tránh hầu tử, cũng là buồn cười, tranh thủ thời gian chuyển di lực chú ý, Lục Vũ sợ một hồi chính mình phun ra, bất quá, có thể con mắt đều không nháy mắt một chút liền vứt ra một cái nạp tiền lô, gia hỏa này thân gia có chút cao a, cái đồ chơi này tại Đông Thổ Đại Đường đều là so sánh quý hiếm mặt hàng, mà Hoàng Trung móc ra rõ ràng là cao cấp hàng, cũng không phải là loại kia lượng phiến rất phổ thông, mà là chuyên môn tổng cộng một chút hợp tác lâu dài đơn vị đồ tốt, mặt hàng này, toàn bộ Địa Cầu liên bang đoán chừng đều không có bao nhiêu.

	"Thế nhưng là, quý giá như vậy dụng cụ để ở chỗ này, an toàn thành vấn đề, chúng ta xã đoàn phòng này, không có kiện toàn an phòng biện pháp!" La Lỵ lo lắng nói.

	"Cái này đơn giản, mỗi cái thứ bảy, chúng ta xã đoàn hoạt động thời điểm lấy ra, sử dụng hết lấy đi, dù sao Hoàng Trung có thể từ trong vòng tay mặt móc ra, liền nhất định có thể nhét trở về!" Hầu tử hưng phấn kình chưa từng có, lập tức liền từ bên kia lẻn đến Hoàng Dịch trước mặt: "Còn có bộ kia thiết kế chuyên dụng tinh não đâu, cũng tranh thủ thời gian móc ra, ta muốn download một bộ lớn con khỉ ngang ngược số liệu!"

	"Một đài lớn con khỉ ngang ngược mặc dù tiện nghi, nhưng là toàn bộ chế tác được cũng muốn tối thiểu một hai cái ức điểm tín dụng, ngươi xác định ngươi có tiền?" Hoàng Dịch cười hỏi hầu tử, kết quả lập tức đem hầu tử hỏi phủ.

	"Có vẻ như, ta tiền tiêu vặt chỉ có mấy trăm vạn, đây là rất lâu rất lâu tồn, " hầu tử lập tức tựa như là bị nước lạnh từ đầu giội đến chân, thanh tỉnh.

	"Ha ha,

	Ngươi tiền tiêu vặt chẳng mấy chốc sẽ dùng hết!" Lục Vũ nói: "Có vật này, ta liền có thể làm cho ngươi định chế trói buộc áo, ngươi đi trước dựa theo trương này tờ đơn cho ta đi mua tài liệu đi!"

	Lục Vũ tùy tiện tìm giấy cùng bút, xoát xoát xoát viết xuống một đống lớn tài liệu, đem giấy ném cho hầu tử.

	"Ta dựa vào, huyền thiết, ta dựa vào, tinh kim, ta dựa vào, đồng tinh, đại ca a, ngươi những tài liệu này đều là hàng cao cấp a, có thể ít mua chút a?" Hầu tử vẻ mặt cầu xin.

	"Tất nhiên gia nhập xã đoàn, liền muốn nghĩ biện pháp đem xã đoàn làm bắt đầu, không thể thảm như vậy xuống dưới, bước đầu tiên đương nhiên chính là tăng lên mọi người tố chất thân thể, cái này liền cần ngươi cống hiến!" Lục Vũ một cái chụp mũ chụp lên tới.

	"Cống hiến cái lông a, " hầu tử kém chút nhảy dựng lên: "Nơi này khoảng một trăm vạn tài liệu, ta tiền tiêu vặt trong nháy mắt rút lại rất nhiều rất nhiều!"

	"Ngươi cho rằng đâu, tám cái trói buộc áo, cho các ngươi một người hai kiện, hai cấp bậc, một lần chuẩn bị cho tốt, lần sau liền không cho các ngươi làm, đoán chừng cái này bốn năm đại học đủ!" Lục Vũ một bàn tay đập vào hầu tử trên ót mặt: "Ngươi xem một chút người ta mấy ức đều quyên ra, mỗi ngày hô hào chính mình người giàu có ngươi, quyên chút món tiền nhỏ cũng không cho, quá suy!"

	"Quyên, ta quyên, ngươi cái hố hàng!" Hầu tử giận phá: "Ngươi chờ, ngày mai ta cầm tài liệu đập chết ngươi, ngày mai cùng ta cùng đi đi dạo thị trường, có nhiều thứ tốt xấu ta nhìn không đến!"

	"Ta còn không có tinh tế lãnh hội Địa cầu phong cảnh đâu, hoặc là ngày mai các ngươi mang ta trước dạo chơi thủ đô thị?" Hoàng Dịch tại bên cạnh cười cười, lần này cũng là một lần ra ngoài cơ hội, Lục Vũ cùng hầu tử đều là thủ đô thị người địa phương, hoàn cảnh tương đối quen thuộc một điểm, cũng là hai cái có sẵn dẫn đường.

	"Không có gì chơi vui, vài chục năm tiếp tục sinh sống, bất quá chỉ là lừa gạt một chút các ngươi những này ngoại lai, đi, ngày mai đi theo chúng ta, mang các ngươi đi xem mấy cái dấu hiệu tính cảnh điểm!" Hầu tử một mặt phiền muộn: "Bất quá, các ngươi cũng muốn theo giúp ta đi mua sắm tài liệu!"

	"Mua sắm cái gì a, những vật này cha ngươi công ty bên trong khẳng định đều có, để hắn làm điểm tới là được rồi?" Lục Vũ trêu chọc.

	"Đừng, cha ta công ty chế độ khối này làm gấp, công là công tư là tư, hỏi hắn phải trả không bằng chính mình đi mua, không chỉ có cuối cùng vẫn là muốn chính mình xuất tiền, còn muốn vô duyên vô cớ bị chửi một trận, tội gì! Bất quá ngươi cũng là nhắc nhở ta, có thể tìm cha ta hợp tác đồng bạn a, cha ta mua sắm cơ bản xác định vị trí!" Hầu tử khoát khoát tay.

	"Ha ha ha, " Lục Vũ cười tiền phủ hậu ngưỡng: "Cũng là ngày mai có thể đi nhà ngươi ăn cơm, để a di làm nhiều vài món thức ăn!"

	"Tại sao không đi nhà ngươi ăn!" Hầu tử phản bác: "Để ngươi sư phó bộc lộ tài năng!"

	"Bộc lộ tài năng cái lông a, từ khi ta học xong nấu cơm, hắn liền không có động thủ một lần, trong nhà đều là ta chiếu cố hắn có được hay không, mẹ trứng, đốt không thể ăn còn muốn phàn nàn, đặc meo so trong tiệm cơm xảo trá thực khách còn phiền phức!" Lục Vũ một mặt tức giận: "Còn có, tâm tư của ngươi ta có thể không biết, đoán chừng muốn đi nhìn ta tỷ tỷ đi, không đùa, tỷ tỷ đi ra ngoài làm việc, hơn hai tháng chưa có trở về nhà, nói là đi Đông Thổ Đại Đường!"

	"Nhiệt huyết thanh xuân a!" Hoàng Dịch nhìn xem cãi nhau hai người, trong lòng tràn đầy cảm khái.

	...

	Sáng sớm hôm sau, một nhóm năm cái cẩu thả hán tử ngay tại khu ký túc xá trên đường chính tập hợp, nguyên bản Dương Chấn Thiên là không muốn đi, bất quá bị hầu tử một trận lắc lư: "Tất nhiên đến nơi này, nên cùng theo đi mở rộng tầm mắt, ngươi cũng không thể trở thành chúng ta xã đoàn cái kia cản trở người!"

	Thế là Dương Chấn Thiên khuất phục, mặc một thân nhìn xem rất quần áo mới, phía trên gấp dấu đều rất rõ ràng, hẳn là áp đáy hòm mặt hàng, Dương Chấn Thiên điều kiện gia đình xác thực, mà lại những năm này vì cung ứng Dương Chấn Thiên tu luyện, sinh hoạt qua so sánh túng quẫn, cũng may mắn Dương Chấn Thiên cố gắng, cũng không phải loại kia xài tiền bậy bạ người, thi đậu thủ đô đại học cái này chỗ miễn phí, không phải, đoán chừng cũng chỉ có thể dựa vào chính mình vừa đi làm, một bên tu luyện, cảm giác này cũng không tốt thụ.

	Năm người đi ở trường học trên đường, quay đầu suất trăm phần trăm, hai tòa cự đại sơn phong đứng vững tại hai bên, Lục Vũ đi tại ở giữa nhất, hầu tử cùng Hoàng Dịch phân biệt đứng tại hai bên, hầu tử ngoại trừ gầy một điểm, gương mặt tử cũng là phi thường đẹp trai, mà Lục Vũ cùng Hoàng Dịch, càng là loại kia một chút liền có thể mê người soái ca, thế là trở thành chủ nhật trường học trên đường một đạo tịnh lệ phong cảnh,  không thiếu nữ hài tử đã phạm vào hoa si: "Giống như đi muốn linh tấn dãy số a, ai ai ~ "

	"Chấn thiên, nhìn, chúng ta cỡ nào được hoan nghênh, nhiều như vậy nữ hài tử đều nhìn ngươi mắt bốc tinh tinh đâu!" Hầu tử cho Dương Chấn Thiên nói đùa.

	"Mụ mụ nói đàm bạn gái quá tốn tiền, ta đàm không nổi ~" Dương Chấn Thiên một mặt nghiêm chỉnh nói.

	"Phốc thử, " Lục Vũ đám ba người tập thể phun ra.

	...

	Năm người chen đến cổng, sắp xếp đội ngũ thật dài, đây là chủ nhật đều muốn đi ra ngoài chơi người, cần đăng ký, mà lại là cũ rích nhân công xét duyệt, cũng coi là vì trường học sáng tạo ra mấy cái bảo an vào nghề cương vị. Toàn bộ trường học mấy vạn người, có cái mấy ngàn người ra ngoài, cũng đủ mấy người bận bịu một hồi.

	Năm người đều không phải là loại kia đại thiếu gia người có tính khí, cho nên rất tự giác liền chụp tới cuối hàng, phía trước đại khái còn có chừng ba mươi người, một người không sai biệt lắm phải tốn cái một phút đồng hồ thời gian, hai bảo vệ cùng một chỗ làm, một phút đồng hồ hai cái, bọn hắn năm người muốn toàn bộ ra ngoài không sai biệt lắm muốn hai mươi phút, cũng không nóng nảy chậm rãi chờ, mà hầu tử đã mở ra thiên mã đón xe, chuẩn bị gọi một cỗ bọn hắn năm người có thể tọa hạ xe tới, hôm nay địa phương muốn đi không ít, vẫn là làm chiếc xe bảo hiểm, dù sao một trăm vạn tài liệu tiền đều ra, cũng không thèm để ý kia một chút xíu đón xe tiền.

	Hầu tử chọn tốt xe, cùng đối phương đã hẹn thời gian địa điểm, lúc này vài phút đã qua, đội ngũ càng phát dài, xem xét đằng sau, ngắn ngủi vài phút bên trong lại xếp lên trên hai ba mươi người, đội ngũ này liền lớn, muốn đi ra ngoài đoán chừng muốn một đoạn thời gian.

	Lúc này phía sau đội ngũ đột nhiên ồn ào bắt đầu, cả đám đều duỗi cổ hướng về sau mặt nhìn: "Mau nhìn, mau nhìn, trường học của chúng ta nữ thần xuất hiện, Tinh khải kỵ sĩ xã đoàn xã trưởng, trường học của chúng ta chiến đội đội trưởng, mỹ lệ cùng thực lực cùng tồn tại mỹ thiếu nữ chiến sĩ Bạch Nhã Sương đến rồi!"