Chương 389: Sắp chết (vẫn là lười... ) 

	Đến bộ phòng điểm cái mão, Lục Vũ liền mang theo A Bang đi trượt chân, gần nhất thiên hạ thái bình, tiểu tặc đều từ phiến khu vực này rút lui không sai biệt lắm, không rút lui trên cơ bản cũng đều đã bắt vào đi, bởi vì tìm hiểu nguồn gốc làm ra mức tương đối lớn, đoán chừng trong thời gian ngắn là không ra được, không chừng sẽ còn bị kéo đi đào quáng.

	Mà lại bởi vì hai ngày trước sự tình, mấy ngày nay người gây chuyện đều biến mất, đều đang nhìn những người này hạ tràng, nếu là quá thảm lời nói, chính mình liền không thể đi rủi ro, tiền trà nước, chỗ tốt này phí cũng phải có mệnh đến hoa a.

	Cho nên, hôm nay, cái này trên đường cái lộ ra phá lệ thái bình, một mảnh thịnh thế hương vị.

	Lục Vũ vừa đi, một bên nhìn, vậy mà cảm thấy nhàm chán, vừa mới bắt đầu thời điểm thế nhưng là mỗi ngày làm không biết mệt bắt mâu tặc tới, nhưng là bây giờ mâu tặc đâu?

	Đến, trượt rất lâu, một điểm thu hoạch đều không có, cũng là A Bang cầm vở viết chữ, không ngừng tại Lục Vũ trước mắt lắc lư —— có hay không ăn ngon, ta chưa từng ăn qua ăn ngon, ta nghe được mùi thơm, chúng ta đi ăn ngon a... Mọi việc như thế chữ, lít nha lít nhít.

	Cuối cùng Lục Vũ trợn mắt một cái: "Ngươi nghe được cái gì mùi thơm, ngươi thật đúng là biến thành chó a, ngươi chỉ đường!"

	Tại A Bang móng vuốt chỉ huy dưới, Lục Vũ bảy lần quặt tám lần rẽ đi tới ăn uống một con đường.

	"Mẹ nó, đầu này đường nhỏ ta còn thực sự không đi qua, ngươi cái này cái mũi láu lỉnh a!" Lục Vũ cũng là thật vui vẻ , có vẻ như giải tỏa A Bang kỹ năng mới, hảo hảo huấn luyện một chút, sau này làm chó nghiệp vụ sử dụng.

	Đối với Lục Vũ mà nói, ăn người chết sinh một chuyện vui lớn, không ăn, còn không bằng đi chết đâu.

	Tu chân làm sao vậy, tu chân liền nhất định phải Tích Cốc a?

	Làm một thể chất nghịch thiên, hoàn toàn không cần lo lắng tạp chất người mà nói, ăn loại chuyện này mới là trời.

	Đương nhiên, làm Lục Vũ sủng vật, A Bang cũng tuân theo giống nhau lý niệm.

	Ta lão hổ sinh ra tới là vì cái gì,

	Chính là vì ăn a!

	Tạp chất? Đan độc? Không quan trọng! Cùng lắm thì vừa chết mà!

	Không cho ăn, không bằng chết ~!

	...

	Dựa theo Lục Vũ điêu miệng, linh tài làm thành các loại linh dược đồ ăn, đại đa số không có mùi vị gì cả, thậm chí có chút vì kích phát đồ ăn hiệu quả, hương vị cùng đại tiện đoán chừng không có cái gì quá lớn khác nhau, đơn giản không cách nào nhìn thẳng.

	Cho nên, Lục Vũ vẫn là thích người bình thường đồ ăn, tiên tạc chưng nấu, các loại gia vị, kích phát vị giác thịnh yến, rộng mở mười vạn tám ngàn lỗ chân lông, đây mới là ăn cái gì chân lý.

	Ngay cả ăn một bữa cơm cũng muốn lấy nhất định phải vì tu luyện phục vụ, cái này tu luyện cũng tu quá cực khổ.

	Thế là, tại Lục Vũ chỉ thị dưới, A Bang chỉ tuyển chọn những mùi này nghe liền rất thơm, rất hấp dẫn người đồ vật đi ăn, hai người một đường đi, một đường mua, một cái là đại dạ dày vương, một cái là hình thể thu nhỏ đánh lão hổ, cơm này lượng xà xà tích, ăn quên cả trời đất.

	...

	Tại Lục Vũ cách đó không xa biển người bên trong, đi theo hai cái sát thủ, lúc này đã một mặt mộng bức theo thật lâu rồi.

	"Mẹ nó, tiểu tử này là quỷ chết đói đầu thai a?" Sát thủ giáp nói đến: "Từ đến nơi này, hơn một canh giờ, không ngừng qua, ăn nhiều như vậy!"

	"Bây giờ không phải là quan tâm hắn ăn nhiều ăn ít vấn đề, chúng ta muốn thế nào động thủ?" Sát thủ Ất nói đến: "Ngay tại cái này trước mặt mọi người? Rất dễ dàng gây nên bên này thành vệ quân bắn ngược!"

	"Thành vệ quân chính là phế vật, tổ chức chúng ta ở chỗ này lâu như vậy, cũng không có gặp bọn hắn bắt được chúng ta một người, chúng ta làm nhiều vụ án như vậy, cũng không gặp tra được trên đầu chúng ta a, nói trắng ra là, những này bộ khoái cùng thành vệ quân, đều là phế vật!" Sát thủ giáp đắc ý nói đến.

	"Chúng ta từ một nơi bí mật gần đó, bọn hắn ở ngoài sáng, loại tình huống này, khẳng định là chúng ta được lợi, bất quá chính diện chiến trường chém giết, vẫn là thành vệ quân lợi hại, dù sao cũng là đi lên chiến trường chuyển nghề xuống tới lão binh!" Sát thủ Ất nói đến: "Làm thời điểm cẩn thận một chút, đừng lập tức đem thành vệ quân dẫn tới, đến lúc đó trốn đều trốn không thoát!"

	"Thôi đi, sợ cái gì, một cái Kim Đan kỳ tiểu gia hỏa, chuyện một cái chớp mắt tình, " sát thủ giáp xem thường: "Chờ thành vệ quân tiếp vào tin tức tới thời điểm, chúng ta đã sớm rút lui!"

	"Gần nhất lão đại làm sao cái gì tờ đơn đều tiếp, trước kia, những này bộ khoái a, tiểu quan viên tờ danh sách đều không tiếp!" Sát thủ Ất đột nhiên hỏi, có chút nghi hoặc.

	"Mặc kệ nó, đoán chừng là lần này phí tổn tương đối cao, chúng ta sớm một chút giải quyết, về sớm một chút, Tiểu Thúy vẫn chờ ta đây, hắc hắc hắc!" Sát thủ giáp đột nhiên cười dâm.

	Hai người tựa như là bằng hữu bình thường, vừa đi đường một bên nói chuyện phiếm, không có chút nào bộc phát ra sát ý, một cái sát thủ hợp cách, nên có thể rất tốt che giấu mình sát ý, thẳng đến một kích cuối cùng toàn bộ bạo phát đi ra.

	Lục Vũ không có chút nào cảm giác được bất kỳ nguy hiểm nào, còn tại chỉ huy tiểu Bạch Hổ ngửi hương vị, nhìn xem cái kia cửa hàng nghe bắt đầu hương, liền đi cái nào cửa hàng mua đồ ăn đồ vật.

	Hai cái sát thủ cũng tại đi dạo bên trong không ngừng hướng phía Lục Vũ tới gần, cả con đường đều là một mảnh tường hòa, Lục Vũ cũng không có phát hiện chung quanh có gì có thể nghi nhân vật, tự mình đi dạo, trong tay còn cầm mấy cái xâu nướng, chính là hương liệu không có Địa cầu hương liệu phong phú, hương vị kém chút.

	Mặc dù kém chút, coi như là không giống địa phương phong vị, tối thiểu những vật này nguyên liệu nấu ăn thật tươi.

	...

	Đột nhiên, Lục Vũ cảm giác được toàn thân lông tơ nổ lên, hai cỗ nồng đậm nguy hiểm tại bên cạnh mình bộc phát.

	Hai cái sát thủ đang đến gần đến cơ hồ đưa tay liền có thể đụng phải Lục Vũ địa phương, cuối cùng bộc phát ra tính nhắm vào toàn bộ sát ý, hai thanh u lam sắc nhọn chủy thủ tựa như là xuất động rắn độc, hướng phía Lục Vũ hậu tâm còn có đan điền đâm tới, rõ ràng là lau kịch độc.

	Trải qua thời gian dài A Đại cho mình phản ứng huấn luyện ở thời điểm này làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, cơ hồ tại một sát na, Lục Vũ thân thể liền làm ra chuẩn xác nhất động tác, hướng bên cạnh tiền phương đánh tới.

	Mà trên đỉnh đầu A Bang, cũng đồng thời biến hóa, một nháy mắt từ một con mèo con meo biến thành một đầu cao hai mét lớn Hổ Vương, móng vuốt cùng cái đuôi thật nhanh hướng chui qua tới hai thanh chủy thủ phía trên vỗ tới.

	Mặc dù có Lục Vũ né tránh phía trước,  Hổ Vương ngăn cản tại về sau, hai thanh chủy thủ vẫn là đâm vào Lục Vũ sau ngực tới gần bả vai vị trí cùng trên lưng mặt.

	Hai cái sát thủ nhìn nhau cười một tiếng, thả đi chủy thủ, để bọn chúng lưu tại Lục Vũ thể nội, một nháy mắt liền riêng phần mình chui vào bên trên trong hẻm nhỏ, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Lục Vũ một ngụm máu tươi phun ra, chủy thủ đâm vào thân thể của mình thời điểm, còn có linh lực cực lớn bộc phát, xâm nhập ngũ tạng lục phủ của mình, nếu không phải mình đã Cửu Long rèn thể tiến vào tầng thứ hai, nói không chừng trực tiếp toàn bộ bị chấn nát, Đại La Kim Tiên tới cũng vô dụng.

	Nhưng là hiện tại, người ở bên ngoài nhìn, phun máu ngã trên mặt đất Lục Vũ tựa như là lập tức liền muốn tử vong vải rách búp bê đồng dạng.

	Người chung quanh trong nháy mắt bị bị hù bắn ra về sau, liền tất cả đều vây tới vây xem, chỉ trỏ, nhưng là không có chút nào một người muốn viện thủ từng cái.