Chương 125: Bị để mắt tới 

	"Tổng thống!" Tổng thống trợ thủ lặng lẽ giật giật tổng thống cánh tay: "Cái này, ngài tiểu sư điệt tinh não một mực tại xem tuyệt mật tư liệu..."

	"Không có việc gì, để hắn đi làm đi, " tổng thống tùy ý khoát khoát tay: "Xem nào tuyệt mật tư liệu tới?"

	"Gần nhất Châu Âu bạch nhân sự tình!" Trợ thủ nói.

	"Phốc thử, " tổng thống kém chút đem trong miệng nước trà cho phun ra đi: "Hắn nghiên cứu cái này làm gì, cùng hắn lại không có bất kỳ quan hệ gì."

	"Ta xem một chút hắn tiến vào cơ sở dữ liệu quỹ tích, đầu tiên là tiến vào lớn sân thi đấu tổng khống hệ thống, trọng điểm điều tập hai cái này camera hình ảnh theo dõi..." Trợ thủ một trận thao tác: "Có vẻ như chính là Đoạn Ngọc cái túi xách kia ở giữa!"

	"Kỳ quái a, làm sao lại đột nhiên liền tra cái này phòng , có vẻ như rất có mục đích tính tra! Cả hai trước kia cũng không hề có quen biết gì a!" Tổng thống không muốn minh bạch, ở trong có phải hay không không để ý đến cái gì.

	Đương nhiên, tổng thống sẽ không biết Lục Vũ chỉ là cảm ứng được sát khí mới nghĩ đến nhìn xem tên nào đối với mình sinh ra sát ý, cái này tra a tra, liền tra được bạch nhân trên thân! Đây không phải kéo a!

	...

	"Chờ một chút, mục đích của ta là cái gì tới!" Lục Vũ càng xem, tư liệu càng nhiều, đã thấy Quang Minh đế quốc lịch sử, lại nhìn tiếp, đoán chừng mấy ngày đều không nhìn xong, tranh thủ thời gian ngẫm lại xem ban sơ chính mình muốn làm cái gì tới: "A đúng, chính là muốn tìm tìm xem ai đối ta sinh ra sát ý! Lúc kia bên trong có mười hai người, cái này lập tức làm sao xác định cái nào a!"

	"Những người này đều không giống a, chẳng lẽ trong đó cái nào đó bạch nhân là Ám đường nhân viên?" Lục Vũ nghĩ như thế: "Cái này Đông Thổ Đại Đường tới thiếu gia hẳn là tới chơi chơi, nhìn không quá giống, bất quá cũng không nhất định, nhớ kỹ mặt, đều cẩn thận một chút , trời mới biết là cái nào!"

	Ngay vào lúc này, Lục Vũ nhìn thấy bốn người nối đuôi nhau từ bên trong ra, trong đó một cái trong tay còn cầm một xấp giấy, tìm cái góc độ tốt camera phóng đại phóng đại lại phóng đại: "Ta cái thảo, cái này mẹ nó chính là My Avatar a , chờ một chút, bốn người cầm tư liệu của ta, đây là sát thủ thủ đoạn a? Những người này lại đầu nhập vào cái này truyền thuyết bên trong Đoạn Ngọc, cũng chính là vừa mới phóng thích sát ý chính là tiểu tử này?"

	"Ma đản, nhìn ngươi tiểu bạch kiểm bộ dáng còn tưởng rằng sẽ không, nguyên lai thật là ngươi a!" Lục Vũ trong lòng run lên: "Đây chính là Đại Đường 24 quốc công gia, vừa đến đã đối ta có thù, nhất định là Ám đường, cái này Ám đường đã như vậy trâu bò, bắt đầu thẩm thấu từng cái tu chân quốc gia cao tầng?"

	"Mấu chốt là đau đầu a, muốn hay không thần không biết quỷ không hay đem cái này tiểu tử xử lý đâu, bất quá nhìn cái này bên người đi theo lão đầu tử không dễ chơi a!" Lục Vũ không ngừng suy nghĩ lung tung, một hồi bị sau lưng một đạo sát ý bừng tỉnh.

	Nhốt tinh não,

	Duỗi một cái to lớn lưng mỏi, nhìn chung quanh nhìn xem, không để lại dấu vết ngắm hạ sát ý nơi phát ra, đây là mới vừa từ trong môn ra một cái bạch nhân, mặt khác ba cái không biết đi nơi nào.

	Người ở đây nhiều như vậy, tổng không đến mức ngay ở chỗ này động thủ, rất có thể là ra sân thi đấu tìm cơ hội động thủ đi, đối phương tất nhiên có thể cầm tới phần tài liệu kia, khẳng định như vậy biết mình ở trong trường học, nơi đó động thủ đúng không hiện thực, chỉ có ở sau đó đi ra ngoài về đến tới trường học đoạn đường kia phía trên mới có thể.

	Lục Vũ cũng là thật vui vẻ, ngủ gật không phải đến gối đầu sao, phía trước còn tại đáng tiếc mình không thể cùng những này thần chiến sĩ thần pháp sư động động tay, cái này không thì có người tốt đưa tới cửa: "Ta phải tìm một cái thích hợp động thủ địa phương, ân, tìm xem nhìn, tìm xem nhìn!"

	Một lần nữa mở ra tinh não, địa đồ mở ra: "Thủ đô vì sao nhiều nhân khẩu như vậy, chỗ không có không ai a, chỗ không có không ai! A, Bàng thị tu luyện quán, đúng a, có thể chọn môn học luyện quán nha, có trận pháp phòng hộ trận, có thể gây sự tình mà!"

	Lục Vũ nghiên cứu lộ tuyến, hài lòng đóng lại tinh não, thầm nghĩ lấy là đem bọn hắn tất cả đều xử lý đâu, vẫn là xử lý đâu, vẫn là xử lý đâu?

	Được rồi, mặc kệ, đối phương đều muốn xử lý chính mình, chính mình cũng liền xử lý đối phương đi!

	...

	"Ngươi đồ đệ bị để mắt tới!" Tiểu Bạch Hổ nhảy tới trần xe, đối phía dưới hai cái đùi nói đến.

	"Không có việc gì, loại này tiểu lâu la đều làm không xong, liền để hắn đi chết tốt!" Gầm xe hạ thanh âm truyền đến.

	"Muốn hay không đi trước đem kia hai cái lão đầu xử lý?" Tiểu Bạch Hổ nghiến răng.

	"Đừng cả ngày chém chém giết giết, không tốt, kia hai cái lão đầu không bay ra khỏi hoa đến, nếu như bọn hắn dám động thủ, lại đi xử lý!

	Dứt khoát ngay cả cái kia, được rồi, người trẻ tuổi nha, hay là muốn điểm địch nhân, mẹ nó, ta nhìn trúng đệ tử làm sao cũng là nhân vật chính mô bản a, sao có thể không có trào phúng quang hoàn đâu, muốn bao nhiêu cho hắn làm điểm cùng tuổi địch nhân ra!"

	"Hắt xì!" Lục Vũ hung hăng hắt xì hơi một cái: "Mẹ nó, nhất định là họ Đoàn, mẹ nó đang nghĩ ta chết đâu đi!"

	...

	Lúc này, trên đài đúng lúc là Bạch Nhã Sương gọn gàng xử lý nàng đối thủ, lưu lại một cái tiêu sái bóng lưng, thủ đô đại học gọn gàng lấy 3-0 điểm số đem nhà thám hiểm đại học chém xuống dưới ngựa, ngẩng đầu ưỡn ngực vào khoảng ngày mai cùng cổ Châu Âu đại học thớt hắc mã này cạnh tranh đầu mệnh, mà nhà thám hiểm đại học cùng tiến lên đại học chỉ có thể cạnh tranh hạng ba.

	Ba hạng đầu bí cảnh chênh lệch không phải đặc biệt lớn, nhưng là hạng ba cùng tên thứ tư bí cảnh chênh lệch liền có chút lớn, cho nên ngược lại là tiến lên đại học cùng nhà thám hiểm đại học khẩn trương nhất, bởi vì một khi thất bại, có khả năng cũng chỉ có thể đạt được kém một cái cấp bậc bí cảnh, cuối cùng hình thành phản ứng dây chuyền, thực lực chênh lệch càng lúc càng lớn.

	Theo cuối cùng áp trục vở kịch hoàn tất, hôm nay thi đấu sự tình như vậy kết thúc,  người xem các bằng hữu lục tục rút lui, Lục Vũ đi theo bên trên người đi, trực tiếp liền đổi một cái thông đạo, chen trong đám người ra ngoài.

	Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, Lục Vũ nếu là đi bạch nhân trông coi con đường này, đối diện nếu là không sợ trời không sợ đất trực tiếp động thủ, đoán chừng chung quanh một vòng người bình thường toàn đến chơi đùa, vẫn là phòng ngừa chuyện như vậy bộc phát, thành thành thật thật đổi đầu đạo.

	Mãnh liệt dòng người tuôn ra sân thi đấu, trên quảng trường không ngừng phân lưu, phân tán, Lục Vũ cũng tìm đúng phương hướng của mình, dọc theo đại lộ một đường loạng chà loạng choạng tiến lên, bốn cái bạch nhân như gần như xa đi theo trăm mét nơi bao xa, phòng ngừa bị Lục Vũ phát hiện, nhưng là trên thực tế, Lục Vũ đã sớm chú ý.

	Dần dần từng bước đi đến, đi mấy cây số đường, đám người trải qua đại lượng giao lộ phân tán, người đi trên đường số lượng dần dần khôi phục bình thường, lúc này làm bộ người đi đường bốn cái bạch nhân chạy tới Lục Vũ phía sau ba mươi mét địa phương, lại đi vào vài mét, mấy người liền muốn động thủ.

	Ban ngày ban mặt liền ban ngày ban mặt, dù sao Đoạn Ngọc nói sẽ làm định đến tiếp sau sự tình, nơi này người bình thường không ít, chờ tu chân cảnh sát chạy đến, đoán chừng mình đã trở lại Đoạn Ngọc bên người.

	Kết quả, mấy người đang muốn chuẩn bị xuất thủ, phía trước tiểu tử kia quay người lại, tiến vào một gian mặt tiền, mấy người đi tới cửa xem xét: "Bàng thị tu luyện quán!" Cái này đang cùng bọn hắn ý a.