Chương 382: Đề nghị 

	Lục Vũ đây là minh bạch, muốn cướp chỗ ngồi.

	Công bằng cạnh tranh nha, đơn giản nhất, đương nhiên, muốn thiết trí một cái thống nhất vật tham chiếu, bộ phòng nha, không ở ngoài khu quản hạt thái bình, phá án suất cao nha.

	Mà Lục Vũ bên này không biết nguyên nhân gì, gần nhất vậy mà phá hết năm xưa lão án không ít, những này bản án rất nhiều thế nhưng là nhanh liền muốn ăn tết hạn.

	"Ai nha, lãnh đạo, phương này thức thế nhưng là ta độc môn bí tịch tới, ta cái này cống hiến ra đến, về sau liền không có ta chuyện gì!" Lục Vũ cũng sẽ không sảng khoái như vậy giao ra.

	"Nếu như thành, trước khi đi đề bạt ngươi làm phó bộ đầu!" Bộ đầu đại nhân nói thẳng.

	"Cái này trực tiếp đề bạt, nhiều như vậy lão nhân sẽ có ý kiến!" Lục Vũ giả mù sa mưa mà nói.

	"Nếu ai có thể làm được giống như ngươi sự tình, giống nhau là phó bộ đầu mà!" Bộ đầu đại nhân nhìn rất thoáng: "Đừng nói với ta, ngươi không muốn đến bên trên bò a!"

	Bộ khoái đúng không nhập phẩm, phó bộ đầu, chính là cửu phẩm hạ, cũng coi là cửu phẩm, bộ đầu là cửu phẩm, bắt ti chính là bát phẩm hạ.

	Đối với làm ra quyết định kỹ càng trên mạng bò Lục Vũ mà nói, lần này xem như một cái cơ hội đi, đưa tới cửa cơ hội, đẩy đi ra chính là đồ đần.

	"Thành giao!" Lục Vũ sảng khoái nói đến, đến nỗi những lão nhân kia, làm một người Địa Cầu, nếu như không giải quyết được những lão nhân này, nhiều như vậy quan trường tiểu thuyết không phải nhìn không, nhiều như vậy cung đấu kịch cũng đều nhìn không.

	...

	Sau đó thời gian thế nhưng là bận bịu ghê gớm, bởi vì hạch tâm kỹ thuật đều tại Lục Vũ trong tay, dù cho đem đàm phán công việc còn có lắp đặt công việc tất cả đều giao cho từng cái phân khu bọn bộ khoái, Lục Vũ vẫn là bận bịu sứt đầu mẻ trán.

	Đương nhiên, thành quả cũng là rõ ràng, từng cái mâu tặc hang ổ lật chăn ra, điều tra ra không ít tang vật cùng mặt nạ da người,

	Cái này từng cọc từng cọc từng kiện đều là bản án a.

	Lục Vũ mặc dù bận bịu, nhưng là mỗi ngày đều sẽ bị bộ đầu lôi ra đến khen ngợi:

	Hôm nay, tại Lục Vũ trợ giúp dưới, số mấy khu vực phá được nhiều ít bản án, muốn tính một đại công.

	Ngày mai, tại Lục Vũ trợ giúp dưới, tìm trở về nhiều ít tang vật, đồng thời trả lại người mất, muốn tính một đại công.

	Ngày thứ ba, xxx thị trường đưa tới khen ngợi chúng ta bộ phòng cờ thưởng, nói chúng ta phá án thần tốc, vì dân phục vụ, ở trong đó vẫn là Lục Vũ chủ yếu công lao.

	Đương nhiên những chuyện này đều là bộ đầu vì đề bạt Lục Vũ trở thành phó bộ đầu đang tạo thế, dù sao một cái bộ phòng cũng là một cái giang hồ, nếu như không có đầy đủ công lao, liền tùy tiện đem Lục Vũ đề bạt đến phó bộ đầu vị trí, đây là không thực tế, cũng không thể được.

	Đương nhiên, mới tới bao nhiêu nguyệt Lục Vũ mỗi ngày bị dạng này khen ngợi, đối với một ít lão nhân mà nói, đúng không vui vẻ.

	Ngươi một cái mới tới, không biết điều điểm, mỗi ngày cao điệu như vậy gây sự tình, đây là muốn làm cho chúng ta những lão nhân này cùng chỗ nào?

	Có ý nghĩ như vậy về sau, chơi ngáng chân sự tình liền dần dần xuất hiện, không phải cái này thị trường lão bản không đồng ý chứa đồ vật, chính là cái này đường phố chủ quán không đồng ý chứa camera, dù sao chính là các loại Bố Đồng ý.

	Lục Vũ thế nhưng là trong lòng sáng như tuyết, các ngươi dạng này gây sự tình, không phải làm ta à, làm là bộ đầu tiền đồ, lại nhìn các ngươi sẽ có cái gì tốt thời gian.

	Quả nhiên, Lục Vũ liền cho bộ đầu nói ra mặt kháng tính tương đối lớn, bộ đầu trực tiếp đem mấy cái kia gây sự tình bộ khoái gọi tới một trận cái vòi phun máu chó, muốn bao nhiêu thảm có bao nhiêu thảm, nguyên bản trái từ chối đối phương không đồng ý, lại từ chối đối phương không đồng ý, ngắn ngủi hai ngày công phu toàn bộ làm xong.

	Đương nhiên, chuyện này vừa ra tới, Lục Vũ tại những cái kia vốn có chút bất mãn lão bộ khoái nhãn lực, kia là càng thêm chói mắt.

	...

	Một đám lão bộ khoái triệu tập lại, chuẩn bị thương lượng một chút như thế nào cho tiểu tử này gây sự tình.

	Dẫn đầu gọi trịnh luân, cũng là một cái công tác nhanh ba mươi năm lão bộ khoái, Kim Đan đỉnh phong tu vi.

	Hết thảy hai mươi bốn bộ khoái, có mấy cái là người hiền lành, như Đặng Bộ khoái, Lục Bộ khoái những người này, ai cũng không đắc tội, phối hợp làm chính mình một mẫu ba phần đất, dạng này lợi ích đoàn thể cũng không tham gia, nhưng là người khác cũng không thể làm hắn, người thành thật cũng sẽ gấp.

	Còn có một ít là cùng cái này Trịnh Bộ khoái có chút mâu thuẫn, hay là không phục, cho nên cũng không có tới tham gia cái này hội nghị, cuối cùng cái này hội nghị hết thảy có mười hai người tham gia, có cái này bộ phòng một nửa bộ khoái.

	"Trải qua ta nhiều mặt tìm hiểu tin tức, lần này chúng ta khu có khả năng có đại động tác!" Trịnh luân đang nói: "Nghe nói bắt ti muốn lên chức đến tổng bộ ti đi, lưu lại bắt ti vị trí muốn nhìn trong khoảng thời gian này từng cái khu vực bộ đầu công trạng!"

	"Khó trách, lần trước bộ đầu đem chúng ta đều gọi quá khứ hung hăng mắng một trận, chúng ta đây là ra sức dùng lộn chỗ!" Hồ một siêu tại bên cạnh phụ họa.

	"Thế nhưng là như thế làm, tiểu tử này làm náo động quá lớn, vạn nhất thật chúng ta mẫn bộ đầu đi lên, vậy lưu hạ vị trí dựa theo tư lịch công lao, vốn nên giờ đến phiên Trịnh Bộ khoái, tiểu tử này dạng này chặn ngang một cước, sẽ có hay không có biến số!" Lỗ trời thông tại bên cạnh nói đến.

	"Không nói trước biến số, tình huống hiện trường là, tiểu tử này có bộ đầu thứ cần thiết, đó chính là tiểu tử này có thể trong thời gian ngắn giúp bộ đầu đem công trạng tăng lên rất lớn một đoạn!" Trịnh luân nói đến: "Bộ đầu ngáng chân chúng ta không thể khiến, vạn nhất thật bởi vì chúng ta chơi ngáng chân, làm bộ đầu không thể đi lên, về sau chúng ta có chịu khổ, hiện tại chúng ta muốn nhằm vào tiểu tử này, làm sao có thể để tiểu tử này hảo hảo xuất một chút xấu!"

	"Ta gần nhất thu được không ít phong thanh, nói là cấp trên cũng có người muốn làm cái này Lục Vũ, chúng ta sao không hợp tác với bọn họ, nhìn xem có cái gì tốt đường đi..." Hồ một siêu tại bên cạnh nghĩ kế.

	Thế là một đám người bắt đầu tiếp thu ý kiến quần chúng, như thế nào mới có thể cho Lục Vũ chế tạo phiền phức.

	...

	Ở thời điểm này, Lục Vũ ngay tại bộ đầu nơi này báo cáo công việc đâu: "Bộ đầu đại nhân, ngươi nhìn, gần nhất gần mới bản án phá án suất đạt đến chín mươi phần trăm, vụ án cũ phá án suất đều đạt đến bốn mươi, gần nhất ngài phòng khách này bên trong cờ thưởng đều chất thành núi, lần tranh tài này, ngài bên này nên tính là tạm thời đập vào phía trước đi!"

	"Ha ha ha, còn tốt, còn tốt, gần nhất bắt ti cũng là biểu dương nhiều lần, bất quá mặt khác có hai người cũng không kém, hiện tại còn không thể phớt lờ!" Mẫn bộ đầu mặc dù rất vui vẻ, bất quá không có bị ngắn ngủi thắng lợi choáng váng đầu óc, cười đến cuối cùng mới là thật bên thắng: "Gần nếu lại tiếp lại lệ, còn có phải làm cho tốt đề phòng, ta sợ tiếp xuống cái khác các đồng liêu vì tiền đồ, muốn ra các loại yêu thiêu thân!"

	"Ta chính là vì chuyện này tới!" Lục Vũ cười xẹt tới,  đưa lên một phần tài liệu.

	"Liên quan tới bộ phòng thể chất cải cách một số đề nghị..." Mẫn bộ đầu nhìn xem Lục Vũ viết đề mục này: "Cái phương hướng này có chút lớn a!"

	Lục Vũ cười không nói, để mẫn bộ đầu chính mình xem tiếp đi, rất nhanh, mẫn bộ đầu liền bị phía trên nội dung hấp dẫn.

	Cái này bộ phòng thể chất cải cách là Lục Vũ căn cứ trên Địa Cầu thành thục cục công an chế độ viết ra đồ vật, chủ yếu nhất là tiến hành phân công, có thể mỗi người đều có thể sở trường nào đó một nhóm.

	Tỉ như nói có ít người am hiểu cách truy tung, vậy những người này liền trở thành điều tra bộ, có ít người vũ lực cường đại, đó chính là cảnh sát vũ trang, có ít người am hiểu thẩm tra, vậy liền làm thẩm quan, làm như vậy không chỉ là phân công minh xác, trọng yếu nhất chính là lợi ích thể cộng đồng.