Chương 663: Ăn trộm gà 

	Lục Vũ làm toàn bộ hạm đội hồng nhân, đề nghị của hắn trên cơ bản tất cả mọi người rất xem trọng, mà lại lần này đề nghị xác thực rất tốt.

	Mọi người ở bên ngoài trông coi, còn không bằng dùng cỡ nhỏ không người điều tra cơ đi bên trong chủ động tìm thánh quốc hạm đội thân ảnh, dạng này, không có tổn thất.

	Đến nỗi bầu trời mẫu hạm, thì dọc theo bên ngoài, tận lực tại không người điều tra cơ một ngày đường trình bên ngoài tuần tra, dù cho phát hiện bất kỳ tình huống gì, cũng có thể thong dong ứng đối.

	Dạng này, có mặt khác chín chi đội ngũ gia nhập, đối khối này thánh quốc ẩn thân địa phương điều tra, tốc độ nhanh rất nhiều, cơ hồ mỗi ngày đều có thể thắp sáng ngoại vi một vòng nhỏ trống không.

	Mà ở trong quá trình này, Đại Đường bên này tìm đến đại lượng thích hợp làm phục kích thông đạo, còn có đủ loại phân nhánh lộ tuyến.

	Tại siêu cấp tinh trong đầu, hình thành từng đầu đường thuỷ, ghi lại trong danh sách, tùy thời có thể lấy điều động.

	Dưới tình huống như vậy, Lục Vũ trong đầu dần dần tạo thành du kích chiến ý nghĩ.

	Du kích chiến là Trung Quốc cổ đại từ xưa liền cũng có chiến pháp, rất nhiều lịch sử ghi chép bên trong đều có, chỉ là tại cận đại thời điểm ta đảng năm đó chủ nghĩa đế quốc thời điểm đem hắn triệt để phát dương quang đại, kết hợp kiểu mới vũ khí cùng mạch suy nghĩ, khai phát ra đủ loại du kích chiến chiến pháp.

	Bất quá, tất cả du kích chiến tổng thể đều như thế, đó chính là,  tuân theo hợp lý lựa chọn tác chiến địa điểm, nhanh chóng bố trí binh lực, hợp lý phân phối binh lực, hợp lý lựa chọn lúc tác chiến cơ, chiến đấu kết thúc cấp tốc rút lui năm hạng nguyên tắc căn bản.

	Tất cả du kích chiến điều kiện tiên quyết chính là, bên ta sự quen thuộc địa hình trình độ muốn xa xa cao hơn đối phương, mà trải qua phần này hoàn toàn mới thăm dò ra địa đồ, Lục Vũ tin tưởng, trận này du kích chiến có thể đánh, đến nỗi viên này thánh quốc cái đinh, nếu là bọn hắn rút lui thì cũng thôi đi, nếu là không rút lui, chờ lấy bị từng bước từng bước xâm chiếm rơi đi.

	...

	Một tháng về sau, khối khu vực này tất cả chính xác địa hình đã thành hình, thánh quốc hạm đội đại thể hoạt động khu vực cũng đã minh xác, kết hợp trên bản đồ này các loại thông đạo, Lục Vũ quyết định bắt đầu làm, thế là, tại Lục Vũ yêu cầu dưới, tổ chức toàn bộ tin tức hội nghị.

	"Một tháng này, chúng ta đã điều tra rõ ràng địch nhân tình huống!" Lục Vũ chỉ vào địa đồ nói đến: "Mặc dù đối phương cũng nhìn thấy chúng ta không người điều tra cơ, nhưng là tạm thời bọn hắn cũng không có quá nhiều động tác!"

	Không phải thánh quốc không muốn làm một cái đồng dạng không người điều tra cơ, thật sự là không làm được Lục Vũ dạng này có thể cực dài chờ thời một tháng không người điều tra cơ.

	Thông thường nhiên liệu động lực không người điều tra , dựa theo cái này lớn nhỏ, cũng liền có thể phi hành mấy giờ, nếu như thuần túy dùng cánh quạt, tốc độ kia chậm rùa đen, căn bản vô dụng.

	Từ trên bản chất giảng, chuyện lần này là một lần khoa học kỹ thuật áp chế.

	Thánh quốc là tội nghiệp nhìn xem kia phần đuôi lóe lam quang máy bay nhỏ, không thể làm gì, đồ chơi kia động tác linh hoạt, tốc độ tặc nhanh, mấu chốt là thể tích cứ như vậy một chút xíu, cùng một đài Tinh khải không kém là bao nhiêu.

	Ngoại trừ ngay từ đầu phi cơ trinh sát mới vừa tiến vào thánh quốc tạm thời lơ lửng khu vực thời điểm, bởi vì không hiểu rõ địa hình, bị đánh vài khung xuống tới, đằng sau tiến vào khối khu vực này không người điều tra cơ tựa như là cá chạch, trơn trượt trơn trượt, một mực duy trì nhân công vô tự phi hành trạng thái, radar khóa chặt cũng vô dụng, thông thường động lực đạn đạo cũng đuổi không kịp, chỉ có thể nhìn phi cơ trinh sát từ trước mắt bay qua, không có biện pháp.

	Về sau, Lục Vũ tặc tiện phát minh một loại chào hỏi đạn đạo, tất nhiên thánh quốc bên này có đạn đạo, như vậy Lục Vũ lấy ra, cũng liền không quan trọng.

	Những này đạn đạo áp dụng chính là thông thường động lực, hạt tên lửa đẩy tồn lượng không nhiều lắm, còn muốn vì về sau Tinh khải sử dụng lưu lại đầy đủ tồn kho đâu.

	Mặc dù Lục Vũ có thể tay mình động làm, bất quá, đối ngoại tuyên truyền chính mình không biết làm sao làm Lục Vũ nếu thật là tự mình động thủ, mẹ nó không phải đánh mặt mình a?

	Đoán chừng qua mấy Thiên Hồ thị dệt thành giết tới, muốn bản vẽ thiết kế cùng nguyên bộ kỹ thuật.

	Đến nỗi cái này đạn đạo, chính là chào hỏi dùng, chuẩn xác hơn thuyết pháp là đạn đạo hình dạng pháo hoa.

	Cái này flycam cũng giả không được lớn bom, chỉ có thể nhỏ đạn đạo, nhỏ đạn đạo đi tạc thiên không mẫu hạm, đoán chừng boong tàu phía trên đều nổ không ra cái dấu tới.

	Cũng liền ác tâm một phen, tất nhiên đồng dạng là làm người buồn nôn, dứt khoát hướng chết buồn nôn không phải?

	Thế là, Lục Vũ phát minh loại này pháo hoa đạn đạo, chính là thả pháo hoa dùng, hình thành đủ loại đồ án, còn có từ chào hỏi, tỉ như nói ân cần thăm hỏi tổ tông, tỉ như nói ân cần thăm hỏi con cái, tỉ như nói, ngươi có hay không cái gì khuyết điểm a cái gì...

	Sau đó, thánh quốc những cái kia hạm đội, liền sẽ thường xuyên nhìn thấy một khung lại một khung flycam, kéo lấy phách lối tư thế, đi vào bầu trời mẫu hạm phụ cận, sau đó tiện tay vứt xuống hai viên pháo hoa, ánh lửa nổ sáng, bầu trời thổi qua hai chữ —— em gái ngươi.

	Kết quả, lại một khung flycam một lát sau đến đây, đồng dạng ánh lửa nổ sáng, bầu trời lại thổi qua hai chữ —— thảo, cỏ.

	Toàn bộ thánh quốc hạm đội tâm tình người ta thật là hỏng bét.

	Ngay từ đầu còn phẫn nộ cầm pháo máy, pháo cao xạ muốn đem những này bay loạn gia hỏa đánh xuống, nhưng là lãng phí thật nhiều ngày đạn về sau, hạm đội quyết định vẫn là tiết kiệm ít đồ, Thọ Phong Thanh vẫn là biết củi gạo quý a, đến nỗi nháo tâm, vậy liền nháo tâm một điểm đi.

	...

	Bất quá, Thọ Phong Thanh không biết đây chỉ là một trận bão tố khúc nhạc dạo thôi.

	Tại loại này quấy rối quá trình bên trong, Đại Đường cũng đang tiến hành kịch liệt biện luận, vây quanh muốn hay không chủ động tiến công, còn có Lục Vũ cung cấp du kích chiến mạch suy nghĩ được hay không thông.

	Chủ động tiến công cùng điều động máy bay trinh sát không người lái hoàn toàn không phải một chuyện, máy bay trinh sát không người lái bị đánh xuống tới, cũng chính là lãng phí một chút tài liệu, so sánh đạt được địa đồ cùng đối phương vị trí cụ thể loại này tin tức trọng yếu, điểm ấy tài liệu dù cho nhiều mấy lần cũng là kiếm, cho nên, Lục Vũ đề nghị mọi người cùng nhau đi điều tra thời điểm, tất cả hạm trưởng đều đồng ý.

	Nhưng là,  làm Lục Vũ nói ra đi chân chính tập kích quấy rối thánh quốc hạm đội thời điểm, tuyệt đại đa số người đều là không ủng hộ, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là địch ta thực lực sai biệt quá lớn.

	Mà lại, thời gian cũng vẻn vẹn đi qua hai tháng, trong dự tính đến tiếp sau hạm đội tối thiểu nếu lại có hai tháng, mới có thể có kiếm ra đến một cái hơn một trăm chiếc hạm đội, hạm trưởng huấn luyện không phải dễ dàng như vậy, đây đã là nhanh nhất dự định.

	Tại dạng này thực lực địch ta cách xa tình huống dưới, Lục Vũ đề nghị chủ động tiến công, cái này tại đại đa số hạm trưởng tâm lý đơn giản cùng chịu chết không có quá lớn khác nhau.

	Cho nên, tuyệt đại đa số người đầu phiếu chống.

	Lục Vũ cũng không có khả năng tìm một chút Địa cầu phim ảnh cũ ra, cho mọi người thả thả du kích chiến chân chính tinh túy không phải, đương nhiên, Lục Vũ xác thực cũng có ý nghĩ như vậy, bất quá, tại trong tần số kênh công cộng thả nhận thức chỉ có sáu trăm phim ảnh cũ, Lục Vũ ngẫm lại hình tượng này quá đẹp, vẫn là không có áp dụng.

	Bất quá, mọi người không làm không có nghĩa là Lục Vũ đồng chí không đi làm, cái gọi là tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận, tất nhiên Lục Vũ là một cái mười người hạm đội hạm đội trưởng, ngẫu nhiên xuất một chút cái sọt cũng là có thể nha, cơ hội tốt như vậy, không nói đánh đối phương đánh bại chạy tán loạn, ăn trộm gà mấy cái hơi chiếm chút tiện nghi vẫn là có thể.