Chương 89: Thứ 2 giai đoạn 

	Sau đó thời gian, qua đơn giản mà phong phú, chủ yếu nhất là xác thực mệt mỏi, không chỉ là trên thân thể, còn có tư tưởng bên trên, tất cả mọi người phảng phất đều thay vào lính đặc chủng nhân vật, mỗi ngày tư tưởng khẩn trương cao độ, vì sao?

	Bởi vì có người đến cướp miếng ăn,

	Hai ngày trước còn rất tốt, chỉ cần đem hết toàn lực hoàn thành nhiệm vụ huấn luyện, đến lúc ăn cơm bao no, mọi người ăn no rồi nhanh nghỉ ngơi, ứng phó thỉnh thoảng vang lên khẩn cấp tập hợp tiếng còi.

	Về sau liền xảy ra chuyện rồi, lúc huấn luyện, sẽ có một đám đột nhiên xuất hiện che mặt binh sĩ tập kích, mấu chốt là người ta trên thân không có phụ trọng.

	Một trận này tập kích, cho dù là Lục Vũ, cũng chỉ là nương tựa theo xuất sắc dự phán, có thể chính mình miễn phải bị vây đánh, phản kháng cái gì, không tồn tại, không bị đánh cũng không tệ rồi, mắt đến tâm tới tay không đến được a, mang theo đa trọng phụ trọng a.

	Về sau lúc huấn luyện không tính, đi đường thời điểm cũng sẽ xuất hiện một đám che mặt binh sĩ đến đây tập kích, mai phục tại ven đường, đi lên chính là loạn côn chào hỏi, cái này lên binh khí, thì càng thảm liệt, Lục Vũ trên đầu đều lên thật nhiều bao hết, về sau đã có kinh nghiệm, liền chạy trối chết, mẹ nó trên thân phụ trọng vừa vặn trở thành chính mình tấm chắn a.

	Phía trên cái này hai hạng còn chưa tính, mấu chốt nhất là mẹ nó ăn cơm đâu, cũng tới một lần tập kích, đem người đổ nhào trên mặt đất, đoạt đồ ăn liền chạy, cái này mẹ nó nhất khi đói bụng, vừa ăn hai cái, thật sự là muốn ăn tốt nhất, nhất khi đói bụng, mắt nhìn thấy đồ ăn từ trước mắt chạy nhanh như làn khói, thời gian này có thể làm sao qua?

	Từng cái con mắt xanh lét đuổi theo, kết quả phát hiện, mẹ nó đuổi không kịp a, rất tuyệt vọng a có được hay không.

	Vì thế, đám người nghĩ ra được một cái biện pháp, cơm tới liền tổ một cái chiến đấu đội hình, nhất trí hướng ra ngoài, một bên ăn, một bên đem ăn tới xương cốt, không cần đĩa đũa các loại, không đầu không đuôi hướng che mặt binh sĩ ném đi, ngược lại để mọi người hơi ăn hơn mấy ngụm, thế nhưng là còn chưa đủ a.

	Nguyên lai là ăn một phần no bụng, hiện tại cũng chính là ba phần no bụng, vẫn là rất đói a, cái này mẹ nó để cho người ta rất tuyệt vọng a.

	Cứ như vậy, thê thảm hai tuần lễ đi qua, đám người nghênh đón lần thứ nhất thành quả kiểm nghiệm.

	Kiểm nghiệm rất giản đáp, các loại cao cấp thiết bị để ở nơi đâu, từng bộ từng bộ khảo nghiệm qua đi là được, trước khi đến ở trường học làm qua một lần khảo thí báo cáo, cùng phần này khảo thí báo cáo vừa so sánh, ta dựa vào, cái này mẹ nó hai tuần lễ trước mình quả thật là một thứ cặn bã a.

	Lực lượng cơ thể tăng lên cũng không rõ ràng, đại đa số cũng liền tăng lên 10% đến 20%, nhưng là năng lực phản ứng, chuyên chú lực, kỹ xảo phát lực, nhanh nhẹn chờ một chút phương diện khác, hoàn toàn là vượt qua thức tiến triển, nguyên lai là 1 lời nói, hiện tại cũng là 2, hoặc là 3.

	Đương nhiên, Lục Vũ không có quá khoa trương tiến bộ, bất quá cũng tăng lên không ít, chủ yếu là trước kia chính mình các loại kỹ xảo chiến đấu đều là tự mình tìm tòi ra được, nhưng là đi qua hệ thống huấn luyện, Lục Vũ tại lúc đầu trên cơ sở tiến hành cải tiến, không nói đột nhiên tăng mạnh, tối thiểu cũng là tiến bộ nổi bật.

	Ngày nào đó, ma quỷ huấn luyện viên cuối cùng cho mọi người thả một ngày nhỏ giả, tất cả mọi người lập tức chưa kịp phản ứng, mẹ nó từng cái não tàn giống như lại chạy tới trong sân huấn luyện mặt huy sái mồ hôi, làm cho một thân bùn nhão.

	"Bệnh tâm thần a đây là!" Huấn luyện viên nhìn màn ảnh một mặt bất đắc dĩ, không thể không nói những hài tử này cố gắng trình độ vượt quá tưởng tượng của mình, cho dù là cản hầu tử, cũng nghiêm khắc hoàn thành mỗi một hạng huấn luyện, mặc dù trên miệng hô hào phải chết phải chết, nhưng là động tác trên tay không ngừng a, mặc dù mỗi lần huấn luyện trên cơ bản hắn đều là cái cuối cùng đè ép quy định thời gian điểm hoàn thành.

	Làm cho huấn luyện viên thật đúng là chăm chú suy nghĩ một chút, tiểu tử này gầy như vậy, có phải hay không cũng là cái gì thể chất đặc thù, đáng tiếc, mẹ nó không có so sánh số liệu a.

	...

	"Rất tốt, giai đoạn thứ nhất huấn luyện kết thúc, các ngươi những người này hoặc nhiều hoặc ít, đều hiểu huấn luyện ý nghĩa,

	Tu luyện phân tinh khí thần, tinh chỉ là linh lực, khí chỉ là thân thể, thần đáng giá là tinh thần lực hoặc là nguyên thần, ba hỗ trợ lẫn nhau thiếu một thứ cũng không được.

	Hôm nay huấn luyện, chính là đem các ngươi khí cho kích hoạt,

	Thân thể tựa như một cái vật chứa, chỉ có có được cường đại thân thể, có được cường đại hơn vật chứa, mới có thể có được càng cường đại hơn linh lực cùng tinh thần lực, cái này đem trở thành các ngươi về sau không ngừng tiến lên nền tảng!" Ma quỷ huấn luyện viên khó được bắt đầu giảng súp gà cho tâm hồn.

	"Hôm nay, chúng ta bắt đầu giai đoạn thứ hai huấn luyện, dã ngoại sinh tồn!" Ma quỷ huấn luyện viên phất phất tay.

	Rất nhanh tới hai tên lính, khiêng hai cái rương tới, bên trong là cùng che mặt binh sĩ đồng dạng đặc chủng tác chiến áo bó còn có càng thêm thích hợp Châu Phi thảo nguyên vàng lục giao nhau đồ rằn ri, còn có đủ loại vũ khí.

	"Riêng phần mình chọn lựa trang bị, sau đó tập hợp bên trên xuyên toa cơ! Giai đoạn thứ hai huấn luyện không được sử dụng chính mình vũ khí đan dược chờ!" Ma quỷ huấn luyện viên chỉ chỉ bến tàu đại môn, từ cổng tò vò bên trong nhìn ra ngoài, một chiếc cỡ nhỏ xuyên toa cơ đã tại trên bến tàu chờ.

	Đám người ào ào liền xông đi lên chọn lựa một đống đồ vật, mỗi người cũng giống như một cái cồng kềnh mập mạp.

	"Bệnh tâm thần a các ngươi, đem nguyên là phụ trọng hạ, mẹ nó, các ngươi dạng này ra ngoài đánh trận? Khôi hài thế này?" Ma quỷ huấn luyện viên khóe mắt rút rút, mẹ nó mới vừa ở trong lòng khen bọn họ đáng tin cậy, hiện tại liền đến gây sự tình, quả nhiên khen không được.

	Rầm rầm, một đống lớn phụ trọng vứt ra,  tại ma quỷ huấn luyện viên bên chân bên trên xếp thành một đống, một thanh hợp kim trường kiếm hảo chết không chết rơi vào phía trên nhất, cũng không biết là ai rớt, nhét vào bóng loáng thuẫn phía trên, trực tiếp xẹt qua đi.

	Mũi kiếm dọc theo một đầu duyên dáng đường vòng cung hướng phía trước vạch tới, mục tiêu, ma quỷ huấn luyện viên hạ bộ.

	"Mẹ nó, ai rớt, cút ra đây cho ta..." Tiếng gầm gừ chấn thiên.

	...

	Vài phút về sau, đổi quần ma quỷ huấn luyện viên mang theo đám người lên tới xuyên toa cơ, một mặt âm trầm nhìn xem những này ranh con: "Mẹ nó, ta cũng không đi thăm dò giám sát, hừ hừ, có một cái xem như một cái, đều nhớ kỹ cho ta..."

	Xuyên toa cơ bình ổn cất cánh, một sĩ binh chạy tới, mỗi người trong tay đút một phần địa đồ, ma quỷ huấn luyện viên bắt đầu bố trí nhiệm vụ: "Ân, huấn luyện khoa mục hai, là dã ngoại huấn luyện, cụ thể một hồi nhìn địa đồ liền biết... Hiện tại cũng cho ta ngồi đàng hoàng..."

	Xuyên toa cơ phi hành vài phút , dựa theo tốc độ này, ngàn thanh km đều đi qua, xuyên toa cơ bên trong cảnh cáo đèn đỏ bắt đầu lóe lên.

	"Đến nơi rồi!" Ma quỷ huấn luyện viên cười gằn nói, để Lục Vũ luôn cảm giác có cái gì chuyện không tốt chờ đợi mọi người.

	"24 hào! Ra khỏi hàng!" Ma quỷ huấn luyện viên chỉ vào ngay tại từ từ mở ra xuyên toa cơ cửa khoang.

	"Huấn luyện viên, ta không biết bay..." Hầu tử tại cửa ra vào bên cạnh, nhìn xuống, chừng cao mấy chục mét.

	"Mẹ nó, không biết bay, cũng muốn bay!" Ma quỷ huấn luyện viên một chân to đá vào hầu tử trên mông: "Chết đáng đời!"

	Bên ngoài truyền đến kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

	Cao mấy chục mét, nhảy đi xuống , dựa theo hiện tại tố chất, hẳn là không có gì vấn đề, nhưng là nếu như tư thế không tốt, liền như là hầu tử, chính che lấy cái mông, nhìn cách đó không xa một gốc to lớn cây xương rồng: "Mẹ nó, ngươi là có bị bệnh không, hầu tử cho đi xa xuyên toa cơ một cái to lớn ngón giữa ~ "