Chương 102: Trong truyền thuyết người 

	Bất quá hiển nhiên, đàn trâu, phải nói trâu vương cũng không muốn dạng này kết thúc chuyện này, dù sao hắn nói ra hai cái yêu cầu, đối phương không nể mặt mũi a.

	Tại trâu vương dẫn đầu dưới, đàn trâu dứt khoát đem bên ngoài sơn động một khối lớn địa phương đều cho thanh tràng, đại thụ cho hết đỉnh ngã, đỉnh ngã bên ngoài đi, tốc độ này, so thời cổ một loại kinh khủng tổ chức —— phá dỡ đội hiệu suất cũng cao hơn, làm Lục Vũ không thể không cẩn thận ra bên ngoài xê dịch vị trí.

	Đàn trâu hiển nhiên làm xong trường kỳ đỗi dự định, mà Ma tộc bên này liền có vấn đề, Ma tộc nơi cung cấp thức ăn chủ yếu vẫn là dựa vào đi săn, mặc dù cái này sóng tiến công, đàn trâu lưu lại mười mấy đầu thi thể bên trong động, là một cái không nhỏ nơi cung cấp thức ăn, nhưng là chịu không được cái đoàn thể này nhiều người a, gần hai trăm người đâu, một ngày một trận, rất nhanh liền có thể có thể đem cái này mười mấy đầu trâu giải quyết.

	Lục Vũ đồng học cười bỉ ổi núp ở phía xa trên cây, một côn này tử quấy tốt, hai bên đã đỗi lên a, hiện tại chính là mình tìm cơ hội.

	Bí cảnh không phân ngày sáng đêm tối, tất cả đều là ban ngày, nhưng là bụng đói khát sẽ chính xác nói cho ngươi thời gian, tại trải qua bớt ăn bớt mặc ba trận cơm về sau, tất cả thịt bò toàn bộ giải quyết, xương đầu bò đều nhai nát nuốt xuống, Ma tộc phát hiện đàn trâu còn ở bên ngoài nằm vùng, cái này lúng túng.

	Ở bên ngoài như thế trống trải trên đất trống, đặc biệt là đàn trâu đoạn thời gian này không có nhàn rỗi a, thanh lý cây cối, san bằng cái hố, tới tới lui lui, sinh sinh đem cửa hang phiến khu vực này chế tạo trở thành một mảng lớn cường hãn quảng trường, vẫn là dùng xe lu vượt trên cái chủng loại kia, bằng phẳng vô cùng.

	Nhân loại, Ma tộc, Linh thú, từ tố chất thân thể bên trên giảng, Nhân loại là yếu nhất, cho nên mới phát minh Tinh khải cái đồ chơi này, Ma tộc thứ hai, Linh thú mới là mạnh nhất.

	Tại dạng này trống trải địa phương tiến hành đại quy mô đoàn chiến, Ma tộc dùng cái mông ngẫm lại cũng biết, mẹ nó không chiếm được bất luận cái gì tiện nghi a, thỏa thỏa muốn bị nghiền ép.

	Đáng tiếc, mấy trăm người cái bụng phải giải quyết vấn đề, bởi vì không có không gian thiết bị, không còn biện pháp nào tồn trữ quá nhiều đồ ăn, tại tất cả hàng tồn khô kiệt về sau, Ma tộc bó tay toàn tập, ngồi cùng một chỗ thương lượng giải quyết như thế nào vấn đề thức ăn.

	...

	Trâu vương nhìn xem trong động ra mấy cái Ma tộc, đang muốn tiến công, phát hiện mấy cái này Ma tộc dùng cả tay chân, trực tiếp bò lên trên sơn động bên trên ngọn núi, tốc độ cực nhanh, trâu vương trợn tròn mắt, cái này trên vách đá là dê rừng thiên hạ, không phải ta lão Ngưu thiên hạ a, mà lại đối diện ra cũng liền mấy cái, lười đi làm, tiếp tục trông coi người ta cửa hang, cũng không đi quản mấy cái kia rời đi Ma tộc.

	Lục Vũ nhìn thấy mấy cái rời đi Ma tộc, biết cơ hội tới, lượn quanh cái nho nhỏ vòng tròn, tìm đúng một cái hai sừng Ma tộc phương hướng, xước đi lên.

	Ma tộc ngay từ đầu còn cẩn thận cẩn thận, nhưng là cách xa sào huyệt chỗ sườn núi, phát hiện đàn trâu không có theo tới, liền buông lỏng, tại khối khu vực này, liền cần lo lắng đàn trâu vấn đề, về phần hiện tại, tất cả trong mắt có thể nhìn thấy đồ vật đều là ăn thịt a.

	Lục Vũ theo ở phía sau nhìn cái này Ma tộc, phát hiện đối phương đi săn cũng rất có mục đích tính, trên đường tiểu nhân động vật, còn có rất nhiều rõ ràng là ấu sinh kỳ động vật đều buông tha, cuối cùng để mắt tới một đầu lạc đàn hình thể khá lớn cự lang.

	Lục Vũ giấu ở cách đó không xa trên cây, nhìn xem phía dưới Ma tộc cùng cự lang vật lộn, song phương đều có được sắc bén nanh vuốt còn có kiên cố phòng ngự, cự lang chộp vào Ma tộc giáp xác phía trên, lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ, Ma tộc chộp vào cự lang phần lưng da lông phía trên, cũng chỉ là hao xuống tới mấy cây lông sói.

	Cuối cùng cả hai đều thông minh hướng đối thủ chỗ bạc nhược ngoắc, cự lang chuyên môn cào đối phương đùi cùng cái mông, Ma tộc chuyên môn cào cự lang eo cùng chân sau, đây đều là để mắt tới đối phương nửa người dưới.

	Cự lang là Linh Lang một loại, là Linh Lang bên trong kém nhất, bọn hắn không có sinh ra kĩ năng thiên phú, không thể sử dụng linh lực, là thuần túy lực lượng cơ thể biến dị, trên thực tế liền cùng loại cùng Linh thú bên trong kém nhất gear 1, cũng là vừa vặn cùng phổ thông Ma tộc thế lực ngang nhau.

	Mà ở chỗ này, Ma tộc bên này bày ra ưu thế lớn hơn, dù sao trí tuệ so cự lang mạnh rất nhiều, Ma tộc lợi dụng hoàn cảnh chung quanh, đại thụ, tảng đá các loại,

	Không ngừng tạp vị, phản kích, quấy rối, rất nhanh liền đem cự lang hại chết, đương nhiên, chính mình cũng bỏ ra không ít đại giới, trên mông bị cào ba đạo lỗ hổng, còn tại rướm máu.

	Cùng Nhân loại huyết dịch không giống, Ma tộc huyết dịch chỉnh thể hiện lên màu đen, nhỏ tại trên mặt đất, còn có chút ít tính ăn mòn, cũng không biết Ma tộc mạch máu là cái gì kết cấu.

	...

	Ma tộc hoan thiên hỉ địa ngay tại chỗ rút lui vài miếng cây cỏ, đảo thành nước thoa lên trên vết thương, rất nhanh vết thương liền đình chỉ đổ máu, văn minh chủng tộc chính là biết lợi dụng đủ loại tài liệu.

	Đem cự lang kháng trên bờ vai, Ma tộc huynh đệ nhìn một chút đường về nhà, sau đó, nhìn thấy một cái cho tới bây giờ chưa từng gặp qua đồ chơi.

	Trên mặt làm sao như thế trơn bóng? Vì sao không có giáp xác cùng gai xương? Trên người những cái kia theo gió tung bay đồ chơi chẳng lẽ là trong tộc truyền miệng quần áo? Cái này chẳng lẽ là —— trong truyền thuyết người?

	"Ngươi là người sao?" Ma tộc mở miệng hỏi.

	"..." Lục Vũ bất đắc dĩ, rõ ràng như vậy sự tình, chẳng lẽ cái này bí tịch những người này mặc dù sẽ nói tiếng người, nhưng là bọn hắn chưa từng có tiếp xúc qua chân chính người?

	"Ngươi nhất định là người đi!" Ma tộc hưng phấn đem trên bờ vai cự lang vứt qua một bên,  ma quyền sát chưởng, thầm nghĩ lấy: "Nghe nói, thịt người là thế giới này vị ngon nhất đồ vật, không chỉ mỹ vị, còn có thể xúc tiến chúng ta tiến hóa! Hôm nay vận khí là thật tốt a!"

	Mặc kệ Ma tộc mặt dài đến thế nào, con mắt đều là cửa sổ của linh hồn, Lục Vũ từ ma tộc trong ánh mắt đột nhiên phát hiện bạo ngược còn có tham lam, đúng vậy, tham lam —— đây là đem mình làm con mồi a.

	Nhìn xem Ma tộc cong lưng lên, song trảo mở ra, triển khai công kích trạng thái, Lục Vũ đồng học cũng liền đoạn mất cùng cái này vực sâu Ma tộc hảo hảo trao đổi một chút ý nghĩ, quả nhiên là không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác a, ta đến hàn huyên với ngươi trời, ngươi lại nghĩ đến muốn ăn ta, cái này mẹ nó chính là thế đạo gì.

	Hợp kim trường kiếm nắm ở trong tay, Lục Vũ cũng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, vừa vặn chỉ có một cái Ma tộc, thử một chút đối diện sâu cạn.

	"Đang!" Hợp kim trường kiếm hung hăng cùng móng vuốt đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang thật lớn, Lục Vũ bị cự lực đẩy đi ra xa mười mấy mét, trên mặt đất hai đầu rãnh sâu hoắm.

	"Quả nhiên, lực lượng rất mạnh đâu!" Lục Vũ run tay lại đem trường kiếm ngăn tại mặt bên, Ma tộc hiện lên một cái quái dị tư thế xuất hiện ở nơi đó, gai xương tập kích tới, vừa lúc bị trường kiếm ngăn trở.

	Một đoạn thời gian, Lục Vũ căn bản cũng không có chủ động tiến công, tất cả đều là tại phòng thủ, giọt nước không lọt, bất quá, Ma tộc thật là một cái chiến đấu chủng tộc, hai tay, hai chân, khớp nối, đều là tiến công lợi khí, mà lại thân thể phá lệ mềm dẻo, có thể bày ra đến đủ loại không tư nghị tư thế.

	Nhiều lần, nếu không phải Lục Vũ hết sức chăm chú, nói không chừng liền nói.

	"Xoát, " Lục Vũ một kiếm đánh xuống, Ma tộc thối lui, đây là Lục Vũ kiếm thứ nhất chủ động tiến công.

	Ma tộc nhìn một chút tay bắt lên mặt bạch sắc vết tích, đắc ý liếm