Chương 303: Thiết chùy

	Đại trướng cửa trực tiếp bị đá văng, xông tới một cái hai tay để trần, toàn thân đỏ rực tráng hán, con mắt bốn phía quét qua, liếc nhìn Lục Vũ.

	Quạt hương bồ đồng dạng đại thủ trực tiếp đi lên bắt, Lục Vũ hữu tâm tránh né, đáng tiếc bất tri bất giác, đã bị bắt cổ tay.

	Tráng hán có thể không chút khách khí: "Thiếu tướng quân, người này ta cần phải đi a, ta hữu dụng!"

	"Ai , vân vân vân vân, thiết chùy đại sư, người này ta còn hữu dụng!" Lý Triệu Nhân lóe lên, liền xuất hiện tại cửa ra vào, chặn tráng hán đường đi.

	"Ngươi có thể có làm được cái gì, không phải liền là kéo đi xông pha chiến đấu a, " Thiết đại sư từng thanh từng thanh Lý Triệu Huy gỡ ra: "Yên tâm, ta chính là coi trọng hắn cái kia Huyết sắc Tinh khải, tiểu tử là ngươi tìm ai cho ngươi cải tiến a? Hảo hảo cho ta nhắc tới nhắc tới, ta xem một chút có thể hay không mở rộng, tiểu tử ngươi Kim Đan kỳ tu vi, lại đem Tinh khải phát huy ra Hóa Thần Kỳ uy lực, cái này Tinh khải cải tiến không đơn giản!"

	". . ." Lục Vũ không nói gì, đây là đụng tới kỹ thuật cuồng nhân rồi sao?

	"Ai, thiết chùy đại sư, ngài đầu tiên chờ chút đã!" Lý Triệu Cơ lại trở về ngăn trở: "Ta còn không có làm xong đâu, chờ ta làm xong ngươi lại bắt đi không muộn a!"

	"Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!" Thiết đại sư trừng mắt, râu ria thổi, tiếp tục gỡ ra: "Có chuyện gì, ngươi đến công việc của ta thất tìm ta! Ta một hồi liền đem người trả lại cho ngươi!"

	Lục Vũ tựa như một cái búp bê vải, một điểm tỏ thái độ cơ hội đều không có, liền bị lôi kéo đi, thiết chùy này đại sư khí lực cực lớn, căn bản không có cho Lục Vũ bất luận cái gì cơ hội phản kháng.

	Ra cửa, trực tiếp lên một cỗ linh lô xe máy, việt dã hình, thử trượt một chút, liền trở về Đại Đường đường biên bên trong, Lục Vũ trực tiếp được đưa tới một cái Tinh khải sản xuất công xưởng đồng dạng địa phương, bởi vì bên trong thiết bị có đủ loại linh lô, còn có các loại chăm sóc dạy bảo thiết bị, tài liệu cũng chất thành một đống lớn, đương nhiên, ở trên tường còn mang theo một kiện bán thành phẩm Tinh khải, Lục Vũ nhìn một chút, trên cơ bản xác định hẳn là một kiện cấp mười một Tinh khải.

	"Nhìn cái gì vậy, ngươi xem hiểu không?" Thiết đại sư thế nhưng là không chút khách khí: "Nhanh lên đem ngươi Huyết sắc Tinh khải phóng xuất, để cho ta nghiên cứu một chút!"

	"Đây là cấp mười một Tinh khải bán thành phẩm đi,

	Dựa theo dàn khung tới nói, có chút Bàn Cổ máy nguyên hình cái bóng ở bên trong, hẳn là thiên hướng về lực lượng hình, linh lô chuẩn bị dùng loại nào? Cự linh thần hệ liệt, vẫn là long lực hệ liệt!" Lục Vũ cũng không khách khí, một bên hỏi, một bên đem chính mình chế thức Tinh khải móc ra, cũng là cũng không có che giấu.

	"Long lực hệ liệt, dù sao cũng là chúng ta Đại Đường chính mình linh lô không phải, mặc dù Thiên Đình cự linh thần hệ liệt không sai, bất quá kỹ thuật không tại chúng ta bên này, có chút tư nhân đặt trước chế cũng là không có vấn đề, nhưng là quân đội chế thức, vẫn là bảo hiểm một điểm tốt!" Thiết chùy đại sư kéo qua Lục Vũ thả ra Tinh khải liền bắt đầu nghiên cứu, ngẫm lại không đúng: "A, ngươi liền từ treo trên tường bán thành phẩm giá đỡ, liền suy đoán ra đến như vậy nhiều đồ vật?"

	"Ngươi có thể nhìn xem ta cái này Tinh khải, mặc dù rất nhiều sáng ý đều là nhà ta trưởng bối cho cung cấp, nhưng là tuyệt đại đa số thực tế thao tác cải biến, đều là chính ta động thủ, ngài nhìn xem tay nghề có phải hay không còn có thể!" Lục Vũ có chút ít kiêu ngạo , dựa theo A Đại thuyết pháp, tại người đồng lứa bên trong, Lục Vũ lý luận tri thức có lẽ không phải đứng đầu nhất, nhưng là thao tác kỹ năng, bởi vì Lục Vũ đặc biệt tinh thần lực, có thể làm cho hắn tại hơi thao tác cùng tinh tế làm việc bên trên có được rất cường đại tính ổn định, cho nên tuyệt đối là nhất người nổi bật mấy cái.

	Lục Vũ Tinh khải, rất nhanh liền bị thuần thục, hủy đi thành từng cái hệ thống bộ kiện, tại bàn điều khiển phía trên phân loại cất kỹ, mặt khác có mấy cái bộ kiện bị đơn độc buông ra, chính là A Đại tự mình chỉ đạo Lục Vũ chế tác liên quan tới sát khí còn có tinh thần lực chiết xuất những cái kia bộ đồ.

	Lúc này, thiết chùy đại sư mới ngẩng đầu lên xem xét cẩn thận một chút Lục Vũ: "Chế thức Tinh khải phía trên cải biến đồ vật không nhiều, tất cả đều tiến hành điều khiển tinh vi, ân, cùng chính ngươi hình thể hoàn toàn dung hợp, không tệ, không tệ!"

	"Càng không sai còn tại đằng sau!" Lục Vũ trong lòng suy nghĩ, chưa hề nói, chờ lấy thiết chùy đại sư đoạn dưới.

	"Mà lại nguyên bản đường vân bên trong xuất hiện không ít mới đường vân, là cùng hai cái này bộ kiện vang phối hợp đi, có thể cho ta nói một chút cụ thể có thứ gì tác dụng a?" Thiết chùy đại sư cũng không hổ thẹn hạ hỏi.

	"Cái này hai bộ bộ kiện là phân phối như vậy!" Lục Vũ căn cứ thuộc loại, đem sát khí cùng tinh thần lực hai bộ thiết bị tách ra: "Bộ này là sát khí phòng xép, bởi vì nguyên nhân đặc biệt, ta có thể hoàn toàn thanh tỉnh sử dụng sát khí Dung Linh, lợi dụng bộ này đồ vật, có thể đem Tinh khải trong thời gian ngắn tăng lên tới tám điểm cấp năm dáng vẻ, miễn cưỡng đạt tới Hóa Thần sơ kỳ, đương nhiên, vì phối hợp Hóa Thần sơ kỳ sức chiến đấu, liền dùng đến đến bộ này đồ vật, đây là tinh thần lực chiết xuất trang bị!"

	"Sát khí Dung Linh, tinh thần lực chiết xuất!" Thiết chùy đại sư vô cùng ngạc nhiên, đều là chính mình hoàn toàn chưa có tiếp xúc qua đồ vật: "Chẳng trách mình hoàn toàn xem không hiểu cái này hai bộ đồ vật, thậm chí nhiều hơn ra đường vân cũng không biết có chỗ lợi gì! Có thể cho ta nói một chút a?"

	"Không thể!" Lục Vũ cuối cùng nhìn thấy cái này một mặt ngạo kiều thiết chùy đại sư kinh ngạc: "Bởi vì ta cũng không hiểu a, hai cái này đồ chơi, ngoại trừ lắp đặt lên đi là ta làm, chỉnh thể đều là nhà ta trưởng bối một mình ôm lấy mọi việc, cho nên ta không biết nguyên lý!"

	"Nhà ngươi trưởng bối đâu?" Thiết chùy đại sư một mặt lo lắng.

	"Nhà ta trưởng bối đương nhiên trong nhà a!" Lục Vũ tức chết người không đền mạng.

	. . .

	Rất nhanh, Lục Vũ Tinh khải lại bị một lần nữa lắp ráp bắt đầu.

	"Đi vào, thử một chút ngươi nói sát khí Dung Linh, sau đó ta xem một chút số liệu!" Một đống lớn cảm biến còn có số liệu tuyến bị liên tiếp đến Tinh khải phía trên.

	Lục Vũ cũng là cũng không có bao nhiêu phản cảm, đối với loại kỹ thuật này cuồng nhân mà nói, là không có người nào tình lõi đời, cho nên Lục Vũ thành thành thật thật trực tiếp thi triển chính mình sát khí Dung Linh.

	"Khá lắm, thiên tài a, thiên tài!" Thiết chùy đại sư vừa quan sát số liệu, một bên không ngừng nói một câu xúc động: "Lại còn có thể dạng này, vì gia tăng Tinh khải năng lực bay liên tục, vậy mà áp súc linh lực tuyến phẩm chất, phát huy đồng dạng Hóa Thần Kỳ uy lực đồng thời, vậy mà chỉ so với nguyên bản Nguyên anh hậu kỳ năng lượng tiêu hao tăng lên 30%, cũng chính là hành động thời gian vẻn vẹn giảm xuống một phần ba!"

	Lục Vũ nhìn xem lão tiểu hài nhìn thấy món đồ chơi mới đồng dạng thiết chùy đại sư trên nhảy dưới tránh, cũng là im lặng, ngươi tốt chưa, nói xong trong chốc lát liền thả ta đi đâu, lúc nào mới có thể thả ta đi?

	Rõ ràng, thiết chùy đại sư đem muốn đem Lục Vũ thả đi sự tình hoàn toàn quên ở sau đầu mặt.

	Nhìn xem không ngừng tại giấy phía trên tô tô vẽ vẽ Thiết đại sư, Lục Vũ chỉ có thể chính mình từ bị hoàn toàn dĩ vãng Tinh khải bên trong bò lên ra, tiến tới nhìn hắn vẽ là thứ đồ gì.

	Trên giấy hiện ra chính là một cái trận pháp, bất quá còn không có triệt để hoàn thành, Thiết đại sư không ngừng tại bên cạnh tính toán, thỉnh thoảng ở chỗ này thêm một bút, nơi đó đồ đổi một chút.