Chương 121: Chỉ bên trên 2 người 

	Cổ Châu Âu đại học ra sân danh sách cùng hôm qua một lông, Aris xung phong, Rolla thứ hai, khóa trước phó đội trưởng Cao tiến sĩ cái thứ ba ra sân.

	Tiến lên đại học hẳn là cũng có không tệ chiến thuật sư, trực tiếp dự đoán đúng rồi đối phương đội hình, tiến hành tính nhắm vào bố trí, đệ nhất đệ nhị ra sân chính là hai người dự khuyết tuyển thủ, đi lên liền trực tiếp nhận thua, cái thứ ba ra sân thì là bọn hắn đội trưởng, nhân khí cự cao Trần Thắng đồng học.

	Ba trận chiến đấu đều kết thúc rất nhanh, tiến lên đại học cũng không cho đối diện cơ hội xuất thủ, trực tiếp tại trọng tài tuyên bố tranh tài trước khi bắt đầu liền nhận thua, bởi vì ai cũng không chừng đối phương có phải hay không có cái gì phương pháp, có thể trong nháy mắt trọng thương người.

	Đương nhiên, trận thứ ba ra Trần Thắng đồng học vẫn là động mấy lần, hôm qua cùng Bạch Nhã Sương chiến đấu tiêu hao không phải rất lớn, trên thực tế càng là không có bị thương gì, chỉ là bởi vì tâm tính vấn đề thua một chiêu, thực lực là không có cái gì bị hao tổn, tại trở về điều chỉnh tâm tính, tiến vào khoang dinh dưỡng tu dưỡng về sau, lại là sinh long hoạt hổ hảo hán.

	Không nhìn thấy hôm qua bị đánh gần chết nhà thám hiểm đại học đội trưởng Hồ liệng vũ cũng chính khí sắc tràn đầy, sắc mặt âm trầm ngồi a?

	Đương nhiên, trận thứ ba cũng giới hạn tại động mấy lần, một là song phương thực lực quả thật có chút chênh lệch, thứ hai là cổ Châu Âu đại học cố ý, Cao tiến sĩ hơi khoa tay mấy lần, phát hiện rơi vào hạ phong về sau, liền trực tiếp nhận thua.

	Cho nên, cái này ba trận cá nhân thi đấu cơ hồ đều không có cái gì tiêu hao, tại hỏi thăm mấy cái tuyển thủ về sau, trực tiếp cho tuyên bố bắt đầu đoàn đội chiến.

	Lục Vũ ở phía dưới đối tiến lên đại học chiến thuật sư hận đến nghiến răng, mẹ nó, cũng không cho người ta cơ hội xuất thủ, cái này làm cái lông a, may mắn còn có đoàn đội chiến, Lục Vũ mong đợi nhìn xem song phương đội viên ra sân.

	...

	Rất nhanh, trọng tài liền tuyên bố song phương ra sân, tiến lên đại học bên này đã sớm làm xong đánh đoàn đội chiến chuẩn bị, cho nên năm người đã sớm làm xong làm nóng người, trực tiếp liền lên trận.

	Sau đó nhìn thấy cổ Châu Âu đại học tình huống, tất cả mọi người ở đây đều trợn tròn mắt.

	"Tình huống như thế nào, chỉ đi lên hai người?" Xướng ngôn viên giáp cũng là một mặt im lặng nhìn xem lôi đài: "Tựa như là a, phía sau những đội viên kia tất cả đều bình chân như vại ngồi, căn bản không có bất luận cái gì động đậy!"

	"Có phải hay không có chút khinh thường a, dù sao cũng là đối phó khóa trước quán quân!" Xướng ngôn viên Ất nói đến: "Mặc dù năm nay thực lực không bằng khóa trước, nhưng là cũng không kém là bao nhiêu!"

	"Được hay không vậy liền nhìn cụ thể chiến đấu đi!" Xướng ngôn viên giáp bắt đầu tuyên đọc ra sân đội hình.

	"Thú vị!" Lục Vũ hưng phấn nhìn xem trên đài , có vẻ như chơi rất vui a, hai người trên người cái loại năng lượng này quang mang cùng Lục Vũ thấy qua linh lực cũng không giống nhau.

	Tuyệt đại đa số người linh lực đều là các loại thuộc tính nhan sắc, đương nhiên, giống Lục Vũ chính mình dạng này biến thái khác nói, hiện tại Lục Vũ linh lực là một loại tối tăm mờ mịt nhan sắc, cùng bất luận cái gì thuộc tính đều không đáp, trong đan điền còn có một cái bạch sắc tiểu Bạch Hổ tọa trấn, tất cả sát khí đã toàn bộ đều tiến vào cái này tiểu Bạch Hổ bên trong, nhưng là Lục Vũ muốn điều động, tùy thời có thể lấy điều động đại lượng sát khí, sát khí ứng dụng so trước kia càng thuần thục, thậm chí có thể triệt để cùng linh lực dung hợp.

	Trước mặt hai cái này cái gì thần chiến sĩ, thần pháp sư, Lục Vũ dùng đặc thù nhãn thuật nhìn lại, Aris năng lượng có điểm giống Lục Vũ tình huống, năng lượng màu nhũ bạch, có điểm giống không thuộc tính linh lực, cùng tất cả thuộc tính đều dựng cũng đều không đáp, mà lại phía trên có kim sắc một loại khác năng lượng hỗn hợp, dù sao cũng không biết đến cùng là cái gì.

	Rolla năng lượng là màu đỏ, a đúng, dựa theo đối diện thuyết pháp, hẳn là hỏa thuộc tính ma lực, phía trên cũng có kim sắc một loại khác năng lượng hỗn hợp,

	Chẳng lẽ cái này kim sắc chính là trong truyền thuyết tín ngưỡng lực thực thể hóa?

	Lục Vũ không chắc chắn lắm, bất quá có một chút có thể xác định, chính là hai người kia năng lượng ngưng tụ độ rất cao, thậm chí không so với mình tiến vào bí cảnh trước đó kém bao nhiêu, lại thêm loại này đặc sắc năng lượng màu vàng óng, Lục Vũ tin tưởng, xác thực có thể làm được nghiền ép tiến lên đại học.

	Đương nhiên, chính là muốn nhìn đối phương có phải hay không nghĩ bại lộ thực lực.

	Lục Vũ lại nghĩ tới Hoàng Dịch Hoàng Trung , có vẻ như linh lực của bọn hắn ngưng tụ cũng liền so hai người kia hơi cao một chút, không biết chân chính đỗi bên trên, ai thắng ai thua.

	...

	Aris cùng Rolla một trước một sau đứng tại trên lôi đài , chờ đợi lấy trọng tài tuyên bố bắt đầu.

	Tiến lên đại học năm người thì là chiếm một cái năm sao trận vị trí, mấy người khí thế liên động, rõ ràng là đi qua thời gian dài phối hợp cùng ma luyện.

	"Bắt đầu!" Theo trọng tài ra lệnh một tiếng, hai bên cũng bắt đầu khởi động.

	Tiến lên đại học năm người riêng phần mình đánh ra một đạo linh lực, vậy mà theo thứ tự là kim mộc thủy hỏa thổ thuộc tính ngũ hành, mấy người không ngừng bóp lấy pháp quyết, cơ hồ trong nháy mắt, năm đạo linh lực kết hợp với nhau, sau đó biến thành một cái mơ hồ vòng bảo hộ bảo bọc năm người vị trí.

	"Oa, tiểu ngũ hành trận!" Xướng ngôn viên cũng là Nguyên anh đại lão, liếc mắt liền nhìn ra đến tiến lên đại học cái này lên tay: "Tiểu ngũ hành phòng hộ trận, không chỉ để năm người hình thành trận pháp, khí thế điệp gia, linh lực liên động, mà lại một cái vô cùng trọng yếu thuộc tính, chính là tại tiểu ngũ hành trận phạm vi bên trong quấy nhiễu thuộc tính ngũ hành pháp thuật! Cũng tỷ như dạng này... Nhìn, Rolla thăm dò tính Hỏa Cầu thuật đang đến gần cái này Ngũ Hành trận thời điểm liền phân giải làm thuần túy Hỏa hệ năng lượng, ngược lại bị cái này tiểu ngũ hành trận hấp thu đi vào!"

	Giống như xướng ngôn viên nói đến, Aris cùng Rolla cũng không có tùy tiện xông đi lên đánh nhau,  Rolla lợi dụng pháp thuật thuấn phát viễn trình ưu thế, đưa tay chính là hai cái màu da cam hỏa cầu, nhưng là hỏa cầu khi tiến vào tiến lên đại học chỗ một trượng phạm vi thời điểm, trong nháy mắt phân giải làm Hỏa hệ năng lượng, ngược lại bị hấp thu tiến vào cái kia mơ hồ vòng bảo hộ bên trong, cái này vòng bảo hộ nhìn càng thêm rõ ràng một chút như vậy.

	Rolla hướng Aris gật gật đầu, Aris tại nắm đấm chỗ ngưng tụ đại lượng đấu khí màu trắng, hình thành một cái đấu khí cầu.

	"Oa, cái này Aris đối với đấu khí lý giải đã rất sâu, ta vừa Gaunt đừng từ trên mạng tìm đấu khí phương diện tư liệu, cái này đấu khí cầu là hẳn là

	Có thể cùng pháp thuật đồng dạng tiến hành công kích từ xa!" Xướng ngôn viên Giáp nhất vừa nhìn tư liệu một bên nói.

	Hai cái xướng ngôn viên chít chít méo méo, Lục Vũ thì căn bản không có nghe, hắn trực tiếp dùng nhãn thuật còn có tinh thần lực cảm ứng đến toàn bộ đấu khí cầu, cùng Hỏa Cầu thuật a cái gì không giống, hoàn toàn không giống, cái này đấu khí cầu tựa như là năng lượng cực hạn áp súc hình thành một cái bom, dùng phương thức đặc thù bao khỏa tại một cái rất mỏng đấu khí màng mỏng bên trong, đừng nhìn đấu khí cầu mặt ngoài thật yên lặng, mặt ngoài phía dưới đấu khí vậy mà hình thành một loại loạn lưu, tựa như là Lục Vũ chơi Tinh Thần quyết một bút họa, tại đấu khí cầu bên trong không ngừng lưu chuyển lên.

	Nếu như cái này đấu khí cầu nhận ngoại lực va chạm, thì lập tức liền sẽ làm nhiễu đến đấu khí cầu bên trong năng lượng vận chuyển, lập tức liền sẽ giống một cái bom đồng dạng: "bong~!"

	Aris quả quyết đem đấu khí cầu văng ra ngoài, Trần Thắng lúc trước một ngày nhà thám hiểm đại học Hồ liệng vũ thảm bại bên trong, biết cái đồ chơi này không tốt tiếp, không dám khinh thường, điều dụng cường đại linh lực, thả ra một cái linh lực đạn, cả hai ngay tại ở giữa chỗ phát sinh kịch liệt bạo tạc.