Chương 279: Chương tiết tên bị ăn

	Mặc dù Tinh khải không có phản ứng, nhưng là Lục Vũ bên này tối thiểu biết gia hỏa này vẫn là còn sống, còn có có một cái phấn đấu mục tiêu, đương nhiên, cái mục tiêu này có chút khó —— tiên tài, hay là muốn thuộc tính tương hợp đại lượng...

	Cái này màu thiên thanh Tinh khải, Lục Vũ cảm thụ qua, hẳn là Phong thuộc tính, loại này biến dị thuộc tính là phiền toái nhất, đến cùng là dùng thủy mộc thuộc tính tiên tài đến làm đâu, vẫn là dùng đồng dạng vì biến dị thuộc tính gió đến làm đâu, đau đầu.

	Lục Vũ bên này để A Đại hỗ trợ đem những này đỉnh tiêm tiên tài đều liệt ra, dù sao có cơ hội liền muốn đem tới tay, bất quá nhìn xem tờ đơn phía trên rải rác mấy thứ đồ, Lục Vũ cảm giác độ khó có chút lớn.

	Cái này một giới, tiên tài vốn là không nhiều, nhìn cơ duyên đi.

	Lục Vũ đem mấy thứ danh tự ghi ở trong lòng, tiện thể đem giấy thu được trong nhẫn chứa đồ, về sau chậm rãi tích lũy đi.

	...

	"Phó thống lĩnh, làm sao chỉnh!" Trợ thủ ngay tại hỏi thăm, hắn cũng không biết vì sao Phó thống lĩnh nghĩ như vậy đem cái này gọi Lục Vũ diệt trừ, nhưng là làm trợ thủ, dù sao cũng nên cho cấp trên chia sẻ không phải.

	"Mở rộng tuần tra phạm vi, khiến cái này đội tuần tra xâm nhập rừng tùng đen đi dò xét tình huống!" Phó thống lĩnh nói đến: "Liền bánh xe phụ đến cái này một đội thời điểm bắt đầu đi!"

	"Thế nhưng là làm như vậy không phù hợp lệ cũ, " trợ thủ nói: "Có thể hay không gây nên bắn ngược."

	"Hiện tại thế cục khẩn trương như vậy, chúng ta mở rộng tuần tra phạm vi, có cái gì tốt bắn ngược!" Phó thống lĩnh nói đến.

	"Cái gì, tuần tra phạm vi khuếch trương đến đến rừng tùng đen bên trong hai trăm dặm?" Thiên phu trưởng nghe kinh hãi: "Cái này ta không đồng ý, khoảng cách này đối với binh lính bình thường mà nói, quá khó khăn, quá nguy hiểm, nơi đó đã là Khuê Mộc đàn sói hoạt động khu vực, có khả năng xuất hiện cấp sáu Linh thú, đây là không chịu trách nhiệm!"

	"Thế cục khẩn trương, gần, mặt khác mấy đầu chiến tuyến lần lượt xuất hiện tình huống, chúng ta bên này phải đề phòng tại chưa xảy ra, đi mở rộng điều tra phạm vi, vạn nhất có chuyện gì, chúng ta cũng có thể sớm phản ứng!" Phó thống lĩnh bên này an bài.

	"Cái này, thế nhưng là..." Thiên phu trưởng còn muốn chống cự.

	"Đây là quân lệnh, ngươi chỉ cần chấp hành là được rồi!" Quan hơn một cấp đè chết người a.

	...

	"Nha!" Đương thiên phu trưởng cho Lục Vũ nói mới tuần tra lộ tuyến thời điểm, Lục Vũ liền ah xong dạng này một chút, một chút cũng không có phản kháng ý tứ.

	"Ngươi cái này a là có ý gì!" Thiên phu trưởng chính nháo tâm đâu, nguyên bản hi vọng tiểu tử này phản kháng một chút, chính mình lại đi phản kháng một chút, kết quả là câu này nha.

	"A chính là tuân mệnh ý tứ!" Lục Vũ cũng là không quan trọng, hai người tâm thái không giống a.

	Tất nhiên cùng Khuê Thủy mấy người tốt hơn, nghĩ đến, bên trong hẳn là cũng sẽ không đặc biệt nguy hiểm đi, đây là Lục Vũ ý nghĩ, đương nhiên, đối với Lục Vũ mà nói, bên trong xác thực sẽ không quá nguy hiểm.

	Bất quá những người khác liền khác nói.

	...

	"Phó thống lĩnh, bọn hắn đi ra!" Trợ thủ nhìn xem từ trên tường thành nhảy đi xuống hơn một trăm người: "Không biết bọn hắn sẽ đi hay không bên kia tuần tra, vẫn là làm dáng một chút!"

	"Yên tâm, nếu như hắn không đi tuần tra, ta bên này đã có đại chiêu chờ lấy hắn!" Phó thống lĩnh âm trầm nói đến: "Chờ chính là bọn hắn không đi tuần tra!"

	Lục Vũ sẽ không đi tuần tra a? Đây là sẽ không, bởi vì đối với Lục Vũ mà nói, nơi này có vẻ như cũng không làm sao nguy hiểm, không phải liền là hai trăm dặm a...

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đi tới thường ngày A Bang cùng tiểu Bát chỗ đánh nhau, mỗi bảy ngày liền sẽ tới đây, lần này cũng không ngoại lệ, tới thời điểm, Khuê Thủy đã tại, A Bang cùng tiểu Bát cũng tại.

	Bất quá Bangalash thần sắc có chút uể oải, cái đuôi vậy mà trọc không ít lông, cái mông cũng thế, lộ ra non nớt màu hồng thịt tầng.

	"A nha, A Bang a, ngươi đây là đi bầy khỉ bên trong sao? Làm sao đem cái mông của mình cũng thay đổi thành màu đỏ!" Lục Vũ kinh hãi, trêu chọc nói.

	"Xoát xoát xoát!" Bangalash móc ra sổ nhỏ: "Đừng nói nữa, ta không muốn cái này huấn luyện, mỗi ngày mười mấy đầu gay đuổi theo ta cắn ta cái mông, thời gian không có phát qua, nhanh cứu ta trở về đi!"

	"Mười mấy đầu, cắn cái mông!" Lục Vũ não bổ một chút tràng diện kia, quá tốt đẹp, không dám nghĩ tới: "Cái này không được, làm một nam nhân, a không, làm một đầu công Hổ, nói ra chính là tát nước ra ngoài, tự mình lựa chọn con đường, quỳ cũng muốn đi đến a!"

	A Bang thống khổ che lên con mắt, thời gian này không có cách nào qua a...

	"Ai, lão huynh!" Lục Vũ kề vai sát cánh dựng vào Khuê Thủy bả vai: "Ta nói, từ nơi này đi vào hai trăm dặm, nguy hiểm mộc?"

	"Nguy hiểm, không có a, an toàn rất!" Khuê Thủy không chút nghĩ ngợi đáp: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Cấp trên đám kia sợ hàng để chúng ta mở rộng tuần tra phạm vi, yêu cầu xâm nhập hai trăm dặm, ngươi là dân bản địa nha, đối với tình huống bên trong hiểu khá rõ, hỏi trước một chút nhìn, nếu như không nguy hiểm, chúng ta đi vào làm dáng một chút, nguy hiểm lời nói, chúng ta liền không tiến vào!" Lục Vũ vừa cười vừa nói.

	"Cái này một khối vẫn tương đối an toàn, ngoại trừ tiểu Bát khắp nơi tán loạn, cái khác đều ở bên trong đâu, nơi này cũng không có cường đại Linh thú!" Khuê Thủy nghĩ nghĩ nói đến.

	"Hoặc là ngươi làm dẫn đường, trước mang bọn ta đi vào vòng 1 vòng, " Lục Vũ liếm láp mặt: "Bên trong đường chúng ta không quen a, tối thiểu giúp ta lách qua những cái kia Linh thú khu tụ tập a!"

	"Được thôi, " Khuê Thủy một cái tay lồng tại trong tay áo, một bên nói một bên không ngừng bóp lấy pháp quyết, Lục Vũ căn bản không có bất luận phát hiện gì.

	Mấy chục dặm có hơn, trên đỉnh núi, Lang tướng quân vẫn là như cũ, đứng xa xa nhìn.

	Đột nhiên, một đạo Linh phù xuất hiện tại Lang tướng quân phía trước, cẩn thận vừa đọc, Lang tướng quân im lặng hạ lệnh: "Thông tri một chút mặt hai lang nhóm, hôm nay trước lâm thời lui về phía sau hai trăm dặm, đều động!"

	Một đám sói im lặng không ngừng tru lên, đặc thù nhịp điệu truyền đạt đặc thù tín hiệu, ngoại vi đàn sói lúc này nhanh chóng chuyển di.

	...

	"Nhiều như vậy tiếng sói tru!" Lục Vũ nghe được liên tiếp tiếng sói tru, kinh ngạc: "Cái này còn gọi an toàn?"

	"A nha,  an toàn an toàn, tuyệt đối an toàn!" Khuê Thủy tại phía trước dẫn đường: "Đi theo ta, ta mang ngươi đi vào đi dạo một vòng ngươi sẽ biết, hai trăm dặm phạm vi bên trong đều là loại kia không thể tu luyện phổ thông sói, Đi đi đi!"

	Lục Vũ nửa tin nửa ngờ đi theo Khuê Thủy, không thể nói thân thiết với người quen sơ, tiếp xúc xuống tới, Lục Vũ cảm thấy gia hỏa này là cái đáng tin cậy người, cho nên Lục Vũ cũng không do dự, đi theo liền đi.

	Dưới đường đi đến, vẫn thật sự cùng Khuê Thủy nói, ven đường chính là các loại không thể tu luyện sói hoang, còn có một số phổ thông Linh thú, hoàn toàn là an toàn rối tinh rối mù, từ bên này tiến vào, lượn quanh một cái vòng tròn ra, Khuê Thủy trả lại Lục Vũ giới thiệu con đường này chung quanh mấy cái Linh Lang khu tụ tập, để mọi người đừng đi qua.

	Làm, Lục Vũ trở lại quân doanh thời điểm, đem tình huống của hôm nay chỉnh thể báo cáo đi lên, tính cả Khuê Thủy cái này dân bản địa làm dẫn đường đều nói đi vào, còn có về sau vẽ một tấm lâm thời địa đồ, đã trên đường đi video tư liệu, làm đơn giản không có kẽ hở.