Chương 330: Ngươi lợi hại 

	Nếu như Lục Vũ thấy được, nhất định sẽ nói, quả nhiên hóa học đồ vật ô nhiễm so sánh nghiêm trọng, không thấy toàn bộ tướng quân đều biến thành Châu Phi người? Khó trách trên Địa Cầu muốn cấm chỉ hóa học thuốc nổ ứng dụng, đề xướng không ô nhiễm các loại tài liệu.

	Giang Hạo Hãn hữu tâm muốn cho đám kia tiểu hỗn đản một bài học, đáng tiếc đi ra ngoài xem xét, khá lắm, đã không có người, tính toán lười nhác giày vò.

	Lúc này đi ra ngoài nhìn khẳng định không có người a, nhóm này bị Lục Vũ dạy nên người tặc tinh, bắn ra mũi tên một sát na, liền trực tiếp hướng rừng rậm đen bên trong phi nước đại, mũi tên còn không có bắn vào thành, người liền đã tất cả đều chạy mất dạng.

	Bọn hắn cũng sợ nha, mẹ nó, đây là sờ lão hổ cái mông a, không chừng muốn lành lạnh, cho nên Thần Long rất trực giác mang người chìm.

	Vì chút chuyện nhỏ này, Giang Hạo Hãn cũng không có khả năng thật khắp thế giới tìm những này Kim Đan kỳ các tiểu tử phiền phức, chính mình run lên, linh lực cổ trướng, rất nhanh liền trở thành bộ dáng lúc trước, về doanh đi.

	...

	Lục Vũ, lúc này đã bị xách tới trung quân đại trướng, một đám tướng quân nhìn xem cái này con tôm nhỏ, đáng tiếc Lục Vũ hoàn toàn không xử, liền điểm ấy khí thế, hù dọa ai đây, còn không có ngốc manh Bạch Hổ sư thúc ngáp khí thế mạnh.

	Lục Vũ tại bên cạnh dự thính một đám người thảo luận, không ở ngoài cường công a, nhìn chằm chằm một cái đánh a, chia binh cùng một chỗ công kích a, đều không có cái gì quá lớn ý mới, cái này chiến thuật thật là yếu phát nổ, Lục Vũ thật nghĩ móc ra  « Tôn Tử binh pháp » tới cho bọn hắn hảo hảo lên lớp.

	Thảo luận nửa ngày, cũng không có cái nguyên cớ ra, đến nhanh trời tối thời điểm, ai đi đường nấy, lúc này, Lục Vũ mới bị Lý Tuyết Triết gọi vào trước người: "Hôm nay nghe nhiều như vậy, có cái gì khả thi ý kiến, ta nhìn ngươi một mực tại phía dưới chẳng đáng bĩu môi, có phải hay không có cái gì cái nhìn bất đồng!"

	"Tình huống hiện tại là, bên ta chủ động, địch quân bị động!" Lục Vũ bắt đầu chậm rãi mà nói: "Tất nhiên cấp cao chiến lực có cấp cao chiến lực chiến trường, thấp như vậy bưng về mặt chiến lực mặt, chúng ta có nhiều bí ẩn có thể làm! ..."

	"Người ta tường cao nhân tráng, không đánh vào được a!" Lý Triệu Huy bên cạnh xen vào.

	"Hiện tại công khẳng định là không được, muốn công kích cũng muốn lựa chọn một thời cơ tốt, nếu là nghĩ một điểm không tổn thất liền đánh hạ ba tòa thành, vậy vẫn là không thể nào, chỉ có thể hi vọng tận lực giảm bớt tổn thất!" Lục Vũ nói tiếp: "Hiện tại có hai sách tạo điều kiện cho các ngươi tham khảo, thứ nhất, ngày đêm không ngừng phái binh quấy rối đối phương, làm cho đối phương một mực ở vào khẩn trương trạng thái bên trong, một khắc đều không được thư giãn! Thứ hai, dọc theo cái này ba tòa thành cấp độ, phân biệt tại rừng tùng đen cùng Bạch Hổ lĩnh đường biên bên trên, trúc hai tòa thành!"

	"Loại tình huống này xây thành, ngươi đây là để người ta đến tiến đánh a!" Lý Triệu Huy rất là không hiểu.

	"Chính là muốn để người ta đến tiến đánh!" Lục Vũ nói đến: "Người ta giống rùa đen đồng dạng núp ở bên trong, ngươi đánh như thế nào? Đương nhiên, đừng lập tức tạo hai tòa thành,

	Một tòa một tòa tạo!"

	"Tạo thành tiêu hao quá lớn!" Lý Tuyết Triết trầm ngâm một chút nói đến.

	"Nói các ngươi đầu đầu óc chậm chạp, chính là đầu óc chậm chạp!" Lục Vũ đều không còn gì để nói: "Nhìn xem đối diện cái này ba tòa thành, chính là một cái dài rộng đều ba cây số cứ điểm, chúng ta cũng chiếu cái này làm nha, nhỏ một chút, dài rộng đều một cây số, đầy đủ đóng quân mấy vạn đi!"

	"Vậy bọn hắn không đến công đâu?" Lý Triệu Huy có còn hay không là rất lý giải.

	"Không đến công càng tốt hơn, chờ thành trúc tốt, liền có thể đi bên trong chỗ sâu trượt chân, ở trong đó đều là sinh hoạt thành thị, tu sĩ tuy nhiều, không thành chiến lực, còn không phải để chúng ta tùy tiện đoạt? Đoạt hắn cái thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang!" Lục Vũ con mắt đều tỏa ánh sáng.

	"Đây không phải đụng tới thổ phỉ đi!" Lý Tuyết Triết hai cha con cái bất đắc dĩ liếc nhau, trong ngắn hạn thật đúng là chỉ có biện pháp này nhất xác thực có thể dùng.

	...

	"Ai, đại tướng quân!" Lục Vũ dắt Lý Tuyết Triết không để đi: "Ngươi cho ta níu qua, ngươi đến cho ta phụ trách!"

	"Ta phụ trách cái gì a ta, lại không có sao thế ngươi!" Lý Tuyết Triết xạm mặt lại.

	"Ngươi đem ta níu qua, liền phải cho ta phụ trách đưa trở về, ta sợ ta ra ngươi đại trướng cửa, liền bị người bắt cóc cướp bóc!" Lục Vũ kêu rên.

	"Cướp bóc cái gì? Ngươi có cái gì tốt cướp bóc, một cái Kim Đan kỳ quỷ nghèo!" Lý Tuyết Triết cũng là bó tay rồi, đứa nhỏ này thế nào như thế tự luyến đâu?

	"Ta có hơn hai trăm đài Bảo Tượng quốc chế thức Tinh khải, trước một hồi đoạt tới!" Lục Vũ chỉ chỉ nhẫn trữ vật của mình.

	"Không phải nói a, không ai đoạt ngươi! Ta như vậy chướng mắt những vật này! Mấy vạn đài a, ta mới suy nghĩ một chút!" Lý Tuyết Triết rất muốn cho Lục Vũ một cái bạo lật tử.

	"Vậy ngươi cho ta viết tờ giấy nhắn tin!" Lục Vũ không buông tha.

	"Cái gì mẩu giấy!" Lý Tuyết Triết cũng không có cách nào.

	"Ây!" Lục Vũ đem một cái tờ giấy viết xong thả trước mặt Lý Tuyết Triết, Lý Tuyết Triết xem xét, giận không chỗ phát tiết —— tư Lục Vũ chỗ đại đội thu hoạch được chiến lợi phẩm một nhóm, đặc phê về cái này tiểu đội chính mình tất cả, những người khác không lấy được đoạt, do đó phê chuẩn.

	Miễn cho Lục Vũ tiếp tục phiền chính mình, Lý Tuyết Triết cũng không có suy nghĩ tỉ mỉ, trực tiếp móc ra chính mình cá nhân ấn soái hung hăng trùm xuống: "Tốt, chính mình xéo đi, thật là, mời muốn ta mời muốn ta tự mình đi mời, trả lại muốn ta đi đưa, nghĩ chuyện tốt đâu?"

	Lục Vũ đắc ý móc ra một cái đặc chất khung hình đồng dạng đồ chơi, đem tờ giấy cẩn thận kẹp đi vào, kẹp ở dưới nách, liền đắc ý đi ra ngoài, ngay cả chào hỏi cũng không đánh.

	...

	Chính như Lục Vũ dự liệu, ngoài cửa chờ lấy hắn người thật là có, chính là Địch Minh Húc cái này hố hàng, nhìn Lục Vũ vừa ra tới, lập tức sẽ đi lên chắn hắn, đồng hành vẫn là gần nhất Địch Minh Húc trước mắt hồng nhân, Bách Vĩ Kỳ.

	"Lục thiên phu trưởng,  đi theo ta một chút!" Địch Minh Húc làm Lục Vũ lệ thuộc trực tiếp cấp trên, nói chuyện thế nhưng là không khách khí.

	"A, báo cáo thống lĩnh, thụ đại tướng quân sai khiến, ta có nhiệm vụ muốn đi làm, tạm thời không có thời gian, khẩn cấp khẩn cấp!" Lục Vũ mặt không biến sắc tim không đập.

	Tại trong đại trướng Lý Tuyết Triết đều không còn gì để nói, mẹ nó ngay tại ta cổng, giả truyền mệnh lệnh của ta, ngươi có hỏi qua ta a? Được rồi, nể tình tiểu tử này thường xuyên có thể ra cái ý tưởng hay công lao bên trên, loại chuyện nhỏ nhặt này tùy hắn đi, dù sao cũng nghe nói , có vẻ như cái này Địch Minh Húc lão nhìn Lục Vũ không vừa mắt, vẫn muốn gây sự, ngẫu nhiên để hắn mượn nhờ đi.

	"..." Địch Minh Húc một hơi kém chút không có đi lên, mà lại trong đại trướng yên tĩnh, cũng không tốt xác nhận Lục Vũ nói thật giả a, nếu như là thật, chính mình chậm trễ chuyện, coi như xảy ra chuyện rồi: "Làm nhiệm vụ không có vấn đề, nhưng là dựa theo quân đội quản lý, chiến lợi phẩm của ngươi hẳn là nộp lên trên một bộ phận, rất Bách Vĩ Kỳ bên này nói, ngươi bên này thu được hơn bốn trăm bộ Tinh khải, ta muốn cũng không nhiều, giao ba trăm mặc lên đến, ngươi tùy tiện đi làm cái gì!"

	"Việc này a, ngươi nói không tính, " Lục Vũ đem kẹp ở dưới nách khung hướng trước ngực vừa để xuống: "Nhìn, đại tướng quân đặc phê, xem như ta chấp hành nhiệm vụ đặc thù tiếp tế, không có tâm bệnh đi!"

	Địch Minh Húc xem xét, kia chữ, kia chương, một ngụm máu vọt thẳng đến yết hầu, nửa ngày phun ra hai chữ: "Ngươi lợi hại!"