Chương 542: Khinh địch 

	Lục Vũ đã trở về, trốn ở một bên nhìn xem hai bên đại chiến, suy nghĩ chính mình muốn hay không tham gia đi vào.

	Trận doanh bên trên nhìn, một bên chiếm ưu thế tuyệt đối, nhưng là từ trên thực lực nhìn, một bên khác chiếm ưu thế tuyệt đối.

	Lục Vũ từ kia mười cái hắc giáp vu khôi trên thân thấy được loại kia binh lính tinh nhuệ tinh khí thần, hiển nhiên, mười người này là một con cá lớn.

	Lục Vũ không chút nghi ngờ , dựa theo dạng này phát triển tiếp, cái kia mấy chục người đoàn đội mạo hiểm bị giết sạch chỉ là vấn đề thời gian.

	Vẻn vẹn mấy hiệp, dưới mặt đất đã nằm xuống năm sáu cổ thi thể.

	Mười cái hắc giáp vu khôi, công kích rất có cấp độ cảm giác, phối hợp ăn ý, lực bộc phát mạnh, mấu chốt nhất là, đao đao trí mạng, mặc dù đoàn đội mạo hiểm cũng là trải qua đại lượng sinh tử người, nhưng là cùng tinh nhuệ chiến trường binh sĩ chênh lệch vẫn còn rất to lớn.

	Lục Vũ cảm thấy mình hẳn là giúp những tu sĩ này một thanh, dù sao bọn hắn vừa mới giúp mình xử lý một đội người không phải, lần sau có sinh ý, chính mình còn muốn tìm bọn hắn a.

	...

	Lục Vũ chíu...uu một chút nhảy ra ngoài, tìm đúng cơ hội, ba cái linh bạo lựu đạn ùng ục ục liền lăn đến trận hình nghiêm mật Hắc Ám đế quốc trong đội ngũ.

	Lục Vũ không trông cậy vào những này lựu đạn có thể kiến công, nhưng là dùng để kiềm chế một chút mấy người lực chú ý là không sai, bất quá, Lục Vũ phát hiện chính mình nghĩ đương nhiên.

	Bởi vì tại linh bạo lựu đạn sắp lúc nổ, ở giữa người da đen bên trong một người, thật nhanh tới một cái quét đường chân, mà đổi thành bên ngoài chín người rất ăn ý tất cả đều nhỏ nhảy một cái.

	Sau đó, Lục Vũ liền thấy linh bạo lựu đạn tất cả đều bay ra ngoài, thành ba phương hướng bay đến bên ngoài.

	Rầm rầm rầm, ba tiếng bạo tạc gần như đồng thời vang lên, mà nguyên bản liền có chút thất linh bát lạc mạo hiểm giả vòng vây, cảm giác càng thêm thưa thớt, ngoại vi mấy người đối Lục Vũ trợn mắt nhìn.

	Lục Vũ cảm giác được có chút sợ hãi, đây là gây chúng nộ a.

	Bất quá, bởi vì mọi người thời điểm chiến đấu cũng còn hết sức chăm chú, lựu đạn không có tạo thành trực tiếp giết tới hiệu quả.

	"Ha ha ha ha, không có ý tứ, " Lục Vũ gãi đầu, chạy xa.

	Nhưng là Lục Vũ không cam tâm a, ngẫm lại xem linh bạo lựu đạn các ngươi có thể cho ta lấy ra, Lục Vũ nhìn một chút trữ vật giới chỉ, quả quyết móc ra chính mình linh từ súng ngắm.

	Mò một thanh đặc chất đạn, vì sao nói là đặc chất đây này, đạn là dùng mười ba cấp siêu cứng rắn kim loại chế tác, một viên đạn muốn lên ngàn linh thạch trung phẩm.

	Lục Vũ tự mình chế tác những viên đạn này thời điểm mới hiểu được vì sao trên chiến trường không cần loại kia cường lực chất nổ, không nói trước cái khác, cái này nếu có thể phá vỡ Tinh khải mảnh kim loại, cần tài liệu chính là lượng lớn tài nguyên, cái gọi là đại pháo một vang hoàng kim vạn lượng, đó căn bản không đánh nổi a.

	Xa xa, tìm một cái tảng đá lớn, Lục Vũ đem linh từ súng ngắm lắp xong, bắt đầu điều chỉnh chính mình hình thái.

	...

	Malik cười gằn đem trong tay trường đao vỗ xuống, chính mình đồng đội cho mình sáng tạo ra cơ hội, trước mặt tên địch nhân kia đã không môn mở rộng, Malik phảng phất đã thấy thi thể một phân thành hai tràng cảnh, máu tươi là như vậy mỹ lệ, tựa như là pháo hoa đồng dạng.

	Đột nhiên, một trận tim đập nhanh, từ mặt bên truyền đến, Malik không chút nghĩ ngợi cây trường đao hướng nguy hiểm nơi phát ra chặn lại, coong một tiếng tiếng vang.

	Malik cũng cảm giác thân thể của mình chấn động, cả người đều bị chấn lắc lư, sáng tạo ra giết địch cơ hội cũng đã biến mất,

	Đối phương thong thả lại sức.

	Một viên đĩa tròn trạng khối kim khí trên không trung bay múa, bộp một tiếng, rơi tại cách đó không xa.

	Đây là Lục Vũ bắn ra tới đạn, trọng lượng đại khái hai mươi khắc, nhưng là lấy mười mấy km mỗi giây tốc độ đánh vào Malik trường đao phía trên, lấy tiếp xúc thời gian để tính, đoán chừng trong nháy mắt sinh ra mười mấy tấn lực trùng kích, mặc dù chỉ là trong nháy mắt, cũng đầy đủ để Malik thân thể run lên.

	Dù cho lấy Malik tu vi, cánh tay của hắn lực lượng tính cả Tinh khải có khả năng có thể phát huy mười mấy tấn lực lượng, dù cho Lục Vũ rất mạnh, đoán chừng cũng liền có thể phát huy nhiều mấy thành lực lượng, cái này một cái mười mấy tấn lực trùng kích, đầy đủ ảnh hưởng động tác.

	Sau đó Lục Vũ đạn tựa như là tinh chuẩn đạn đạo, chỉ cần là lỗ thủng, hay là Hắc Ám đế quốc nhân mã bên trên muốn được tay thời điểm, Lục Vũ đạn liền sẽ ứng thanh tới, trong này phải quy công cho Lục Vũ cường đại thần niệm phối hợp.

	Lần này, đám kia tu sĩ mạo hiểm giả lập tức áp lực giảm nhiều, mà Hắc Ám đế quốc người áp lực đại tăng.

	Lục Vũ làm lựa chọn chính xác nhất, để hắn giết đi vào, hiện tại làm một bạch nhân , trời mới biết cái nhóm này tu sĩ có thể hay không thuận tay làm một trận hắn, cho nên ở ngoại vi làm tiền là tốt nhất.

	Mà Lục Vũ cũng không trông cậy vào thật đối Hắc Ám đế quốc người tạo thành bao lớn giết tới, nhưng là mỗi lần tại người ta nhất không thoải mái thời cơ, cho đến một chút hung ác, Hắc Ám đế quốc tiến công đều luân chuyển đều không lưu loát.

	Thậm chí, tâm tính đều nhanh muốn sập a.

	"Đi hai người, xử lý tên kia ~!" Malik phẫn nộ nói đến , vừa bên trên hai người đồng bạn hung hăng bức lui vây quanh địch nhân, trong nháy mắt liền từ lúc mở lỗ hổng chui ra ngoài, hiện lên z hình chữ cách đi, nhanh chóng hướng Lục Vũ phương hướng phóng đi.

	"Ta XXX!" Lục Vũ bò lên, quay đầu liền chạy, Lục Vũ đây không phải trốn, đây là chiến lược chuyển di, tối thiểu giết người muốn ở trong tối xoa xoa địa phương giết chết.

	Hai người đuổi theo, bởi vì bọn hắn cũng biết, không đem chiến trường này gậy quấy phân heo cạo chết, một hồi hắn lại sẽ trở về quấy phân, buồn nôn rối tinh rối mù, loại này không may hài tử nhất định phải trước tiên đánh chết, đánh cho tàn phế.

	Đổi qua hai đạo cong, rời đi chiến trường có chừng mười mấy km, Lục Vũ ngừng lại, móc ra của mình kiếm, nghĩ nghĩ thanh kiếm lại đổi thành thương.

	...

	Hai người xem xét phía trước tên kia móc ra vũ khí xoay người lại,  mừng rỡ trong lòng, bọn hắn phải nhanh một chút đem cái này gia hỏa xử lý, sau đó tranh thủ thời gian về đơn vị, thế là hai người không chút do dự liền nhào tới.

	Ăn ý phối hợp, để cho hai người công kích như là đồng bộ, triệt để bao trùm Lục Vũ quanh thân.

	Rất mạnh, đây là Lục Vũ đối với hai người này đánh giá, bởi vì tương đối những người mạo hiểm này mà nói, hai người này thật mạnh rất nhiều, đáng tiếc, đụng phải Lục Vũ.

	Bộc phát, trên thân bao trùm huyết hồng sắc sát khí, trường thương cũng giống như sống lại, sát khí quấn quanh, tựa như là có một đầu còn sống Long.

	Huyết Long ra biển, Huyết sắc trong nháy mắt bao trùm hai người ánh mắt.

	Đừng nói loại này đơn đả độc đấu sinh tử chiến cần tốn mấy ngày thời gian, chân chính phân sinh tử cơ hồ chính là một nháy mắt hoàn thành.

	Ba người giao thoa mà qua, Lục Vũ đem trường thương nhận được trữ vật giới chỉ bên trong, vỗ vỗ tay.

	Kia hai cái Hắc Ám đế quốc gia hỏa phốc phốc ngã nhào xuống đất, một người trên trán một cái động lớn, một cái khác toàn bộ lồng ngực toàn bộ lõm vào, đã chết không thể chết lại.

	Hai người chí tử cũng không có minh bạch, nơi này làm sao lại xuất hiện dạng này một cái cấp bậc cao cao thủ, mấu chốt nhất là, ngươi một cao thủ tại sao không có bất luận cái gì cao thủ phong phạm, hèn như vậy.

	Hai người nguyên bản không nên chết sớm như vậy, tối thiểu sẽ không như thế nhanh, nhưng là bọn hắn khinh địch.