Chương 115: Thần chiến sĩ, thần pháp sư 

	Sau đó thời gian, toàn bộ thủ đô trở thành sung sướng hải dương, bởi vì liên bang học viện thi đấu là dính đến các mặt một trận chân chính thịnh sự.

	Đương nhiên, Lục Vũ đồng học cuối cùng cũng không có đi mua vé, bởi vì phiếu đã sớm bán xong.

	Chỉ có thể mỗi ngày đang đi học sau khi nhìn xem trực tiếp, đương nhiên, trường học làm tương đối tốt, định thời gian sẽ ở trong trường học phát ra chiến đấu trực tiếp, mà lại có bản trường học thời điểm chiến đấu, mặc kệ lúc nào, đều không ngăn cản các học sinh vây xem.

	Lục Vũ nhìn trên màn ảnh chiến đấu, trải qua hình tượng phủ lên còn có xướng ngôn viên giải thích giảng giải, đúng là rất nhiệt huyết sôi trào.

	Trong trường học tràn đầy thảo luận thi đấu sự tình, hôm nay Bạch Nhã Sương học tỷ ra sân, thật mạnh, nhanh gọn đem đối diện xử lý.

	Trần Lâm Hổ cũng rất cường đại, cùng đối diện phó đội trưởng đánh khó hoà giải, trận pháp đều nổi sóng.

	Cái này đậu bỉ hầu tử là cái quỷ gì, làm sao hèn như vậy?

	Vân vân vân vân, đều trở thành trường học học sinh trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

	Đương nhiên, Lục Vũ đối với những vật này cơ bản đều không có hứng thú gì, chính như hắn nói, đây đều là con nít ranh đồ chơi.

	Đương nhiên, nhàm chán không chỉ là Lục Vũ, lúc này ở lớn bên trong sân đấu, trên đài cao trong rạp, còn ngồi một đám người, thân mang lộng lẫy quần áo, đứng ở cửa cường đại bảo tiêu.

	Đoạn Ngọc nhìn xem phía dưới chiến đấu, còn có trong tay tư liệu: "Kẻ như vậy vậy mà không có trúng tuyển ra sân đội hình, cái này cái gì thủ đô liên bang đại học gia hỏa đều là đớp cứt?" Đoạn Ngọc rất phẫn nộ, hắn nghĩ đến vừa vặn thừa dịp lần thi đấu này kết thúc, tìm cái này hỏng Thánh giáo chuyện tốt Lục Vũ thử nghiệm, nếu như có thể mà nói, dứt khoát liền xuống tử thủ, loại này viên đạn tiểu quốc lượng bọn hắn có cũng không dám lấy chính mình thế nào, kết quả phát hiện gia hỏa này căn bản liền không có tại trong danh sách, tựa như dồn hết sức lực, phát hiện muốn đánh người không thấy, đây là sự thực là bó tay rồi.

	"Mẹ nó, Hiên Viên gia hai tên gia hỏa cũng ở nơi đây, được rồi, Hiên Viên còn tại nơi này, không thích hợp động thủ, xem ra chỉ có thể trước tìm cái này khỉ ốm thu chút lợi tức!" Đoạn Ngọc ánh mắt u ám nhìn xem đang ngồi ở bên sân hầu tử, hung quang lóe qua.

	...

	Học phủ thi đấu là công bình nhất bất quá hai hai đối chiến luân hồi chiến, nói cách khác mỗi cái đội đều muốn cùng cái khác chín cái đội chiến đấu một trận, hết thảy muốn chiến đấu mười trận, bên thắng đến hai điểm, kẻ bại đến không điểm, cuối cùng dựa theo dù sao cũng phải phân cao thấp xếp hạng, nếu có được điểm giống nhau, thì căn cứ giống nhau giữa hai bên cuộc chiến đấu kia đến quyết định sắp xếp.

	Tổng thống vì lần này thịnh sự, thế nhưng là xài cái giá rất lớn, chuyên môn tại đặt bao hết trong tửu điếm thiết lập dinh dưỡng khôi phục khoang thuyền, dạng này liền có thể cam đoan, mỗi ngày chiến đấu kết thúc về sau, tất cả tuyển thủ đều có thể đạt được tốt nhất khôi phục, ngày thứ hai lại có thể sinh long hoạt hổ tiến vào sân thi đấu chiến đấu.

	Không có nỗi lo về sau đám tuyển thủ, đánh đặc biệt kịch liệt, trước ba trận cá nhân thi đấu thường xuyên hạ nặng tay, dẫn đến trọng thương, đến đoàn đội thi đấu thời điểm nhất định phải sau bổ xuất chiến, cho nên làm cuối cùng dự bị hầu tử, vậy mà cũng tới một lần trận.

	Kỳ thật chiến đấu tổng thể cũng hữu kinh vô hiểm, mặc dù từ Bạch Nhã Sương bên kia phân tích, tất cả học viên đều chiếm được khá lớn trình độ đề cao, bởi vì lần trước Bạch Nhã Sương làm phó đội trưởng cũng tham gia, lúc đầu đội trưởng đã tốt nghiệp.

	Lúc ấy cùng nàng không sai biệt lắm tuyển thủ hiện tại cũng đã trở thành trường học nào gia chủ vật, dẫn theo niên đệ nhóm, lần nữa đi lên lôi đài, đây cũng coi là một loại truyền thừa đi.

	Thủ đô đại học vẫn là uy tín lâu năm cường giả, chế độ thi đấu cũng đặc biệt tránh khỏi thủ đô đại học, mặt trăng nhà thám hiểm đại học, hoả tinh tiến lên đại học sớm va chạm, thế là một cái hiện tượng kỳ quái sinh ra, ba cái uy tín lâu năm cường giả tái chiến đấu sáu vòng thời điểm, vẫn là toàn thắng, ngoài ra còn có một cái toàn thắng Hắc Mã chiến đội —— Châu Âu đại học.

	Trong bọn họ xuất hiện hai cái cường đại bạch nhân chiến sĩ, một cái là thần chiến sĩ, một cái là thần pháp sư, đã thức tỉnh truyền thừa tu luyện ký ức.

	...

	"Đi tìm người tra một chút, hai người kia thức tỉnh trình độ như thế cao, khẳng định có tín ngưỡng lực rót vào,

	Hiện tại Châu Âu còn có cái gì bạch nhân đoàn thể?" Tổng thống nhìn xem phía dưới hai cái một mặt cao ngạo thần chiến sĩ thần pháp sư, biểu thị không hiểu, phân phó người phía dưới đi dò tra.

	"Là, " đi theo tổng thống bên cạnh trợ thủ bộ dáng người bước nhanh mà rời đi.

	Thần, vu, là Tây Ngưu Hạ châu quang minh đế quốc còn có Hắc Ám đế quốc chủ yếu phương thức tu luyện, hắn a có một cái điểm giống nhau, chính là lúc tu luyện cần tín ngưỡng lực, cần người bình thường cống hiến tín ngưỡng lực, mới có thể thu hoạch được thành tựu lớn hơn.

	Không giống người tu chân, đều là không ngừng khổ tu, kích phát thân thể tiềm lực, không ngừng bản thân mở ra khóa gien, từ đó đạt tới tu vi tăng lên.

	Cả hai so sánh, tín ngưỡng lực tương đương với thần cùng vu tu luyện chất xúc tác, là một loại hoá hợp phản ứng.

	Mà người tu chân tựa như là lượng biến gây nên chất biến vật lý học phản ứng.

	Cả hai trăm sông đổ về một biển, nhưng là rõ ràng, tu chân càng thêm tự do, không có di chứng.

	...

	Tại tổng thống phá hủy tín ngưỡng gần ngàn năm, lại đi qua một lần Đông Thổ Đại Đường đến đây bắt nô lệ sự kiện về sau, toàn bộ Địa cầu hiện tại mười bảy tỷ trong dân cư, đoán chừng, bạch nhân, người da đen tổng thể liền chiếm một tỷ, bạch nhân toàn bộ tập trung ở Châu Âu cùng bắc Châu Mỹ, người da đen tập trung ở Châu Phi cùng Nam Mỹ châu, mà lại, trong đó đại đa số vẫn là hỗn huyết, thuần chủng càng ít.

	Mặc dù, hiện tại Địa cầu đối với bạch nhân người da đen thân phận làm nô lệ cũng không phải là rất để ý, dù sao cùng một chỗ sinh sống mấy ngàn năm, mà lại đối Địa cầu mà nói, bọn hắn đều là dân lành. Nhưng là tổng thống những năm gần đây, đối với tín ngưỡng chèn ép một mực tồn tại, bất quá, nghĩ không ra vậy mà xuất hiện hai cái thần chiến sĩ, thần pháp sư, cái này cần hảo hảo đi tra một chút,  là cái gì tổ chức tro tàn lại cháy?

	...

	Châu Âu, lúc đầu Quang Minh Giáo chủ giáo đường, đã sớm trở thành du lịch thắng địa, mặc dù, giáo phái tín ngưỡng bị tổng thống cùng nhau phá hủy, nhưng là các loại kiến trúc, trang trí bị xem như văn vật, văn hóa nghệ thuật bảo vệ dưới đến, để Nhân loại đối thời cổ Nhân loại nghệ thuật tu dưỡng có một cái trực quan cảm nhận.

	Lúc này, nguyên bản dòng người như dệt chủ giáo đường bị một đám người hộ vệ áo đen vây lại, muốn đi vào du khách đều bị cản lại, tại cái nào đó không rõ ràng muốn mạnh mẽ xông tới du khách trực tiếp bị một cái hộ vệ áo đen đánh chết về sau, tất cả người bình thường cuối cùng phát hiện bọn hắn đối mặt chính là có được đặc thù quyền lợi tu chân nhân sĩ.

	Tại cửa ra vào thi thể cảnh cáo dưới, du khách theo bản năng liền lách qua khối khu vực này.

	Chủ giáo đường bên trong, một đám mặc thần quan quần áo bạch nhân chính phủ phục tại một người trung niên dưới chân: "Cảm tạ chủ thượng khôi phục chúng ta vinh quang! Chúng ta nhất định thề sống chết hiệu trung!"

	"Loại này ăn nói suông hoàn toàn không có ý nghĩa!" Trung niên nhân quay tới, bình thường trên mặt một cặp tinh mâu, phảng phất muốn làm cho tất cả mọi người đắm chìm vào: "Thiếu chủ của ta là coi trọng các ngươi thần chiến sĩ cùng thần pháp sư, thần chiến sĩ cùng thần pháp sư tùy tùng tại lớn Đường Khả là rất nổi tiếng a! Cho nên, ta phải rõ ràng biết, ngươi hàng năm có thể cho ta cung cấp nhiều ít thần chiến sĩ cùng thần pháp sư!"

	"Những năm này chúng ta bị chèn ép, bị dung hợp, thuần chủng bạch nhân nhân khẩu đã không nhiều lắm, hiện tại, hàng năm nhiều nhất cung cấp hai mươi cái thần chiến sĩ, thần pháp sư; nếu như chủ thượng có thể cho chúng ta vẽ ra đến một mảnh khu sinh hoạt, để chúng ta có thể phồn diễn sinh sống, hai mươi năm về sau, chúng ta hàng năm có thể hướng chủ thượng dâng lễ một trăm tên thần chiến sĩ cùng thần pháp sư!"

	"Tốt, ngươi coi như so sánh thành thật! Khu sinh hoạt vấn đề, Thiếu chủ của chúng ta sẽ đi giải quyết cho ngươi!" Trung niên nhân để lại một câu nói, biến mất không thấy gì nữa: "Để năm nay thần chiến sĩ, thần pháp sư tiến đến thủ đô bến cảng, sẽ có người tiếp ứng!"