Chương 633: 10 năm 

	Nhân loại bên này nguy cơ vượt qua, Lục Vũ mấy người cũng chuẩn bị một lần nữa đạp vào tầm bảo hành trình, còn có ba người không có phân đến hỗn độn linh chủng đâu! Làm sao cũng muốn biện pháp lại tìm ba viên mọi người phân không phải?

	Sau đó, Lục Vũ ngạc nhiên phát hiện, A Bang có vẻ như tầm bảo kỹ năng đã điểm đầy, không tại tiếp tục quấy rối Ma tộc A Bang, đem cái mũi của mình dùng tại tìm kiếm linh vật phía trên, kia thật là đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua cảm giác, phàm là đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ có chút tác dụng đồ tốt, A Bang cơ hồ là mỗi ngày đều sẽ tìm được một cái , dựa theo dạng này tìm pháp, hỗn độn linh chủng cũng vẻn vẹn vấn đề thời gian.

	Cái này phải quy công cho Lục Vũ đem A Bang phó thác cho Triển thần bộ, bộ phòng xác thực nuôi Linh thú.

	Thế nhưng là bộ phòng nuôi Linh thú chủ yếu là hai loại, tầm bảo chuột, tìm linh chó, đến nỗi A Bang, chỉ là ăn uống miễn phí.

	Ăn uống miễn phí lâu liền nhàm chán, A Bang chủ động yêu cầu học một chút kỹ năng mới, có chút việc làm.

	Thế là, dị bẩm thiên phú A Bang đồng chí học xong tầm bảo chuột cùng tìm linh chó cường hãn cái mũi, mặc dù ở trong đó bỏ ra rất nhiều cố gắng, mà lại A Bang cái mũi vẫn là so ra kém chuyên môn tìm linh chó cùng tầm bảo chuột, bất quá, tại loại này bí cảnh bên trong, A Bang kỹ năng đầy đủ.

	Đương nhiên, không chỉ là cái mũi vấn đề, kỳ thật muốn tìm đồ tốt rất đơn giản, đặc biệt đơn giản, đó chính là,  nơi nào có cường đại Linh thú, hoặc là Linh thú chủng tộc, bọn hắn khu vực hạch tâm, khẳng định có đồ tốt.

	Tìm là dễ dàng tìm, nhưng là muốn cầm tới phi thường khó, bởi vì những linh thú này, đối với một cái người mà nói quá mạnh.

	Đặc biệt là đỉnh tiêm thiên tài địa bảo, đều là do một cái cấp sáu đỉnh phong Linh thú cầm giữ.

	Bằng vào mượn Lục Vũ chờ người mặt ngoài thực lực, có đôi khi thật đúng là không nhất định có thể đoạt tới.

	Nơi này, A Bang tác dụng lại lớn.

	Gia hỏa này khiêu khích xông đi lên đánh nhau, chủ công tổng, những người khác tại bên cạnh lược trận, phụ trợ.

	, loại kia một cái Linh thú trên cơ bản là thua mặt chiếm đa số.

	Mặc dù tuyệt đại đa số thông minh Linh thú cuối cùng lựa chọn chiến lược rút lui, nhưng là vẫn có mấy cái mắt không mở Linh thú, chết tại một nhóm người vây đánh phía dưới.

	A Bang vui vẻ ra mặt nhận lấy những linh thú này thú đan, mà Lục Vũ bọn hắn, thì là đem Linh thú hủy đi xương lột da, ăn xong lau sạch.

	Tại mấy người linh lực tạm thời không có cách nào tăng lên tình huống dưới, dùng huyết thực đến cường hóa luyện thể, là không sai lựa chọn.

	Tại dạng này càn quét tốc độ xuống, một đám người rất nhanh thu tập được ba cái hỗn độn linh chủng.

	Cái đồ chơi này, cũng là cả một đời một viên hữu hiệu đồ chơi, bất quá, còn có một số thượng vàng hạ cám cái khác linh vật, cũng có thể để mọi người nội tình càng thêm thâm hậu.

	Cứ như vậy, đạt thành sơ kỳ mục đích một đám người thêm một Hổ, về tới băng tuyết chi địa, mở ra dài dằng dặc bế quan hành trình.

	Lục Vũ cũng cuối cùng ăn vào hỗn độn linh chủng, nhất tâm đa dụng, mở ra cường hóa hành trình.

	...

	Nguyên Anh kỳ tấn thăng Hóa Thần Kỳ, kỳ thật vẫn là có đường luồn, chỉ là Lục Vũ bước chân bước tương đối lớn, trực tiếp ra đời nguyên thần, sau đó muốn phản quay đầu lại đặt nền móng.

	Dựa theo đạo lý giảng, tu luyện là một cái quá trình tiến lên tuần tự, tựa như là Nguyên Anh kỳ, hẳn là đả thông toàn thân kinh mạch thật nhỏ, mới có thể thành.

	Mà Lục Vũ tại Kim Đan kỳ thời điểm, bên ngoài lực tác dụng dưới, không chỉ đả thông trên thân thể tất cả nhỏ bé kinh mạch, trong đầu còn trực tiếp ra đời nguyên thần.

	Nhưng là Lục Vũ nguyên thần, có nguyên thần công năng, thậm chí bởi vì Lục Vũ bản thân là cái đồ biến thái, nguyên thần năng lực cũng không so chính tông nguyên thần kỳ kém.

	Nhưng là, Lục Vũ thông hướng não bộ nhỏ bé kinh lạc, trên thực tế là không có đả thông.

	Mà Lục Vũ hiện tại chính là trái lại, bắt đầu dần dần đả thông những này kinh lạc.

	Sở dĩ Hóa Thần Kỳ khó, chính là những này nhỏ bé kinh lạc, nhất định phải siêu cường độ cao linh lực một chút xíu mài nước công phu, mài ra.

	Vật này, tư chất linh căn có quan hệ, tư chất linh căn người càng tốt hơn, cái này mài càng nhanh, cũng càng thuận lợi.

	Đương nhiên, hiện tại Lục Vũ cũng không định triệt để đem những này nhỏ bé kinh lạc mài rơi, một khi mài rơi liền triệt để tấn cấp Hóa Thần Kỳ, hiện tại Lục Vũ còn không muốn tấn cấp.

	Đã có cái này bí cảnh, làm sao cũng phải đem ngũ tạng lục phủ triệt để rèn luyện không xong là?

	...

	Những người khác cũng là ôm ý tưởng giống nhau,

	Tất nhiên phát hiện băng tuyết chi địa cùng Hỏa Diễm chi địa chỗ tốt, một đám người liền quyết định hảo hảo lợi dụng nơi này rèn luyện thân thể, thân thể là vật chứa, thân thể càng cường đại, dung nạp linh lực tự nhiên cũng càng cường đại, nội tình cũng sẽ có nhất định tăng lên.

	Mà lại không chỉ là rèn luyện, đã có A Bang, đó chính là một cái Hổ hình boss, cường lực, phi thường mạnh mẽ, đặc biệt là tại A Bang ăn mấy khỏa cấp sáu đỉnh phong Linh thú thú đan về sau, càng ngày càng mạnh.

	Tất cả mọi người, dù cho mặc vào phổ thông Tinh khải, đều bị đánh không hề có lực hoàn thủ.

	Cho nên, tại tu luyện sau khi, dứt khoát tổ chức diễn luyện, không ngừng rèn luyện liều mạng tranh đấu kỹ năng.

	Thực lực tăng trưởng mang tới lực lượng mới, cũng đều tại dạng này chém giết bên trong không ngừng dung hợp, trở thành thực lực chân chính.

	Tại băng tuyết chi địa chờ đợi hơn một năm thời gian, một đám người căn cứ suy đoán, đi tới kim thuộc tính địa phương, kim thuộc tính linh khí tựa như là từng chuôi thành hình tiểu kiếm, tại khu vực bên trong nhanh chóng ghé qua.

	Ngay từ đầu đám người chỉ dám đi vào vài giây đồng hồ, sau đó liền ra, lúc này, trên cơ bản đã vết thương chằng chịt.

	Mà theo thời gian trôi qua,  một năm về sau, bọn hắn đã có thể bình yên vô sự đứng tại kim thuộc tính bão táp linh lực bên trong.

	Kim thuộc tính làm xong, một đám người chuyển di trận địa, đi thổ chi địa, nơi đó bão cát mê mang, bão cát nghe nói chưa từng có nghe qua.

	Đây đều là việc nhỏ, bởi vì lực phá hoại mạnh hơn, cũng không có kim thuộc tính lực xuyên thấu mạnh.

	Nhưng là tại đất khu vực, trọng lực dị thường, tăng thêm thổ linh lực có thể làm cho người hóa đá, Lục Vũ đám người thế nhưng là phí hết lớn khí lực, mới ở bên trong đứng vững bước chân.

	Mà lại, trong quá trình này, Lục Vũ đám người đụng phải cùng một chỗ đến đây thổ chi một đám đầu trọc.

	Lục Vũ lại gặp được năm đó tại trên Địa Cầu có qua gặp mặt một lần nhỏ như đến, bọn hắn cũng tại cái này thổ chi khu vực tu luyện.

	Nghiêng ngả là riêng phần mình chiếm một khối khu vực, sống chung hòa bình.

	Trong tu luyện, đầu trọc nhóm dẫn đầu hoàn thành khối khu vực này tu luyện, rời đi , dựa theo phương hướng đoán chừng, bọn hắn là đi thủy chi đi.

	Xem ra, người thông minh không chỉ là một đợt a.

	Cuối cùng, Lục Vũ đám người đi tới mộc chi địa, nơi này ngay từ đầu Lục Vũ còn tưởng rằng nhìn lầm, bởi vì trong này tất cả đều là sấm chớp mưa bão, cường đại sấm chớp mưa bão, nhưng là lại tản ra sinh mệnh khí tức.

	Một đám người ở bên trong, bị đánh dục tiên dục tử, cảm giác cả người đều muốn hỏng mất.

	Thời gian vội vàng mà qua, đặc biệt là đắm chìm trong trong tu luyện, mọi người hoàn toàn cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

	Làm một đám người từ mộc lôi chi địa lúc đi ra, dường như đã có mấy đời.

	Nhưng là, tất cả mọi người thực lực, so sánh vừa mới tiến bí cảnh thời điểm, đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Bọn hắn không chỉ kinh lịch ngũ hành luyện thể, còn tại A Bang mũi chó trợ giúp dưới, phục dụng bảy tám loại gia tăng nội tình linh tài , chẳng khác gì là cố gắng tiến lên một bước.

	Là thời điểm tấn cấp một đợt, Lục Vũ nhìn trước mắt sấm chớp mưa bão, cảm thụ được trên người lực lượng.