Chương 650: Phong Thần bảng chọn chủ 

	Toàn bộ, đều tại triển khai oanh oanh liệt liệt Đại Thừa kỳ cao thủ trên giới hoạt động.

	Tựa như là cá chép vượt Long môn, Đại Thừa kỳ cao thủ tại bản giới, dù cho ăn đủ loại duyên thọ đồ tốt, cũng liền có thể sống 2000-3000 năm, nhưng là thượng giới về sau, quy tắc cải biến, Đại Thừa kỳ cao thủ ở trên đi, liền có thể thành tiên, tuổi thọ không nói vô hạn, tối thiểu cũng là trên vạn năm, theo tu vi tăng lên, tuổi thọ còn có thể càng dài.

	Quá trình này, kéo dài trọn vẹn hơn hai mươi ngày, cái này đi lên trên cơ bản đều lên đi, tiếp xuống mới là toàn bộ thế cục trọng đầu hí, Phong Thần bảng chọn chủ.

	Tất cả mọi người coi là Phong Thần bảng chọn chủ là không có bất kỳ người nào vì can thiệp.

	Bất quá, nếu để cho bọn hắn nhìn thấy, cái nào đó dầu mỡ đại thúc cầm trong tay Phong Thần bảng, ở trong hư không đối chín cái khí vận long trụ chơi ý tưởng binh binh trò chơi lời nói, tất cả mọi người sẽ sụp đổ.

	Địa cầu, Phương Lục trạm sửa chữa, Phong Thần bảng tựa như là ven đường khắp nơi có thể thấy được thải sắc đạo cờ, bị chộp vào một cái dầu mỡ trong tay, tay chủ nhân ngay tại một cái bàn phía trước.

	Cái bàn hiện lên một bức địa đồ, phía trên có mười một cây cây cột, bất quá có hai cây bị dầu mỡ đại thúc cho dứt bỏ.

	"Tiếp tục đưa cho Đại Chu!" Phương Văn nhìn một chút địa đồ: "Kỳ thật cũng rất tốt, ba nhà vây công một nhà, thỏa thỏa muốn đổi chủ, sinh linh đồ thán a sinh linh đồ thán!"

	"Cho Đại Đường? Đoán chừng nhịn không được Thiên Đình Đại Chu cùng Ám đường vây công đi!"

	"Đưa cho xuẩn đồ đệ, để hắn qua a Phong Thần bảng ẩn? Được rồi được rồi, hố đồ đệ không phải như thế hố, hố chết, liền không có đồ đệ!"

	"Muốn hay không giúp ta một chút kia xuẩn đồ đệ, dứt khoát đưa cho thánh quốc được rồi, tại Đại Chu chờ Tam quốc vây công dưới, ân, thánh quốc những năm này âm thầm phát triển đồ vật hẳn là có thể bạo lộ ra đi!" Phương Văn gật gật đầu, chủ ý này là thật không sai.

	Thế là, Phương Văn ấn mở thánh quốc chỗ khí vận quốc trụ, tựa như là máy tính toàn bộ tin tức hình ảnh, khí vận quốc trụ chuyển biến trở thành từng trương mặt người ảnh chụp.

	Tư ẩn quyền, tại Phương Văn trong mắt, không tồn tại.

	"Ha ha ha, đây chính là Ám đường lão đại đi, dáng dấp vẫn rất đẹp trai, bất quá không có ta đẹp trai!" Phương Văn có quấn có hào hứng nhìn xem từng tấm hình: "Muốn hay không cho Ám đường cũng tìm một chút sự tình làm, nghe nói cái này lão nhị không phải rất chịu phục..."

	"Ai, hoặc là vẫn là cho lấy tới bạo loạn Tinh Hải đi, đến cái tám nước tranh bá, chủ ý này là thật không sai!" Phương Văn lại nhìn một chút vạn thương thành long trụ, mặc dù nhỏ một chút, cũng là phù hợp yêu cầu nha.

	Cười gian bên trong, Phương Văn chơi ý tưởng binh binh trò chơi nhỏ, đương nhiên, mục tiêu chỉ có hai cái, thánh quốc cùng vạn thương thành.

	Cuối cùng, ngón tay rơi vào thánh quốc phía trên.

	"Được, trước diệt thánh quốc, lại diệt vạn thương thành, quyết định như vậy đi!" Phương Văn đem trong tay Phong Thần bảng ném đi, một cái lỗ đen xuất hiện, Phong Thần bảng liền thử lưu một chút chui vào, biến mất không thấy.

	...

	Thánh quốc, quốc đô, so sánh cái khác quốc gia, hoàng cung đều là vàng son lộng lẫy, thánh quốc Hoàng thành từ bên trên xem tiếp đi, toàn bộ chính là đen sì sì.

	Cho dù là trong cung điện, cũng là đen sì sì một mảnh, cái khác cung điện ưa thích dùng nhất quang minh pháp trận, nơi này cung điện vậy mà một cái đều không dùng.

	Lúc này, Ám đường cao tầng ngay tại mở đại hội, một đám người đen như mực ở trong đại điện mặt, thương lượng sau này thế nào tiến công Đại Đường, như thế nào từ trên thân Đại Chu lấy ra lợi ích, như thế nào cùng Đại Thương quần nhau, quốc cảnh tuyến quá dài cũng không tốt lắm a.

	Kết quả, ngay tại mọi người trò chuyện khởi kình thời điểm, một cái lỗ đen đột nhiên tại giữa đại điện xuất hiện, Phong Thần bảng tựa như là một vầng mặt trời, tản ra vô tận quang mang, từ trong lỗ đen chui ra ngoài về sau, liền đem toàn bộ cung điện màu đen chiếu sáng.

	Từng trương thời gian dài giấu ở hắc ám bên trong hoảng sợ mặt bại lộ tại quang mang phía dưới.

	"Chuyện gì xảy ra, đây là, Phong Thần bảng?" Tất cả mọi người sợ ngây người.

	Cùng lúc đó, tất cả khí vận quốc trụ cột sáng trong nháy mắt toàn bộ biến mất, canh giữ ở khí vận quốc trụ bên trên thủ hộ giả, thấy được kia nhìn thoáng qua cảnh tượng, đen như mực đại điện, mấy chục tấm hoảng sợ mặt.

	...

	"Tại thánh quốc!" Đường hoàng nhìn xem hình tượng cũng có chút không thể tin được: "Thế nào lại là thánh quốc đâu? Bất quá dạng này cũng tốt, ta lớn Đường Khả lấy nắm giữ càng lớn quyền chủ động, mệnh lệnh đối thánh quốc biên cảnh thăm dò tính tiến công! Cái khác quân đoàn, thu sạch co lại phòng thủ!"

	Thánh quốc trên biên cảnh quân đoàn, chính là lúc ấy Lục Vũ chỗ quân đoàn, từ khi chiếm lĩnh Bảo Tượng quốc quan khẩu cùng thành thị về sau, một mực liền không có lui ra ngoài, bất quá cũng chưa từng có phân thâm nhập vào công.

	Bất quá bây giờ, cuối cùng có thể tiếp tục lên.

	Lúc này Lý Triệu Huy dẫn theo mười hai cầm tinh còn có phi hành đại đội, đã sớm không phải nguyên lai kia một chút xíu người, bọn hắn trên chiến trường diễn sinh ra tới đại lượng hoàn toàn mới phương thức chiến đấu, tỉ như nói không hàng chiến đấu, tỉ như nói oanh tạc chiến đấu, tỉ như nói nhanh chóng chuyển di giương đông kích tây.

	Đây đều là tại mấy năm này bên trong dần dần trên chiến trường lục lọi ra tới mới chiến pháp.

	Mệnh lệnh truyền đến tiền tuyến trước tiên, Lý Triệu Huy đồng chí lại bị phái đi ra, bắt đầu hắn nhảy thoát quấy rối hành trình.

	Đương nhiên, Đại Đường là bởi vì một mực tại cùng thánh quốc gây sự tình, nhanh chóng tiến vào hình thức chiến đấu.

	Đại Chu cùng Đại Thương cũng cơ hồ không có rơi xuống bao nhiêu thời gian, nhanh chóng hướng thánh quốc biên cảnh điều binh khiển tướng.

	Lần này chiến đấu, cũng không phải chuyện nhỏ, muốn đem cờ đoạt tới, nhưng là muốn đem nắm giữ cờ người khô rơi, mà lại xử lý thời điểm, không thể để cho cờ tiếp tục tự động tìm đời tiếp theo, đây là một cái thật phiền toái quá trình.

	Chủ động giao ra, đây là không thể nào, cái đồ chơi này dựa theo trò chơi quan điểm, thuộc về linh hồn ràng buộc, không cách nào giao dịch, tử vong rơi xuống tích.

	Cho nên, thánh đường người Thánh chủ này hiển nhiên cũng không có khả năng thúc thủ chịu trói a, nếu thật là chết rồi, cái gì truy cầu cũng không có, còn mẹ nó, làm cái cọng lông âm mưu?

	Oanh oanh liệt liệt bốn nước đại chiến lại bắt đầu,  đối thánh quốc tin tức tốt duy nhất chính là, Thiên Đình cùng Đại Thương còn tại không muốn mạng tiến công Đại Chu, kéo lại Đại Chu tuyệt đối chủ lực, chính Đại Thương tuyệt đối chủ lực cũng tại cùng Đại Thương đánh nhau.

	Cũng là Đại Đường, từ bỏ đối Đại Chu tiến công, co vào biên cảnh quân đoàn, bắt đầu tiểu quy mô thăm dò tiến công thánh quốc.

	...

	Lục Vũ, đối với phía ngoài mệnh lệnh không rõ ràng lắm, bất quá Lục Vũ có thể thông qua tài nguyên triệu tập phương hướng đến biết, gần nhất đường tuyến kia đánh so sánh high.

	Giải trừ cấm đi lại ban đêm về sau, một nhóm lớn vật tư từ sản xuất đơn vị đưa đến trong kho, kho bộ cũng bắt đầu vận chuyển bình thường.

	Bất quá, so sánh cái khác phòng tuyến, cùng thánh quốc giáp giới bộ đội khối này tài nguyên triệu tập trình độ rõ ràng so địa phương khác dày đặc, đặc biệt là bom cùng đạn pháo triệu tập lượng, nhiều thật nhiều lần.

	Lục Vũ biết, thánh quốc khối kia hẳn là muốn làm lớn sự tình.

	Bất quá, hắn còn không phải rất xác định, cho nên, đáp lấy tìm Lý Triệu Cơ thời điểm, hơi dò xét một chút, sau đó, Lục Vũ cũng sợ ngây người.

	"Cái gì, Phong Thần bảng bị thánh quốc lấy đi?" Lục Vũ im lặng nhả rãnh: "Không phải nói, lần này chọn chủ có khả năng nhất vẫn là Đại Chu a? Làm sao tuyển cái yếu nhất thánh quốc?"

	"Có trời mới biết Phong Thần bảng lên cơn điên gì, bất quá như thế chuyện tốt, trước tiên đem cái này cái gì rắm chó thánh quốc diệt!" Lý Triệu Cơ cũng là rất nhìn thoáng được.