Chương 396: Bắt 

	Lục Vũ lái phi hành ba lô bay đến một cái khác phân khu, tìm góc vắng vẻ hàng xuống dưới, lượn quanh một cái vòng quan hệ, liền đi tới một cái quán rượu nhỏ, đây là Lục Vũ cùng Sở Bộ đầu ước định gặp mặt địa phương, khoảng cách sát thủ giáp điểm dừng chân tương đối gần, mà lại sát thủ Giáp nhất cũng sẽ không đến bên này.

	Ước chừng qua hơn một giờ, Sở Bộ đầu đúng hẹn đến nơi này cùng Lục Vũ chắp đầu , chờ đợi lấy trời triệt để biến thành đen.

	...

	Đèn hoa mới lên, sát thủ giáp ngồi tại viện tử của mình bên trong uống vào rượu buồn, gần nhất có vẻ như cái gì đều không thuận, coi trọng cô nàng bị khác có tiền đại gia bao đi, mấu chốt nhất là cái này đại gia rõ ràng thuộc về có quyền thế, chính mình cũng không muốn gây thêm rắc rối, vì dạng này một cái phong trần nữ tử liền tự mình hạ sát thủ, đây là có làm trái sát thủ chuẩn tắc.

	Đánh bạc cũng là lão thua, tiếp cái tờ đơn còn thất thủ, đến bây giờ đều không có đầu tự.

	Rầu rĩ không vui, chỉ có thể uống rượu giải buồn.

	Sát thủ giáp hiện tại ở viện tử là thuộc về so sánh u tĩnh địa phương, vừa lúc ở hai đầu đường sông giao nhau bên miệng bên trên, dùng hàng rào trúc vây, cao cỡ nửa người, rất có tình cảm, có thể rõ ràng thấy rõ ràng hàng rào tình huống bên ngoài, cũng là sát thủ chuẩn tắc một trong, tận lực lựa chọn loại này thuận tiện chạy trốn địa phương.

	"Mẹ nó!" Sát thủ giáp trong lòng suy nghĩ, hung hăng rót hết một chén rượu lớn: "Đừng để ta gặp lại tiểu tử kia, không phải ta tuyệt đối để hắn sống không bằng chết, chọc hoa chọc đến chết..."

	Sau đó ánh mắt của hắn liền đáng giá: "Mẹ nó, ông trời của ta ơi, ta đây là giải tỏa mới kỹ năng a, tâm tưởng sự thành?"

	Chỉ gặp Lục Vũ tại hàng rào bên ngoài đi qua, thoạt nhìn vẫn là rất cẩn thận, cảnh giác quan sát đến tình huống chung quanh, sợ có cái gì quái vật đột nhiên nhảy ra dáng vẻ.

	Mà lại cái này Lục Vũ cũng hướng bên này nhìn quanh một chút, cũng liền nhìn quanh một chút, rất nhanh liền quay đầu trở lại đi.

	Sát thủ giáp rất may mắn, làm một tính cảnh giác rất cao sát thủ, mỗi lần nhiệm vụ đều sẽ dịch dung không giống khuôn mặt, dạng này dù cho lần trước bộ dáng bị người đối mặt, lần sau nhiệm vụ thời điểm cũng sẽ không bị nhận ra.

	Rõ ràng, cái này Lục Vũ tựa như là nhìn thấy một người xa lạ, cảnh giác nhưng là lại cong lên mà qua.

	Sát thủ giáp không có gấp, tại Lục Vũ biến mất tại một cái chỗ ngoặt thời điểm, sát thủ giáp mới thản nhiên đi theo.

	Kết quả đi không bao xa, liền nghe đến phía trước có thanh âm.

	"Ai, vị này lão trượng, nghe nói nơi này phụ cận có một nhà so sánh ra minh lệ xuân phường, ngài biết ở nơi nào a, chính là đầu bảng của bọn họ gọi Tiểu Thúy chỗ nào? Làm phiền giúp ta chỉ cái đường!" Lục Vũ thanh âm truyền đến, sát thủ giáp len lén thăm dò xem xét, khá lắm, cái này Lục Vũ chính ngăn cản ven đường một cái lão đầu tử hỏi đường đâu.

	"Lệ xuân phường, đây không phải chính mình thường xuyên đi nhà kia a? Mẹ nó, ta Tiểu Thúy..." Sát thủ giáp lập tức cảm giác giận không kềm được. Bất quá như thế cho mình giải một cái nghi ngờ, vì sao Lục Vũ tiểu tử này đã trễ thế như vậy sẽ xuất hiện ở chỗ này.

	Cái này lệ xuân phường thế nhưng là khu vực này bên trong số một số hai lớn phường, giai lệ đông đảo, phục vụ cũng chu đáo, mà Lục Vũ làm phiến khu vực này bộ khoái, mộ danh đến đây chiếu cố vẫn tương đối đáng tin cậy.

	"Phía trước xoay trái, lại rẽ phải, đi thẳng hai cái giao lộ, lại rẽ phải, đã đến!" Lão trượng tay thuận miệng nói.

	Chỉ thấy Lục Vũ cúi đầu khom lưng cảm tạ: "Ai nha, tạ ơn tạ ơn!"

	Không có chút nào dinh dưỡng cám ơn vài câu về sau, Lục Vũ cũng nhanh bước rời đi.

	Sát thủ giáp ngay tại nghi hoặc lão nhân này vì sao muốn chỉ một cái hoàn toàn sai lầm phương hướng thời điểm, lão đầu tử nói một mình truyền đến: "Mẹ nó, hỏi đường cũng không biết cho cái hỏi đường tiền, còn nhớ ta cho ngươi chỉ đường, nằm mơ đâu, đi cái nào trong nhà xí tìm Tiểu Thúy đi, người trẻ tuổi, ngươi còn nộn đâu!"

	Sát thủ giáp bừng tỉnh đại ngộ, đây là lão đầu tử cố ý đây này.

	Sát thủ giáp cười gian lấy từ góc rẽ đi tới, không nhanh không chậm dọc theo lão đầu tử chỉ đường đi, cùng lão đầu tử gặp thoáng qua thời điểm, hoàn lễ mạo gật đầu, làm cho lão đầu tử có chút kinh ngạc.

	Phía sau truyền đến thanh âm: "Bệnh tâm thần a, ta lại không biết ngươi, hướng ta gật đầu mỉm cười làm cái gì, còn không bằng thực tế điểm cho điểm linh thạch, người tuổi trẻ bây giờ, thật một cái so một cái thần kinh!" Thanh âm dần dần đi xa,

	Sát thủ giáp cũng là trong lòng cảm tạ cái lão nhân này, hắn cái này chỉ đường, thế nhưng là giúp mình thật lớn một chuyện a.

	Chính mình đối với nơi này có thể quen thuộc, chính như lão đầu tử nói , dựa theo hắn chỉ đường phương thức, mục đích hẳn là một cái nhà xí, công cộng nhà xí, đừng tưởng rằng tu sĩ không cần lên nhà xí, kỳ thật vẫn là muốn lên, mà lại bởi vì tu sĩ bài độc cơ chế so với người bình thường còn tốt hơn, cho nên tu sĩ nhà xí so với người bình thường càng thêm thối.

	Làm sát thủ giáp lần nữa nhìn thấy Lục Vũ thời điểm, Lục Vũ chính che mũi mắng to đâu: "Mẹ nó phá lão đầu, cố ý âm ta đây, chỉ cho ta sai đường, nhìn ta trở về không hảo hảo đánh gãy chân của ngươi!"

	Sát thủ giáp tâm tình trong nháy mắt đã khá nhiều, mẹ nó, luôn cảm giác lão đầu tử này giúp mình ra gần một ngụm ác khí.

	Lục Vũ cũng xem đến phần sau theo tới sát thủ giáp, nhìn tức hổn hển: "Nhìn cái gì vậy,  chưa thấy qua người a!"

	"Ngô, người, gặp qua, gặp qua thật nhiều người sống, cũng đã gặp thật nhiều người chết, còn có thật nhiều lập tức sẽ chết người!" Sát thủ giáp tâm tình thư sướng, tự nhiên mở trò đùa.

	"Người sống, người chết, người chết sống lại?" Lục Vũ khóe miệng lộ ra ý cười: "Ân, cái này cũng không tệ, ngươi cảm thấy ngươi là ai!"

	"Ta là người sống, mà ngươi, lập tức sẽ biến thành người chết!"Sát thủ Giáp nhất vừa nói, một bên tới gần Lục Vũ, nhìn phong khinh vân đạm.

	"Có đúng không! Ngươi xem một chút sau lưng của ngươi, "Lúc này Lục Vũ nở nụ cười, tiếu dung để sát thủ giáp cảm giác được không đúng, có chỗ nào bị chính mình đã bỏ sót.

	Một đầu kim sắc dây thừng đột nhiên từ dưới đất xông lên, tại sát thủ giáp kịp phản ứng trước đó, liền đã triệt để đem sát thủ giáp trói gô, một cái lão đầu tử từ trên trời giáng xuống, chính là mới vừa rồi cho Lục Vũ cố ý chỉ sai đường lão đầu tử, trong tay còn cầm hai bức cấm linh xiềng xích.

	Tại sát thủ giáp còn tại ngây người cái này dây thừng là cái gì quỷ thời điểm, đã bị triệt để cầm giữ.

	Lục Vũ cùng Sở Bộ đầu vây quanh sát thủ giáp, lúc này Lục Vũ trong mắt tất cả đều là nhìn thấy những thứ mới lạ quang mang, phảng phất một người hiếu kỳ Bảo Bảo: "Bộ đầu đại nhân, cái này dây thừng chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết màn trướng kim dây thừng?"

	"Không phải, đây chỉ là một đỉnh tiêm pháp khí cấp bậc đồ dỏm!" Bộ đầu đại nhân đem sát thủ giáp hướng trên bờ vai một kháng: "Chính phẩm thế nhưng là đỉnh tiêm Linh Khí, ngay cả thánh nhân cũng có thể trói lại cấm linh, cái đồ chơi này tại Thiên Đình đâu!"

	"Không phải thật sự phẩm cũng rất mạnh a, ta nhìn vật này tốt, nếu không cũng cho ta một cái?" Lục Vũ trong mắt quang mang đều nhanh thực chất hóa.

	"Chờ ngươi làm tới bộ đầu vào cái ngày đó, tự nhiên sẽ có một đầu cho ngươi!" Sở Bộ đầu cười lớn nói: "Nhanh, đem cái này xử lý, kế tiếp ngay lập tức đi làm, không phải ngày mai muốn lộ bộ mặt thật!"