Chương 116: Tân binh huấn luyện (9) 

	Một vạn năm trước, Phong Thần bảng tại Thiên Đình, ngay từ đầu thời điểm Chu triều Thương triều cùng chung mối thù, trực tiếp đem Thiên Đình đánh cho tàn phế, sau đó lưỡng cường tranh chấp, cuối cùng Chu triều thắng được.

	Nhưng là lần này, Thương triều cũng sẽ không cùng Chu triều liên thủ, muốn liên thủ cũng là liên thủ với Thiên Đình, mà lại so sánh lần trước, càng thêm không có nỗi lo về sau, lần trước liên thủ, Thương triều sợ Chu triều ăn chính mình quá cảnh tinh binh, mà Chu triều cũng sợ Thương triều lui về bên trong nếu là nội đấu, Thiên Đình liều chết phản công, cả hai đều có điều cố kỵ, cũng là bình an vô sự.

	Mà bây giờ, Thương triều cùng Thiên Đình tại Chu triều hai bên, chỉ cần hai bên đã hẹn đồng thời tiến công là được, dù cho đem Chu triều toàn bộ chia cắt, cả hai cũng là vừa vặn a.

	Bất quá, hiện tại sao, đại kiếp vừa mới bắt đầu, ai cũng không muốn làm cái này chim đầu đàn, cũng đều bảo trì cái này khắc chế.

	Đương nhiên, có ít người không hi vọng mọi người quá khắc chế.

	Ám đường tổng bộ đại điện, bình thường không trống trải bỏ đại điện, hôm nay vậy mà tụ tập thật nhiều người, đương nhiên, hắc ám đại điện vẫn là hắc ám đại điện, tất cả mọi người tại âm ảnh bên trong, thậm chí tại âm ảnh bên trong còn mặc quần áo màu đen, mang theo màu đen mũ trùm.

	"Đường chủ!" Đứng tại hàng trước nhất người lên tiếng: "Cơ hội tới, nhưng là hiện tại từng cái đại quốc còn duy trì khắc chế!"

	"Khắc chế, bọn hắn đương nhiên muốn khắc chế!" Ngồi tại phía trên nhất đường chủ nói đến: "Nhưng là, chúng ta không thể để cho bọn hắn khắc chế, bại lộ một chút đẳng cấp thấp ám tử, trước chế tạo một chút ma sát nha, cũng không thể khiến cái này quốc gia chỉ lo thân mình, nhìn xem Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc, đánh có thể vui vẻ!"

	"Vâng!" Các bóng đen dần dần ẩn đi, đại điện một lần nữa trở nên đìu hiu.

	...

	Làm sân huấn luyện một phương bá chủ Lục Vũ, đã cơ bản thay thế Bách phu trưởng công năng, bởi vì Lục Vũ luôn có thể tìm ra tăng tốc mọi người tốc độ huấn luyện phương pháp, mặc dù có đôi khi tăng tốc không rõ ràng, nhưng là cùng cái khác mấy một tân binh trung đội tương đối, tại Lục Vũ giám sát dưới, cái này trung đội một huấn luyện tiến độ rõ ràng phải nhanh rất nhiều, mà lại chỉnh thể hiệu quả cũng càng tốt.

	Trong lúc bất tri bất giác, Lục Vũ tại cái này trong trung đội đã tạo dựng lên cường đại uy tín, không phải loại kia hạ mệnh lệnh, mà là một loại chân chính bội phục.

	Mà trên chiến trường, loại này bội phục thậm chí so hạ mệnh lệnh tới càng thêm có tác dụng.

	Bởi vì hạ mệnh lệnh, luôn có người sẽ cảm thấy bất mãn, đương nhiên, dù cho cảm thấy không đúng, vẫn là kiên trì đi lên.

	Mà bội phục liền một cái khác nói, làm ngươi đứng ra nói ta muốn làm gì thời điểm, người ta lại bởi vì tín nhiệm ngươi, bội phục ngươi, mà không chút do dự cùng theo đi làm.

	Cả hai làm chuyện giống vậy, cái sau thường thường hiệu quả càng tốt hơn.

	Cái này giống cổ đại Trung Quốc thời kỳ kháng chiến, quốc danh đảng tướng lĩnh là như vậy: "Các huynh đệ, lên cho ta, hung hăng đánh, nhất định phải ngăn chặn, ngăn chặn!" Tại các binh sĩ xông đi lên về sau, hắn lại về sau rút lui.

	Mà ta đảng tướng lĩnh là như vậy: "Các huynh đệ, cùng ta xông!" Sau đó xung phong đi đầu, sớm nhất mấy cái lao ra người một trong.

	Hiệu quả có thể nghĩ.

	Hiện tại trên trận tình huống cũng cùng loại, Bách phu trưởng là mệnh lệnh mọi người huấn luyện cái nào đó khoa mục, Lục Vũ là mang theo mọi người cùng nhau huấn luyện cái nào đó khoa mục, ở trong mọi người còn giao lưu kinh nghiệm, bù đắp nhau, một chút xíu dẫn dắt, đều có thể để cả đội người được lợi.

	...

	"Xem ra sau khi kết thúc huấn luyện, ngươi cũng không chi phí tận tâm huyết cho bọn hắn chọn một Bách phu trưởng ra!" Thiên phu trưởng cùng Bách phu trưởng đứng chung một chỗ, nhìn xem bên này huấn luyện.

	"Đây không phải chuyện tốt a, sớm một chút về đơn vị, các huynh đệ còn cần ta đây!" Bách phu trưởng nói đến: "Lãnh đạo, chúng ta lúc nào làm nhiệm vụ a! !"

	"Nhiệm vụ, gần nhất chính là hảo hảo huấn luyện tân binh, đến lúc đó thật muốn làm nhiệm vụ thời điểm, chính là muốn mệnh thời điểm, về sau nhiệm vụ không phải vây quét vây quét chạy loạn linh thú, mà là thực sự quốc cùng quốc đại chiến, chúng ta ai cũng không thể cam đoan có thể hay không còn sống trở về!" Thiên phu trưởng thổn thức nói: "Đại kiếp tới a!"

	"Lãnh đạo, ngài một mực nói đại kiếp, đại kiếp đến cùng là cái gì?" Bách phu trưởng tò mò hỏi, đối với đại kiếp thuyết pháp này, tầng dưới chót đúng không biết đến.

	"Ta cũng không biết, ta chỉ là từ tướng quân trong miệng nghe qua đầy miệng, đại kiếp tới, cụ thể tình huống như thế nào, chúng ta cái gì cũng không biết!" Thiên phu trưởng nói: "Chúng ta chỉ có thể chuẩn bị sẵn sàng! Được,

	Không nên nói cái này, gần nhất xem trọng điểm, có vẻ như bảo tượng nước bên này có chuyện gì, liên tiếp hướng chúng ta bên này thẩm thấu, đã bắt lấy nhiều cái thám tử!" Thiên phu trưởng nói: "Nắm chặt huấn luyện tân binh! Đến lúc đó phái bọn hắn đi thủ đường biên giới!"

	"Ngươi nói có thể hay không những hài tử này vừa tới, liền trực tiếp tiến vào chiến trường?" Bách phu trưởng đột nhiên hỏi: "Cái này quá tàn khốc!"

	"Nói không chừng!"

	...

	Bách phu trưởng lúc trở về, Lục Vũ còn tại mang theo mọi người đánh chính quyền, bất quá cái này tư thế lại chỉnh thể tiêu chuẩn một chút, đâu ra đấy, có bộ dáng nhiều.

	"Ta nói Bách phu trưởng đồng chí!" Lục Vũ nhìn thấy Bách phu trưởng trở về: "Chúng ta dạng này đánh quyền muốn đánh tới lúc nào a?"

	"Tiếp lấy!" Bách phu trưởng tâm huyết dâng trào, cầm lên bên sân một cây gậy gỗ ném cho Lục Vũ: "Đến đánh một trận!"

	"Đánh một trận?" Lục Vũ quơ quơ cây gậy, nhìn xem không có mặc Tinh khải Bách phu trưởng: "Ta như vậy mặc Tinh khải, ngươi không có mặc, có thể hay không bị ta đánh chết nha!"

	"Đánh chết tính ngươi lợi hại!" Bách phu trưởng xắn một cái côn hoa: "Tới đi!"

	...

	"Oanh!" Lục Vũ không có dấu hiệu nào nổ tung đột tiến,  trong nháy mắt giết tới Bách phu trưởng trước mặt, cây gậy tựa như là Độc long toản, bay thẳng Bách phu trưởng mặt.

	"Tới tốt lắm!" Bách phu trưởng quân ngũ xuất thân, thời khắc bảo trì cảnh giác, Lục Vũ đột nhiên tập kích không có đưa đến tác dụng, chỉ gặp Bách phu trưởng nhẹ nhàng đem cây gậy trong tay của mình đi lên một khung, thân thể xoay người một cái, tại Lục Vũ biến chiêu trước đó, liền đã từ mặt bên bước lướt ra ngoài, đồng thời cây gậy vẩy một cái, tại Lục Vũ nách chỗ nhẹ nhàng đâm một cái, liền nhảy ra.

	"Ngươi đã chết một lần!" Bách phu trưởng vừa cười vừa nói: "Lần đầu sử dụng Tinh khải chiến đấu người, thường thường ngay cả chính hắn bản thân sức chiến đấu đều không phát huy ra được, nhìn lực lượng lớn hơn nhiều, uy lực mạnh rất nhiều, nhưng là không có cái gì trứng dùng! Nhớ kỹ, sử dụng Tinh khải cùng chiêu thức, mọi thứ lưu ba phần lực, ngươi vừa mới đột tiến rất nhanh, nhưng là không có lưu lực khí, ta từ ngươi xuất phát một nháy mắt liền biết ngươi tuyến đường, ngươi căn bản không có cách nào biến chiêu! Lại đến!"

	Trên trận, chỉ gặp Lục Vũ lần lượt thẳng hướng Bách phu trưởng, nhưng là mỗi một lần đều bị Bách phu trưởng nhẹ nhõm phòng ngự phản kích, Lục Vũ căn bản là không chiếm được một chút xíu tiện nghi, dù cho sử dụng Tinh khải, nhưng là thuần túy chiêu thức bên trên đồ vật, Lục Vũ một chút cũng không có chiếm được tiện nghi.

	Lục Vũ Không có Nguyên Anh kỳ tốc độ cùng lực lượng, nhưng là trong chiến đấu khắp nơi bị Bách phu trưởng đè lên đánh, một cái là Lục Vũ còn không phải triệt để chưởng khống Tinh khải phương thức chiến đấu, còn có một cái đương nhiên là quân ngũ xuất thân Bách phu trưởng, thật rất mạnh!

	Đương nhiên, ở trong quá trình này, Lục Vũ cũng đang không ngừng tiến bộ, ngay từ đầu triệt để áp chế, bây giờ trở nên càng ngày càng trôi chảy, mà lại Lục Vũ cũng rốt cuộc hiểu rõ Bách phu trưởng nói lưu lực ba phần ý tứ, có thể làm được giữa đường biến chiêu, đương nhiên, so sánh tự thân lưu lực ba phần, Tinh khải càng thêm khó khăn.