Chương 606: 

	"Oanh" hai tiếng to lớn bạo hưởng tựa như là một tiếng, chấn động đến toàn bộ sơn động đều đang rung động, một chút đá vụn ba ba ba rơi xuống.

	Hai tiếng" phốc xì..." Ngay tại Hổ Vương trước mặt vang lên, một cỗ mùi huyết tinh tại Hổ Vương trong lỗ mũi tràn ngập.

	Nhưng là, cảm ứng bên trong kia hai cái vật nhỏ cũng không có như kỳ vọng bên trong, tiện tay bị chính mình đánh ra đi, mà là hung hăng đỉnh lấy chính mình móng vuốt, Hổ Vương Minh hiển cảm giác được chính mình tấn công tốc độ chậm lại.

	...

	Hai cái chướng ngại vật, chính là Lục Vũ cùng Dương Chấn Thiên, hai người riêng phần mình nắm lấy một khối tấm chắn, hung hăng đỉnh lấy Hổ Vương móng vuốt.

	Vừa mới to lớn lực trùng kích, hai người thật là cận kề cái chết không lùi, hung hăng dùng hai tay của mình, dùng bờ vai của mình cùng nửa người đỉnh lấy.

	Dù cho lấy hai người thân thể cường hãn, tại cao ròng rã một cái cấp bậc Hổ Vương trước mặt, cũng yếu ớt không tưởng nổi, tại Hổ Vương cái này bạo phát tiềm lực bao hàm phẫn một kích bên trong, thân thể hai người đã làm trọng thương.

	Nhưng là, hai người gắt gao đỉnh lấy Hổ Vương vẫn là đạt đến mong muốn mục đích, Hổ Vương tốc độ chậm lại, đồng thời từ giữa không trung rơi xuống.

	"Ba!" Chân của hai người rơi vào thực chỗ.

	"Rầm rầm" Hổ Vương thân thể lại là rơi xuống đến một cái trong vũng bùn, đây là Lục Vũ trải qua tính toán chính xác, tính ra địa phương, ở chỗ này, Lục Vũ làm một cái vũng bùn ra, đây cũng là hai người liều mạng đứng vững Hổ Vương động lực.

	"Ngay tại lúc này!" Lục Vũ rống lên.

	Một đạo tràn đầy khí tức hủy diệt thương ảnh, tựa như là một đầu Độc Long, từ hai mặt tấm chắn ở giữa trong khe hẹp, đâm ra ngoài, trực tiếp đối hướng về phía Hổ Vương cái trán chữ Vương, tràn đầy khí thế một đi không trở lại.

	Hổ Vương cảm nhận được đập vào mặt tử vong khí tức, muốn né tránh.

	Đáng tiếc phía dưới là vũng bùn, què một cái chân không dùng, còn lại một cái chân tại vừa mới tấn công bên trong, đã bạo phát toàn bộ tiềm lực, tại dạng này trong vũng bùn, rốt cuộc không làm gì được.

	"Rống!" Hổ Vương chỉ có thể lựa chọn dùng chân trước đi cản đạo này đòn công kích trí mạng, bởi vì đạo này công kích đã khóa chặt vị trí, quang tránh lời nói, là trốn không thoát, nhất định phải tiêu hao hết.

	Thế nhưng là, Lục Vũ cùng Dương Chấn Thiên thật vất vả tạo dạng này một cái tuyệt sát cơ hội, sẽ để cho cơ hội như vậy đào tẩu a?

	Tuyệt đối sẽ không,

	Hai người đã vứt xuống triệt để biến hình tấm chắn, hung hăng riêng phần mình ôm lấy trước mắt thú trảo.

	"Ngang!" "Mưu!"

	Hai tiếng phảng phất xuyên qua thời không mà đến thanh âm tại Lục Vũ cùng Dương Chấn Thiên trên thân phân biệt vang lên.

	"A!" Hai người gào thét, hai tay ôm hổ trảo, hai chân lẫn nhau chống đỡ, hung hăng vạch lên hổ trảo, trên người xương cốt phát ra cạc cạc cạc vỡ vụn thanh âm, Hổ Vương bộc phát tiềm lực sinh mệnh lực lượng, không phải dễ dàng như vậy chống cự.

	Hai người, vẻn vẹn trì hoãn một nháy mắt thời gian, nhưng là trong chớp nhoáng này thời gian đủ.

	Đầu thương toàn bộ biến thành màu đen ba mũi hai nhận thương hung hăng đâm vào Hổ Vương trong đầu, một nháy mắt, Hổ Vương óc liền triệt để hủy diệt.

	Nhưng là Hổ Vương song trảo vẫn là khép lại.

	Hai cái móng vuốt, ba người đụng thành một đoàn.

	"Phốc thử, phốc thử, phốc thử!" Ba tiếng thổ huyết thanh âm.

	Ba người cơ hồ đều là toàn thân xương cốt đứt gãy, co quắp làm một đoàn.

	...

	Từ vừa mới bắt đầu, Lục Vũ liền không có chế định loại kia tất cả mọi người không bị thương kế hoạch, mà là chân chính tìm đường sống trong chỗ chết kế hoạch, cơ hội chỉ có một lần, bất quá còn tốt, Dương Phá Thiên không để cho mọi người thất vọng, hắn nắm chắc kia duy nhất một tia cơ hội.

	"Ha ha ha ha! Phốc thử!" Lục Vũ một bên thổ huyết vừa cười, dùng đến miễn cưỡng còn có thể động tay trái, móc ra một viên linh thạch, hung hăng vứt xuống trên vách núi đá.

	Một cái nho nhỏ huyễn trận còn có ẩn nấp pháp trận phát động bắt đầu, trên mặt đất tảng đá lớn bị ẩn giấu đi bắt đầu.

	"Đừng cười, lại thổ huyết phải chết!" Dương Phá Thiên thanh âm tựa như là phổi tại hở: "Ca, ta hai cái tay bị các ngươi nện đứt, cho ta sờ viên thuốc ăn a! Tê, đau chết mất, ca ta có phải hay không sắp chết!"

	"Ba!" Một viên đan dược chính chính xuất vào Dương Phá Thiên trong miệng: " ngậm miệng "

	Đây là Lục Vũ dùng chính mình tay trái bắn tới, hiện tại xương cốt đều đoạn mất không sai biệt lắm, chỉ có thể làm như vậy, đứa nhỏ này quá không bớt lo, trước hết để cho hắn ngậm miệng lại nói.

	Lục Vũ đan dược tốt nhất, hắn cho Dương Chấn Thiên cũng gảy một viên quá khứ, chính mình cũng ăn một viên.

	" ầm ầm á!"Lục Vũ cùng Dương Chấn Thiên đều có một cái tay còn có thể động, hai người cứ như vậy bày trên mặt đất lục lọi cho mình bó xương, dạng này hiệu quả của đan dược muốn tốt rất nhiều, đến nỗi đau đớn, điểm ấy đau đớn hoàn toàn không phải sự tình.

	Bọn hắn phải dùng tốc độ nhanh nhất, để cho mình có thể động, không phải Hổ Vương máu liền muốn lãng phí.

	...

	Chừng một phút, tại Lục Vũ cùng Dương Chấn Thiên có thể đứng lên thời điểm, hai người liền từng thanh từng thanh Dương Phá Thiên vứt xuống bên cạnh cách đó không xa một cái vừa mới móc ra không lâu hố nhỏ bên trong.

	Lục Vũ nhặt lên đã bị đập vặn vẹo biến hình ba mũi hai nhận thương, cái đồ chơi này đoán chừng vừa vặn có thể làm một cái cày, Lục Vũ tại cứng rắn mặt đất nham thạch bên trên, cày một đầu câu ra, sau đó tìm đúng Hổ Vương trên người động mạch chủ, hung hăng thông đi vào.

	Đỏ tươi hổ huyết tựa như là dòng suối nhỏ, dọc theo đầu này nhỏ câu, chậm rãi chảy vào đến Dương Phá Thiên bày ra hố nhỏ bên trong.

	Đến nỗi Dương Chấn Thiên, lúc này chính dẫn một cái thùng lớn, đang đánh sữa, đánh sữa tới, đổ vào nhỏ trong khe, cọ rửa hổ huyết, cùng một chỗ tiến vào cái kia hố nhỏ bên trong, mấy thùng qua đi, hổ huyết thả cũng không xê xích gì nhiều, hố nhỏ cũng kém không nhiều lấp kín, chỉ lộ ra tới Dương Phá Thiên đầu lâu.

	Thu Hổ Vương thi thể, hai người rút mấy cây Hổ Vương thảo, lung tung cứng rắn nhét vào nhập Dương Phá Thiên trong miệng, sau đó chính mình cũng ăn mấy cây, liền cùng một chỗ nhảy vào hố nhỏ bên trong.

	Toàn lực phát động công pháp.

	Lục Vũ trên người long ảnh lại giống là đã sống tới, ở trên người du tẩu,

	Mà Dương Chấn Thiên trên thân thì là xuất hiện một đầu Thanh Ngưu pháp tướng.

	Dương Phá Thiên an tĩnh nhất, nhưng là tại Dương Phá Thiên cái trán trung ương, một đạo tinh tế màu đen vết nứt chậm rãi xuất hiện.

	Ba người cứ như vậy tiến vào cấp độ sâu trong tu luyện. 

	...

	Tu chân thật là không tuế nguyệt, hơn mười ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

	Hố nhỏ bên trong sữa còn có hổ huyết đã triệt để tiêu hao tranh thủ thời gian, ba người cơ hồ trong cùng một lúc tỉnh lại.

	Đột nhiên mở ra sáu cái con mắt phát ra tinh quang.

	"Ha ha ha ha!" Ba người phát ra to tiếng cười, đây là sống sót sau tai nạn tiếng cười, cũng là đại phát hoành tài tiếng cười.

	Cái này Hổ Vương thân thể thế nhưng là bảo khố, hổ cốt thịt hổ da hổ đều là đồ tốt.

	Đương nhiên, thu hoạch lớn nhất chính là ba người tìm đường sống trong chỗ chết, lần này phá rồi lại lập, ba người tu vi lại có một đoạn tinh tiến.

	Cũng chớ xem thường lần này sắp chết, đối với nội tình mà nói, đây là một lần phi thường khó được trưởng thành.