Chương 499: Mới thương nghiệp hình thức 

	Thời gian nhoáng một cái, hai mươi ngày tới đi qua, toàn bộ mặt đất đã tại Hách Thiền giám sát dưới, rực rỡ hẳn lên, một tòa chỉnh thể sáu tầng lâu kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, lõm chữ hình ở giữa có một cái hái thuốc đoàn trụ sở, bất quá cái này cũng không quan trọng.

	Lục Vũ tại ẩn nấp nơi hẻo lánh lắp đặt mười mấy cái camera giám sát, mang các loại công năng, 360 độ toàn phương vị không góc chết đối với cái này trụ sở.

	Cái này kiến trúc chỉnh thể muốn tiếp cận bảy, tám vạn phương, dù là Lục Vũ chính mình ở bên trong đi vòng vèo, đều cảm giác được quá lớn, sản nghiệp này có chút khó làm a, đương nhiên, đây là không làm khó được Lục Vũ, trên Địa Cầu bất động sản sáo lộ thỏa thỏa lấy tới dùng.

	Vạn thương thành khế đất rất đắt, quý có chút mua không nổi, mà không có mặt tiền cửa hàng người, liền không thể tại vạn thương thành mở tiệm, đây là vạn thương thành quy củ.

	Cho nên, cũng liền có tại vạn thương thành thuê tiệm của người ta mặt mở tiệm, nhưng là kia đắt đỏ tiền thuê cũng là để cho người ta chùn bước lý do.

	Làm một trong đầu tràn đầy ý nghĩ người Địa Cầu, Lục Vũ đã đem mục tiêu để mắt tới những này tại vạn thương thành dốc sức làm, nhưng là trong lúc nhất thời mua không nổi khế đất gia hỏa.

	Trên Địa Cầu thương nghiệp phân tầng thứ cùng quá trình tiến hóa, từ nơi ở cộng đồng bên đường cửa hàng đến thương nghiệp đường dành riêng cho người đi bộ, lại đến cửa hàng bách hóa cửa hàng, sau đó là thương nghiệp tống hợp thể.

	Vạn thương thành loại này chỉ có thể coi là ở vào tương đối cấp thấp thương nghiệp đường dành riêng cho người đi bộ giai đoạn, chỉ là bởi vì nhu cầu số lượng nhiều, mọi người sinh ý cũng đều không có trở ngại, cho dù là giống trân bảo các, tu chân siêu thị, cũng vẻn vẹn ở vào cửa hàng bách hóa giai đoạn, tương đối vẫn là cấp thấp.

	Nếu có một cái thương nghiệp tống hợp thể xuất hiện tại loại này có đại lượng nhu cầu địa phương, Lục Vũ tin tưởng, sinh ý khẳng định sẽ tốt hơn.

	Một phần liên hợp kinh doanh chiêu thương sách lược, trên đường liền đã viết xong, hiện tại chính thức lấy ra ném cho Hách Thiền: "Đi, xem trước một chút cái này, sau đó đi tìm những cái kia ở chỗ này thuê cửa hàng kinh doanh thương gia, tìm kiếm ý!"

	"A, chưởng quỹ, như thế lớn địa phương ngươi không chính mình kinh doanh, tìm người khác tới thuê cửa hàng a?" Hách Thiền thô thô xem xét, kinh hãi: "Như thế lớn cửa hàng, ai đến thuê a, tiền thuê không ai ăn hết được! Có tiền này, sớm chính mình mua đất ngang bướng!"

	"Đần, ngươi trước cho ta cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận xem thật kỹ một chút cái này sách lược, đừng cho ta làm mất rồi a, bản chưởng quỹ xài rất lâu viết ra!" Lục Vũ vỗ vỗ Hách Thiền bả vai: "Ta đi ra ngoài trước một chút, trở về ta thi lại thi ngươi sức hiểu biết, nếu là sức hiểu biết thực sự không được, ngươi liền tiếp tục làm ngủ gà ngủ gật sân khấu đi!"

	Lục Vũ đi, lưu lại trầm tư suy nghĩ Hách Thiền đồng chí.

	...

	Lục Vũ mục tiêu, trân bảo các, lần này Lục Vũ muốn làm một lần lớn, lần trước đổi một khối, trong tay mình còn có bốn khối, làm bộ trở về một chuyến Đại Đường,

	Xem như đi nhập hàng đi.

	Dựa vào chính mình thẻ bạc VIP, trực tiếp để cho người ta đưa tới Vạn Phong Hoa, Vạn Phong Hoa biểu lộ giống như là thấy được Tài Thần đồng dạng: "Ai nha, phương đại sư, đại giá quang lâm, đây là có cái gì cần a!"

	"Làm ăn lớn, so với lần trước sinh ý còn muốn lớn mấy lần!" Lục Vũ nhỏ giọng nói, cũng là một cái tín hiệu, cùng lần trước sinh ý, nhưng là số lượng nhiều rất nhiều.

	Vạn Phong Hoa sắc mặt vui mừng, lần trước chính mình ăn hơn mười vạn linh thạch trung phẩm trích phần trăm, nếu là lần này một lần nữa, không chỉ trích phần trăm càng thêm khả quan, cái này một cái giai đoạn giao dịch số định mức đoán chừng mình có thể sớm hoàn thành.

	Nói không chừng còn có thể chủ quản trước mặt lưu lại một cái tốt hơn ấn tượng, nghiệp vụ viên cũng là có khảo hạch a.

	Tiến vào phòng khách quý, Lục Vũ cũng không khách khí, trực tiếp từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra cái hộp kia, lần trước là trực tiếp đá vào trong ngực chạy tới, sợ bị đoạt, lần này bốn khối, vẫn là tại trữ vật giới chỉ bên trong.

	Bốn khối khác biệt phẩm tướng, thuộc tính khác nhau tiên tài cứ như vậy nằm lên bàn, Vạn Phong Hoa vào tay kiểm tra một chút, cùng lần trước, đều là thượng phẩm.

	"Lần này là bán vẫn là đổi?" Vạn Phong Hoa vẫn là lại xác định ra.

	"Đổi! Hay là muốn lần trước kia hai loại tài liệu!" Lục Vũ nói đến, lần trước chữa trị thời điểm, hai khối tài liệu có thể dùng được địa phương rất nhiều, Lục Vũ cuối cùng lựa chọn hai nơi có thể triệt để sửa xong bộ vị, lần này Lục Vũ muốn nhìn một chút, có thể hay không đem hạch tâm linh lô chữa trị hoàn tất, dù sao cũng là không sai biệt lắm sáu bảy cân tài liệu.

	Một khi linh lô có thể chữa trị hoàn tất, Lục Vũ tại cái này ăn người vạn thương thành liền có càng lớn hoạt động không gian.

	Một cái giấu ở chỗ tối tiên nhân, liền hỏi ngươi có sợ hay không.

	...

	Hoàn thành giao dịch, Lục Vũ trở về cửa hàng, lúc này đã qua hơn một canh giờ, Hách Thiền thật hưng phấn tại tiệm mới cổng đi tới đi lui, nhìn thấy Lục Vũ trở về, tranh thủ thời gian vọt lên: "Chưởng quỹ, phương án này quá ngưu bức, bộ dạng này làm, chúng ta có thể tụ lại đại lượng nhân khí, dù cho mỗi người đều thu một chút xíu tiền thuê, cũng đầy đủ chúng ta kiếm nhiều tiền, ha ha ha, chưởng quỹ thật lợi hại..."

	"Không phải chúng ta, là ta!" Lục Vũ chỉ chỉ chính mình: "Tiệm này đều là ta cá nhân, cùng cấp trên không có quan hệ, còn có, tất nhiên xem hiểu, liền làm cho ta sự tình!"

	"Bước đầu tiên làm cái gì?" Hách Thiền hiển nhiên đối với thương nghiệp khối này hoàn toàn không hiểu.

	"Đánh quảng cáo!" Lục Vũ tức giận nói đến.

	Lục Vũ không chỉ muốn ở chỗ này kiếm tiền, còn muốn làm hơi lớn sự tình ra, đặc biệt là tại loại người này ăn người, lực lượng vì vương địa phương, có thể tứ không kiêng sợ huấn luyện một bang thành viên tổ chức của mình ra.

	...

	Một phần thật to quảng cáo treo ở lầu sáu trên đỉnh , dựa theo mọi người thị lực đến xem, mấy ngàn mét bên ngoài đều có thể nhìn rõ rõ ràng ràng —— phía trên liền vài cái chữ to  « Phương Vũ quảng trường, cửa hàng miễn phí ».

	Đồng thời mặt đất,  Lục Vũ cũng thuê một số người phát truyền đơn, chính là chính sách chiêu thương, Phương Vũ quảng trường, cũng chính là Lục Vũ mới tạo cửa hàng, phân chia ra tới đại khái năm sáu trăm gian thương trải, lớn nhất khu vực có năm ngàn mét vuông, nhỏ nhất cửa hàng chỉ có năm mươi mét vuông, Lục Vũ đối với cái này làm kỹ càng quy hoạch.

	Mà lại tất cả cửa hàng, ba năm trước có thể miễn thuê sử dụng, hậu kỳ áp dụng linh hoạt tiền thuê hình thức, có thể dựa theo tiêu thụ ngạch 5% trích phần trăm, cũng có thể dựa theo cố định trán đàm tiền thuê, điều kiện này, cùng đem cửa hàng miễn phí tặng người không hề khác gì nhau.

	Dọa người ưu đãi lập tức hấp dẫn chung quanh ánh mắt mọi người, nhưng là tuyệt đại đa số người đều tại quan sát, bởi vì tất cả mọi người lần thứ nhất nhìn thấy dạng này thương nghiệp hình thức, trên trời cũng không có rớt đĩa bánh sự tình, mọi người muốn nhìn bên trong có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, đừng đến lúc đó mắc lừa bị lừa.

	Oanh oanh liệt liệt giai đoạn trước tạo thế bắt đầu, Lục Vũ tạm thời để Hách Thiền đồng chí đỉnh trước một chút, chính mình đi mua người.

	Không sai, chính là mua người, vạn thương thành cái gì đều có bán, bao quát người, cũng chính là tù binh biến thành nô lệ, mà phụ trách nô lệ giao dịch, là mười hai thương hội một trong —— vạn thương sân thi đấu.

	Lục Vũ trong tay mình tiền mặt linh thạch không phải rất nhiều, còn có mấy vạn thượng phẩm linh thạch, cũng không biết có thể hay không mua được có tiềm lực món hàng tốt.