Chương 191: Hoa cúc 

	Lục Vũ cuối cùng vẫn tiếp nhận Dương Phá Thiên hảo ý, ở tại khối này đặc thù khu vực cùng Dương Phá Thiên liên tiếp một cái tiểu viện tử, đúng vậy, chính là một cái viện, viện này còn rất cao cấp, có thể mô phỏng ngày sáng đêm tối, còn có thể mô phỏng một năm bốn mùa, cuộc sống của người có tiền thật xa xỉ, đây là Lục Vũ cho lời bình.

	Sau đó Hổ Vương có một cái mới công việc, đó chính là canh cổng, đương nhiên, so sánh trước mặt sinh hoạt, tốt rất rất nhiều, không có gông xiềng, không có dây xích, chỉ có Lục Vũ dặn dò: "Đừng có chạy lung tung, không phải bị người bắt làm ra nướng lão hổ, bản thiếu gia cũng mặc kệ!"

	Hổ Vương rất thông minh, hắn thành thành thật thật ghé vào cửa viện, ánh mắt cảnh giác nhìn xem chung quanh, sợ giống khi còn bé, đột nhiên lao ra một đám người, đem chính mình cho trang bao tải bộ đi.

	Có độc lập viện tử, cũng có độc lập tĩnh thất, Lục Vũ cẩn thận kiểm tra một bên không có loại kia giám sát thiết bị cùng trận pháp về sau, bắt đầu đình trệ thật nhiều ngày luyện thể.

	Cửu Long rèn thể quá tra tấn người, dù là Lục Vũ, mỗi ngày đều bị tra tấn đau đến không muốn sống, tựa như là học tập khiêu vũ loại kia kéo gân, càng thêm biến thái, khiêu vũ chỉ cần rồi một trăm tám mươi độ, cái này Cửu Long rèn thể muốn kéo hai trăm bảy mươi độ, cái này muốn thân mệnh, mỗi ngày Lục Vũ thật sâu cảm giác được cơ thể của mình, gân cốt đều giống như xé rách đồng dạng đau nhức.

	Buổi sáng, ăn sư phó cho đặc thù huyết hồng sắc đan dược, hảo hảo chữa trị một chút Cửu Long rèn thể mang tới thống khổ, Lục Vũ mở ra cửa sân.

	Sau đó thấy được to lớn một đóa hoa cúc.

	"..." Lục Vũ: "Ta nói Bangalash, ngươi có thể hay không chuyển sang nơi khác nằm sấp, hoặc là cho ta biến thành mèo con lớn như vậy nhỏ!"

	...

	Vài phút về sau, trở nên cùng phổ thông cỏ chó đồng dạng lớn nhỏ Bangalash đi theo Lục Vũ đi ra ngoài, đã sớm nghe được sát vách trong sân xoát xoát âm thanh, đoán chừng Dương Phá Thiên tại sáng sớm tu luyện, Lục Vũ quyết định đi xem một chút.

	Đi vào rộng mở cửa sân, chỉ gặp Dương Phá Thiên cầm một cây mộc thương, không ngừng tái diễn đơn giản nhất thương nhọn động tác, mỗi một thương đều là từ trong một cái mô hình mặt ra, không có vẻ run rẩy, cũng không có một tia sai lầm.

	Càng là cường đại người tu luyện, càng là chú trọng cơ sở, tựa như là Lục Vũ, từ tu luyện bắt đầu, sư phó chỉ dạy một bộ cơ sở quyền pháp, một bộ cơ sở bát quái bộ pháp, một bộ cơ sở kiếm pháp, vật gì khác hết thảy cấm chỉ học tập.

	Tựa như sư phó nói, tất cả phức tạp kiếm pháp, ngươi cho hắn chia tách, chính là cơ sở kiếm pháp bất đồng tổ hợp, phối hợp với bộ pháp, cho nên, nếu như có thể làm được đem cơ sở kiếm pháp luyện đến cực hạn, tất cả kiếm pháp đều sẽ không tại nói hạ.

	Lục Vũ một mực là làm như vậy, đương nhiên, Dương Phá Thiên hẳn là cũng có một cái tốt sư phó.

	Đối với Lục Vũ cùng Hổ Vương tiến vào, Dương Phá Thiên hoàn toàn bất vi sở động, tiếp tục đâu ra đấy gai thương, ước chừng qua hơn nửa giờ, mới thu chiêu mà đứng, xem như kết thúc luyện công buổi sáng.

	"Một tiện huynh!" Dương Phá Thiên xem như đòn khiêng lên: "Ngươi cái này buổi sáng đều không tu luyện sao?"

	"Không có việc gì, đối với thiên tài mà nói, chỉ cần hơi luyện một chút là được rồi, bất quá làm bại tướng dưới tay ngươi, nếu như muốn đánh bại ta, còn muốn cố gắng gấp bội!" Lục Vũ phản kích.

	Một ngày lẫn nhau đỗi, cứ như vậy bắt đầu.

	...

	Sân thi đấu sẽ không tìm Lục Vũ đi làm khung, nói như thế nào đây, thêm chính là trúc cơ trận, cái này khiến hắn đi trúc cơ trận, không phải tìm kích thích nha, Lục Vũ cũng vui vẻ nhàn nhã, có thời gian cùng Dương Phá Thiên lẫn nhau đỗi, lẫn nhau đỗi quá trình bên trong xác minh riêng phần mình tu luyện.

	Dương Phá Thiên là cái thứ nhất có thể cùng Lục Vũ tiến hành tu luyện xác minh người, Hoàng Dịch Hoàng Trung bởi vì bị bài trừ ở gia tộc hạch tâm vòng bên ngoài, không có đứng đầu nhất sư phó chỉ đạo, vẫn là hơi kém chút.

	Cho tới nay, Lục Vũ tu luyện tựa như là nông thôn nuôi thả cỏ chó, hoặc là dã ngoại ven đường cỏ nhỏ, hoàn toàn là mặc kệ, tiện nghi sư phó dạy một cái công pháp, sau đó luyện thành dạng gì liền hoàn toàn xem chính ngươi, dù sao luyện được không tốt tiến vào bí cảnh thời điểm mất mạng hắn tuyệt đối mặc kệ chôn...

	Đương nhiên, dù cho dạng này, Lục Vũ vẫn là khỏe mạnh trưởng thành, không có đi đường nghiêng, cũng không có đi lệch đường, không vì cái khác, liền vì cái mạng nhỏ của mình, còn có thể lý trực khí tráng về đỗi cái kia tiện nghi sư phó.

	Lần thứ nhất gặp mặt là thế nào tình huống tới,

	Có vẻ như giống cổ đại một bộ phim.

	Lục Vũ nắm cha mẹ tay, ngay tại nhàn nhã đi dạo đường phố, kết quả chạy đến một cái toàn thân bẩn thỉu trung niên dầu mỡ nam: "Vị tiểu huynh đệ này, ta nhìn ngươi xương cốt tinh kỳ, là vạn người không được một võ học kỳ tài, giữ gìn hòa bình thế giới liền dựa vào ngươi, ta cái này có bản bí tịch..." Ân đại thể chính là như vậy cảm giác.

	Lúc ấy nhớ kỹ người cả nhà đều là không chút do dự trực tiếp cự tuyệt, mà lại bằng nhanh nhất tốc độ tiến hành rút lui, sợ cái này dầu mỡ đại thúc dây dưa đến cùng không thả.

	Về sau cũng không biết chuyện gì xảy ra , có vẻ như cha mẹ cùng cái này tiện nghi sư phó chậm rãi quen bắt đầu, về sau liền không phản đối chính mình bái sư, lại về sau, cứ như vậy.

	Nhiều năm như vậy tu luyện xuống tới, hỏi tiện nghi sư phó, thường thường chính là một câu: "Chính mình đi suy nghĩ, không thấy ta vội vàng sửa xe mà!"

	Có nhiều thứ, theo tu luyện tiến bộ, chậm rãi suy nghĩ minh bạch,  nhưng là có nhiều thứ, theo tu luyện xâm nhập, càng ngày càng hồ đồ, không ai hỗ trợ giải thích, Lục Vũ cũng liền đem bọn nó đặt ở đáy lòng.

	Có đôi khi tìm xem sách nhìn xem, có hay không đáp án, nhưng là tuyệt đại đa số, đều là không có câu trả lời.

	Lần này vừa vặn, Dương Phá Thiên rất rõ ràng có một cái cực kỳ cao minh sư phó, Lục Vũ đem rất nhiều chính mình vấn đề hỏi lên, có chút Dương Phá Thiên có thể giải thích, để Lục Vũ hai mắt tỏa sáng, còn có dạng này thuyết pháp, có chút Dương Phá Thiên cũng căn bản không biết chuyện gì xảy ra, Lục Vũ liền tiếp tục cất giấu, luôn có hiểu rõ một ngày.

	Mà Dương Phá Thiên từ Lục Vũ trên thân cũng đã nhận được rất nhiều hoàn toàn không giống lý niệm, Lục Vũ từ nhỏ ngoại trừ công pháp, tất cả quá trình tu luyện hoàn toàn chính mình nắm, đối với tu luyện đã tạo thành một bộ chính mình đặc biệt lý giải cùng hệ thống, mà lại lần này, theo  « hỗn độn sáng thế quyết » tu luyện, Lục Vũ càng ngày càng cảm giác được một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật tại trong đầu của mình quanh quẩn.

	Lục Vũ cái này riêng một ngọn cờ rễ cỏ phái một người nhận biết, cũng cho Dương Phá Thiên dạng này học viện phái rất lớn dẫn dắt.

	Hai người vậy mà liền tại dạng này nói chuyện phiếm quá trình bên trong không ngừng xúc tiến, không ngừng dẫn dắt, ngắn ngủi một chút thời gian, Dương Phá Thiên vậy mà hoàn thành Cửu Chuyển Huyền Công đệ nhất chuyển, Lục Vũ cũng làm cho  « hỗn độn sáng thế quyết » tự chủ vận hành tốc độ tăng nhanh gấp đôi, đây cũng là bên ngoài thu hoạch.

	Bangalash tại hai người lẫn nhau xác minh thời điểm, liền ghé vào hai người bên cạnh, cái hiểu cái không nghe, Linh thú có chính mình con đường tu luyện, đó chính là ăn ngủ, làm thiên địa sủng nhi, đây cũng là không có người nào.

	"Ghê gớm truyền thừa a!" Dương Nhã Nam nghe Dương Phá Thiên trở về thuật lại Lục Vũ một ít đối với hắn có rất lớn dẫn dắt đồ vật, cấp ra đánh giá như vậy, rất nhiều thứ, đối với đã đạt tới Hóa Thần Kỳ nàng mà nói, đều không nhỏ dẫn dắt.