Chương 445: Phát hiện 

	Nhìn xem pha tạp khiêu động đống lửa, Lục Vũ đã đem nhàm chán thời gian biến thành đồ nướng party, A Bang trước mặt bày một mảng lớn vừa mới nướng ra tới thịt nướng, Lục Vũ trong tay mình thì cầm một đống lớn cái thẻ.

	Cảnh xây bình lúc này ngay tại Lục Vũ chỗ nghỉ ngơi không xa một cái trên đỉnh núi, chú ý cẩn thận nhìn xem kia một chỗ ánh lửa.

	Cảnh xây bình cũng là người cơ khổ, làm một ba tu, không có cái gì hậu trường, cũng sẽ không làm sinh ý, khổ lực đâu thu nhập lại thấp, chịu năm mươi mấy tuổi, miễn cưỡng đạt đến Kim Đan kỳ đỉnh phong.

	Vì đột phá đến Nguyên Anh kỳ, cơ hồ đem chính mình cũng bán, mới tích lũy đủ tài nguyên.

	Đến Nguyên Anh kỳ thảm hại hơn, không có tài nguyên, còn muốn trả nợ, xài hơn mười năm, mới tới Nguyên anh giai đoạn trước đỉnh phong.

	Nhìn xem cái khác những tu sĩ kia, đồng dạng đều là Nguyên Anh kỳ, bọn hắn nổi tiếng đến uống say, chính mình ngay cả tu luyện tài nguyên đều muốn chụp chụp tác tác, trong lòng lập tức liền không thăng bằng, một ý nghĩ sai lầm, tại một lần ra ngoài hái thuốc quá trình bên trong, bắt đầu tìm cơ hội cướp bóc giết người.

	Tục ngữ nói, giết người phóng hỏa đai lưng vàng, cái này nếm một lần ngon ngọt, liền dừng lại không được.

	Nguyên bản, còn có thể hảo hảo ẩn tàng, kết quả lần trước thấy hơi tiền nổi máu tham, tham tiền tâm hồn, trù hoạch một trận trong thành cướp bóc án giết người, tài nguyên xác thực đoạt không ít, nhưng là cướp bóc giết người chuyện này, là không thể làm, lập tức liền bị truy nã.

	Đáp lấy tuần bổ chưa kịp phản ứng, cảnh xây bình vội vã ra khỏi thành, trực tiếp chui được ô lĩnh bên trong.

	Một tháng qua, bởi vì tài nguyên sung túc, dứt khoát trong núi đào sơn động, dốc lòng tu luyện, đem trên người tài nguyên tiêu hao sạch, cũng cuối cùng đi tới Nguyên Anh trung kỳ.

	Một tháng qua, trên núi còn hạ hai trận mưa, lập tức đem hắn vết tích xông không còn một mảnh, cho nên dù là mấy cái bộ khoái ở phía trên lùng bắt, vẫn là không thu hoạch được gì.

	Hôm nay, tiêu hết tài nguyên cảnh xây bình chuẩn bị ra, tu luyện, không có tài nguyên tu luyện thế nào, ỷ vào chính mình hơi có chút thuật dịch dung, cảnh xây bình đồng chí chuẩn bị mạo hiểm một chút, tìm cơ hội vào thành tiếp tục làm một phiếu, hoặc là tìm điểm lạc đàn tu sĩ, tiếp tục ăn cướp.

	Đi không bao xa, liền phát hiện cái này ánh sáng, thế là ngay tại nơi xa dò xét.

	Không nhìn không biết, xem xét vẫn là giật mình, ứng vì ánh lửa dưới, người kia vậy mà mặc tuần bổ tơ bạc thêu phục, tuần bổ cái kia thanh chế thức đại đao cũng dựng thẳng tựa ở cái này tuần bổ bên trên tảng đá bên cạnh, còn có một đầu Linh Hổ đi theo.

	Cảnh xây bình suy nghĩ, chính mình muốn hay không đánh lén gia hỏa này, nghe nói lãnh đạo đều rất có tiền, chỉ cần đem cái này gia hỏa đánh cho tàn phế, nghiêm hình tra tấn, bức bách hắn đem trong Trữ Vật Giới Chỉ tài nguyên hết thảy giao ra, nói không chừng chính mình lại có thể tu luyện một hồi.

	Tại cảnh xây bình suy nghĩ muốn hay không động thủ thời điểm, tất nhiên bạo phát từng tia từng tia sát ý, mà dạng này sát ý bị Lục Vũ cảm giác nhạy cảm đến.

	Lục Vũ giữ im lặng, cho A Bang truyền âm: "Nhìn ta ánh mắt phương hướng, cái kia đỉnh núi, ngươi đi xem một chút, có cái gì người, ta cảm nhận được có ánh mắt không có hảo ý từ bên kia truyền tới!"

	"Ngao ngao!" A Bang hấp tấp buông xuống thịt đĩa, hướng bên trên trong bụi cây vừa chui, biến mất không thấy gì nữa.

	...

	Đối với đầu này Linh Hổ biến mất, cảnh xây bình đồng chí không có bất kỳ cái gì cảnh giác, hắn còn tại thiên nhân giao chiến, tuần bổ đều là quan gia người, nghe nói tối thiểu đều là Nguyên Anh kỳ lên, còn có tuần bổ chế thức quần áo, đại đao, lắc kim dây thừng, đương nhiên, mấu chốt nhất là những này tuần bổ có thể thông qua công lao, hối đoái công pháp, tài nguyên.

	Chính mình dạng này chỉ có một thanh cấp thấp pháp khí Nguyên Anh trung kỳ, nói không chừng còn làm bất quá một cái Nguyên Anh kỳ giai đoạn trước tuần bổ.

	Suy nghĩ nửa ngày, thiên nhân giao chiến nửa ngày, cảnh xây bình cuối cùng lựa chọn thối lui, không thể mạo hiểm, thật vất vả đến Nguyên Anh trung kỳ, vẫn là tiếp tục tìm một chút tiện hạ thủ mục tiêu gây sự tình.

	Lặng lẽ lui ra đỉnh núi, không có chút nào chú ý tới tại hắn cách đó không xa mặt bên, có một đầu mèo con ghé vào trong bụi cây.

	...

	A Bang rất nhanh liền về tới cạnh đống lửa bên trên, móc ra sổ nhỏ: "Người đi!"

	"Là tuần bổ a?" Lục Vũ hỏi.

	Ngao ngao, A Bang lắc đầu, cái này không cần viết chữ.

	"Đến vẽ họa nhìn, như thế nào!" Lục Vũ cho A Bang một cái nhiệm vụ mới.

	"..." A Bang không có động thủ, trợn mắt một cái, bản lão hổ còn không có học qua vẽ tranh đâu.

	"Cảm ứng được tu vi của đối phương a?" Lục Vũ cũng biết yêu cầu của mình quá mức, đổi một cái yêu cầu.

	"Nguyên Anh kỳ!" A Bang viết đến.

	...

	Đừng nhìn Đại Đường chiếm cứ như thế một khối to địa phương, nhưng là phải thật tốt phân chia khu vực lời nói, một phần ba là Nhân loại hoạt động khu vực, hai phần ba là Linh thú khu chiếm lĩnh vực, đương nhiên, Linh thú bên trong cao cấp Thú Vương đều cùng Nhân loại cường giả lẫn nhau làm ước thúc.

	Những linh thú này sơn lâm đều rất lớn, bên trong tài nguyên phong phú, Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ đều có thể đi vào thu thập tài nguyên, bắt giết Linh thú, đương nhiên, đồng dạng, cấp năm trở xuống Linh thú cũng có thể chạy ra sơn lâm tứ ngược Nhân loại hoạt động khu vực.

	Cho nên, phàm nhân quốc gia trên cơ bản đều sẽ có cùng chung quanh Linh thú khu vực ngang nhau cao thủ tọa trấn, chính là vì ứng phó vụng trộm chạy đến tìm huyết thực Linh thú.

	Nhìn thấy A Bang viết Nguyên Anh kỳ, Lục Vũ hai mắt tỏa sáng , dưới tình huống bình thường, nói là Nguyên Anh kỳ có thể tiến đến bên trong thu thập linh tài, đi săn Linh thú, nhưng là trên thực tế Nguyên Anh kỳ tiến đến so Kim Đan kỳ tiến đến đều muốn nguy hiểm, ứng vì có khả năng cấp sáu Linh thú đều sẽ xuất thủ, huống chi Nhân loại sức chiến đấu tại cùng cấp bậc phía dưới kém xa tít tắp Linh thú.

	Hiện tại phát hiện một cái Nguyên Anh kỳ, hơn nữa còn không phải tuần bổ, Lục Vũ trên cơ bản xác định gia hỏa này chính là mình muốn tìm người.

	Tùy ý đống lửa tiếp tục thiêu đốt, Lục Vũ mang theo A Bang liền lên cái kia đỉnh núi.

	Một mảnh rất rõ ràng đổ rạp bụi cỏ, Lục Vũ nhìn thẳng lắc đầu,  gia hỏa này, không chút nào hiểu được rừng cây ẩn nấp a.

	Lục Vũ lặng lẽ dọc theo vết tích, đi theo, nhìn xem nếu có cơ hội tốt lời nói, liền trực tiếp ra tay.

	Theo không có vài phút, phía trước liền bạo phát kịch liệt chiến đấu, Lục Vũ im lặng nhìn xem kia rừng cây ở giữa chớp động quang mang, còn có binh khí kia giao tiếp đụng chút tiếng vang, trong lòng Thần thú lao nhanh.

	Cái này mẹ nó, cứ như vậy dễ dàng bị người chặn ngang rồi? Chính mình mấy ngày nay cố gắng không phải uổng phí rồi?

	Sớm biết vừa mới chính mình liền toàn lực bôn tập, thật là có một câu mmp không biết có nên nói hay không.

	Ngay tại Lục Vũ chuẩn bị từ bỏ, quay đầu liền thời điểm ra đi, hai đạo phá không thân hướng phía bên mình tới, đằng sau cái kia trên thân tơ bạc lập loè, trong tay cầm cùng Lục Vũ trên lưng đồng dạng đại đao, mặc dù nhìn không rõ ràng, nhưng là tinh quang chiếu rọi, vẫn là xác nhận là tuần bổ.

	Phía trước người kia hiển nhiên bị trọng thương, cánh tay rõ ràng thiếu một cái, có chút hoảng hốt chạy bừa thẳng tắp hướng Lục Vũ bên này xông lại, căn bản không có chú ý tới che giấu khí tức theo tới một người một hổ.

	"Cơ hội a!" Lục Vũ cười cầm chuôi đao.

	Vụt, một tiếng đao ra khỏi vỏ nhẹ vang lên, một cái đầu người bay lên, thân thể bởi vì tác dụng của quán tính, đi ra ngoài thật xa, vừa ngã vào ven đường.

	Trên trời một con mèo nhỏ xuyên qua, một cái bao bố tử giữ được đầu người, đây chính là lĩnh thưởng mấu chốt.