Chương 452: Linh Hổ 

	Một đoàn người tiếp tục cẩn thận tiến lên, lần này không có chạy mau, mà là ôm đoàn chậm rãi thúc đẩy, ở loại địa phương này, nếu như đụng tới Hổ Vương, là tốt nhất ứng đối phương thức.

	Mà lại có Lục Vũ tồn tại, một đoàn người đặc biệt cẩn thận, dặn dò Lục Vũ nhất định phải dựa theo mọi người đi lộ tuyến đi, đừng ngốc sững sờ chính mình mở đường.

	Lục Vũ mừng rỡ thanh nhàn, đi theo phía sau của đám người.

	Cái gọi là sợ cái gì đến cái gì, ngay tại mọi người thận trọng phòng ngừa cùng Hổ Vương xung đột chính diện thời điểm, gặp nhau lơ đãng ở giữa liền ngã.

	Hoa Hổ câu đi ở trước nhất mở đường, cẩn thận đẩy ra một cái chạc cây thời điểm, thấy được một đôi có chút mộng bức con mắt, đồng lăng lớn.

	Bốn mắt nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Linh Hổ rất nhanh kịp phản ứng, đối với cái này dám to gan xâm nhập lãnh địa mình con tôm biểu thị rất phẫn nộ, vừa vặn chính mình bề ngoài như có chút đói bụng, cũng là có thể bắt tới nhét kẽ răng.

	Hoa Hổ câu cũng kịp phản ứng, quát to một tiếng, xoay người bỏ chạy: "Cứu mạng a ~~~, Linh Hổ a ~~~!"

	Mang theo thanh âm rung động tiếng kêu, phong tao chạy trốn tư thế, hoa Hổ câu một đường trở về trốn.

	Theo ở phía sau đám người có chút sững sờ, cái này đụng tới Linh Hổ, mẹ nó làm sao xui xẻo như vậy.

	"Có Linh Hổ thịt ăn, chúng ta đem nó xử lý đi!" Lục Vũ thình lình xuất hiện không đúng lúc mà nói.

	Trợn mắt nhìn...

	Linh Hổ nhìn thấy hoa Hổ câu chạy trốn, cũng kịp phản ứng, a ô một tiếng, vọt ra ngoài, tiểu tử, lại còn muốn chạy trốn, thịt tới miệng, sao có thể để ngươi tùy tiện liền chạy đâu.

	Người, rõ ràng là không chạy nổi Linh Hổ.

	Dù cho người này đã xuất ra toàn bộ sức mạnh đạo, đáng tiếc, hai cái đùi cuối cùng không chạy nổi bốn chân.

	Mắt nhìn thấy đã nhìn thấy trận địa sẵn sàng đón quân địch mười người, hoa Hổ câu càng thêm bán mạng, đáng tiếc Linh Hổ đã đuổi theo, hung hăng nhào tới.

	Móng vuốt vung vẩy, hoa Hổ câu bản năng cảm giác được phía sau lưng của mình lành lạnh, liều mạng đem linh lực quán chú ở phía sau lưng, sau đó nhào ra ngoài.

	Đụng, móng vuốt cuối cùng vẫn rơi xuống hoa Hổ câu trên lưng, ba đạo vết trảo triệt để xuất hiện, hoa Hổ câu ùng ục ục lăn ra ngoài, một mực lăn đến Lục Vũ bên chân bên trên, một ngụm máu phun tới.

	"Không chết ai, cái này Linh Hổ cũng không có gì đặc biệt!" Lục Vũ ngồi xổm xuống nhìn xem hoa Hổ câu thương thế.

	Nguyên bản kiên cường muốn bò dậy hoa Hổ câu đồng chí, cát một chút liền rút tới, đây là bị tức giận, ngươi chú ý thứ đồ gì, không biết bản đại gia bị thương nặng rồi sao?

	...

	Linh Hổ dừng ở Lục Vũ đám người bên ngoài, đại khái là hơn một trăm mét dáng vẻ, con mắt trợn thật lớn, khí thế hùng hổ.

	Mà bên này, cũng bởi vì nhiều người, cũng không sợ hãi Linh Hổ uy hiếp, từng cái ngưng thần tĩnh khí nhìn xem Linh Hổ.

	"Ba!" Lục Vũ hung hăng đánh hoa Hổ câu một bàn tay: "Ai, tỉnh, đừng giả bộ chết, lật qua, ta cho ngươi bôi thuốc a!"

	Chung quanh đồng bạn, lại muốn chiếu cố phía trước Linh Hổ uy hiếp, lại muốn bị Lục Vũ cái này đậu bỉ hành vi hung hăng đả kích, mấy người đều khóe mắt rút rút, kém chút đem khí thế của mình đều phá.

	Hoa Hổ câu yếu ớt tỉnh lại, Lục Vũ đem hoa Hổ câu lật một cái, móc ra một bình kim sang dược, xoát xoát xoát liền ngã tại trên vết thương.

	"Ngao!" Hoa Hổ câu phát ra thanh âm tuyệt vọng, cát một chút, lại rút tới, cái này mẹ nó chính là đau.

	Thanh âm dọa mấy người nhảy một cái, cũng bị hù Linh Hổ chân sau mấy bước , có vẻ như còn không có nghe qua thê thảm như vậy thanh âm đâu, quá đáng thương, chính mình lúc giết người, những người kia cũng không có như thế đáng thương qua.

	...

	"Đem người trên lưng, chúng ta đi!" Nham lỏng nhìn một chút xui xẻo hoa Hổ câu, cái này mẹ nó danh tự có vấn đề, thật đúng là câu một đầu lớn Hoa lão Hổ tới.

	Lục Vũ trơn tru đem người hướng trên bờ vai một kháng, cái này cũng không thể nói tự mình làm không tốt, tu sĩ lại kém một hai trăm cân đồ vật đều hẳn là nhẹ như không có gì, chỉ là cái này kháng trên bờ vai tư thế đoán chừng không phải rất tốt, hoa Hổ câu mặt trực tiếp đâm vào Lục Vũ trên mông đít.

	Một đám người ôm đoàn, mặt đối Linh Hổ, chậm rãi di chuyển, lách qua Linh Hổ khu vực.

	Đụng tới Linh Hổ, tuyệt đối không nên chiếu cố lấy chạy trốn, dạng này để Linh Hổ càng thêm xúc động, chỉ có mặt đối Linh Hổ, một chút xíu chân sau, nói không chừng tập tính cho phép, có thể làm cho Linh Hổ không dám vào công, đối phó cái khác Linh thú cũng đều có thể tham chiếu phương thức như vậy.

	Nghĩ đến, nham lỏng xem như người có kinh nghiệm vật.

	Thành như mọi người dự liệu, phương thức như vậy, Linh Hổ đợi tại nguyên chỗ không hề động, một cái là đối phương mặc dù nhìn tu vi rất thấp, nhưng là người đông thế mạnh, mà lại người người trong tay có lóe ra hàn quang vũ khí, không chừng ai thua ai thắng, Linh Hổ không có tùy tiện giết tới.

	Còn nữa, Linh Hổ kỳ thật vừa mới liền ăn tám phần đã no đầy đủ, hiện tại đối với đồ ăn nhu cầu không phải vội vã như vậy bách, vì sao hoa Hổ câu thẳng đến phụ cận mới phát hiện Linh Hổ tồn tại, chủ yếu tên kia ăn no rồi đang nghỉ ngơi, kết quả hoa Hổ câu liền đụng trên họng súng.

	Không muốn đi săn là một chuyện, mẹ nó chạy đến trước mặt mình khiêu khích là một chuyện khác.

	Một đoàn người chậm rãi di chuyển, dời trọn vẹn cái a giờ, Linh Hổ ngay từ đầu còn đi theo một đoạn, phát hiện đối diện một mực dạng này trận địa sẵn sàng đón quân địch, dứt khoát lười nhác đuổi theo, ven đường nhìn thấy một khối bị chiếu sáng đến tảng đá lớn, trực tiếp nằm trên đó nghỉ ngơi, cũng mặc kệ những người này.

	Cuối cùng thoát ly Linh Hổ ánh mắt, một đám người vẫn là vững vàng đi một đoạn đường, phát hiện Linh Hổ không cùng đến, mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Hoa Hổ câu trên lưng đã không chảy máu nữa, đầu tiên là tu sĩ thể chất tốt hơn, thứ hai là Lục Vũ thấp kém kim sang dược có hiệu quả.

	Lúc này cũng đúng lúc yếu ớt tỉnh lại, đối diện nhìn thấy chính là một cái uốn qua uốn lại mông lớn, hoa Hổ câu cảm thấy trong lỗ mũi có một cỗ gay mũi mùi thối: "Khụ khụ khụ, thả ta xuống, thả ta xuống!"

	"Nha, ngươi đã tỉnh!" Lục Vũ hú lên quái dị, đem hoa Hổ câu trực tiếp hướng một gốc cây chơi lên mặt khẽ nghiêng, hoa Hổ câu liền không tự chủ được từ phía trên tuột xuống.

	"Ngao!" Hoa Hổ câu chỉ dám cảm giác trên lưng giống như là bị mấy chục thanh đao tại cắt, phát ra một tiếng hét thảm âm thanh, lại hôn mê bất tỉnh.

	"A, " Lục Vũ nhìn xem nghiêng đầu một cái hoa Hổ câu: "Hoa huynh, Hoa huynh? Vừa mới rõ ràng là tỉnh a, ta cũng nghe được thanh âm, chẳng lẽ là ta nghe lầm?"

	Người chung quanh một mặt im lặng, nhìn xem đáng thương hoa Hổ câu, không nói gì.

	"A, cái kia hẳn là là ta nghe lầm, đây là nghe nhầm a, ta cái này ngã bệnh?" Lục Vũ lại trơn tru đem hoa Hổ câu hướng trên lưng của mình một kháng, mặt đối mông, lắc lư lắc lư lại cùng lên đường.

	Người chung quanh nhìn xem hoa Hổ câu trên lưng lại bắt đầu chi chi bốc lên máu, có chút lo lắng, gia hỏa này sẽ không ở trên đường liền bị cái này Phương Vũ giày vò chết đi.

	May mắn, con đường sau đó thuận buồm xuôi gió, rời đi Linh Hổ về sau, rất nhanh liền đến đạo trường khu vực bên ngoài , dựa theo địa đồ chỉ thị, một đoàn người cuối cùng đi tới đạo trường lối vào chỗ, bất quá lúc này đã có không ít người ở chỗ này, hiển nhiên, Lục Vũ cái đội ngũ này không phải tốc độ nhanh nhất.