Chương 647: Bái phỏng 

	Ngày thứ hai, Lục Vũ nghỉ ngơi tốt, thần thanh khí sảng chạy tới đang trực, bất quá vừa tới, đường bác bên này liền báo cáo nói, Thượng Thư đại nhân để Lục Vũ đi qua một chuyến.

	Ngẫm lại xem, mấy ngày nay loay hoay có vẻ như không có thời gian đi bái kiến chính mình lệ thuộc trực tiếp cấp trên, quả thật có chút không đúng, đừng Thượng Thư đại nhân tìm đi qua là cho ta làm khó dễ a.

	Lục Vũ mang lo sợ bất an tâm tình đi tới thôi thật thà lễ thư phòng, công vụ chỗ, cũng là không có quá nhiều giảng cứu, thông báo một chút về sau, Lục Vũ liền tiến vào.

	Vào cửa đã nhìn thấy hầu quân tập ngồi tại quý vị khách quan bên trên, chủ vị người, Lục Vũ chưa từng gặp qua, bất quá nghĩ đến chính là Thượng thư.

	"Gặp qua Thôi đại nhân, Hậu đại nhân!" Lục Vũ ôm quyền hành lễ.

	"A, tiểu lục tới a, đến, ngồi, " thôi thật thà lễ chỉ chỉ bên trên vị trí, lại cửa trước bên ngoài hô: "Lo pha trà!"

	Lục Vũ thản nhiên ngồi xuống thôi thật thà lễ chỉ vị trí bên trên.

	Hầu quân tập ở bên cạnh nhìn, âm thầm gật đầu, công chính bình thản, không kiêu ngạo không tự ti, là mầm mống tốt.

	Tùy ý hỏi thăm một ít công việc phương diện sự tình, lại thêm động viên đề điểm vài câu, chủ đề chuyển tới đề tài chính: "Ngươi kho bộ bên này có mười cái lệnh sử trống chỗ, ngươi có hay không nhân tuyển thích hợp?"

	Lục Vũ nghe xong, có hi vọng a, đây là chuẩn bị để cho ta đề cử mấy cái a?

	Mặc dù lệnh sử địa vị tương đối thấp, xem như không có phẩm, bất quá, làm sao cũng coi là tiến vào quan gia cơ cấu, về sau nếu có cơ hội, vẫn là có thể thăng thiên, đặc biệt là lập tức sẽ đại chiến, cái này người của binh bộ viên giật gấu vá vai, không chừng vận khí tốt rất nhanh liền vòng lên đâu?

	Cho nên, Lục Vũ cũng không có ý định khách sáo, lần này đúng lúc là một cơ hội: "Đại nhân, ta có 4 cái quen biết bằng hữu nhiều năm, năng lực không tệ, đáng giá tín nhiệm, phải chăng có thể đề cử đi lên?"

	"Chỉ có bốn cái sao? Còn có những nhân tuyển khác a?" Thôi thật thà lễ hỏi.

	"Không có, ta cũng không thể chạy tới tiền tuyến đem người đào đến đây đi!" Lục Vũ buông buông tay, hắn tại Đại Đường, người quen biết thật đúng là không nhiều, giao tế mặt so sánh hẹp.

	"Được, ngươi đem bốn người kia tư liệu truyền cho ta, còn lại sáu cái ta cho ngươi bổ túc!" Thôi thật thà lễ nói đến: "A, càng nhanh càng tốt, cái này gần nhất kho bộ sự tình tương đối nhiều, xác thực bận không qua nổi!"

	"Là, đại nhân!" Lục Vũ ôm quyền hành lễ.

	"Không có việc gì liền xuống đi thôi, Hậu đại nhân ngươi cũng kém không nhiều uống xong trà, bận bịu chính mình đi thôi!" Thôi thật thà lễ lại bắt đầu vùi đầu suy nghĩ phương án, còn muốn viết thành tấu chương, còn muốn cho Hoàng đế nhìn, phát sầu.

	...

	Lục Vũ đi theo hầu quân tập ra cửa, Lục Vũ biết đoán chừng thôi thật thà lễ khối này có lời gì muốn hầu quân tập thay nói, cho nên thành thành thật thật đi theo hầu quân tập đằng sau.

	"Trường An có bằng hữu a?" Hầu quân tập không hỏi cái khác.

	"Hẳn là tính có đi!" Lục Vũ nghĩ nghĩ, nếu như Lý Triệu Cơ cùng Thương Nhân coi là, có lẽ Hồ Thị Chức? Không biết những người này có thể hay không làm bằng hữu nhìn.

	" người trẻ tuổi a, nhiều đi vòng một chút, cái này thăm nhà, đi xuyên cửa, cái này bái phỏng đi bái phỏng một chút!"Hầu quân tập vừa cười vừa nói: " nếu như, trong công tác có chuyện gì khó xử, có thể tới tìm ta!"

	Nhìn xem hầu quân tập bóng lưng rời đi, Lục Vũ đang suy tư hầu quân tập mà nói.

	Nói rất đơn giản, nhưng là Lục Vũ luôn cảm thấy có thâm ý gì, bất quá, làm một lãnh đạo tiểu Bạch, cũng không phải kẻ già đời,

	Nghe không hiểu ý ở ngoài lời, tạm thời cũng không thèm nghĩ nữa, vẫn là trở về thành thành thật thật làm việc , chờ sau đó giá trị, trở lại khách sạn hỏi một chút.

	Ai, vì sao còn ở khách sạn đâu?

	Lục Vũ nghĩ lại, vẫn là đi hỏi một chút nhìn thư gửi có hay không công phòng ở, ngày này trời ở khách sạn cũng không phải cái sự tình.

	"Công phòng, có cũng là có!" Thư gửi nghe xong Lục Vũ ý đồ đến đến sửng sốt một chút, bất quá nghĩ đến cho Thôi đại nhân đưa lên tư liệu, cái này Lục Vũ có vẻ như tại Trường An xác thực không có điểm dừng chân: "Bất quá điều kiện có chút đơn sơ!"

	"Không có việc gì, mang ta đi nhìn xem, đơn sơ một điểm liền đơn sơ một điểm!" Lục Vũ không thèm để ý đơn sơ, tu sĩ, lấy ở đâu nhiều như vậy hưởng thụ, huống chi lập tức liền sắp đại chiến , trời mới biết về sau còn có hay không ở, Lục Vũ tốt nhất mau chóng tìm một cơ hội đi chiến trường, đến lúc đó gây sự tình đi.

	Trước hết để cho thư gửi đợi một chút, chạy tới thư phòng của mình hung hăng đóng hai cái chương, sau đó để lệnh sử đi kiểm kê đi, từ khi ra sự tình lần trước về sau, những này lệnh sử có thể nghe lời, mà lại, Lục Vũ nhường đường bác cùng Thành Hoá làm lâm thời đầu lĩnh, hai người muốn lại mới trước mặt lãnh đạo biểu hiện tốt một chút căng căng mặt, cũng là vô cùng chăm chú cố gắng.

	Cho nên Lục Vũ yên tâm đi.

	Công phòng làm Binh bộ nguyên bộ, khoảng cách Binh bộ không xa, bất quá xác thực như là thư gửi nói, điều kiện có chút đơn sơ, là một cái tiến căn phòng, một người trong đó nho nhỏ đình viện, một cái chính phòng, hai cái sương phòng, hợp lại cũng liền bảy gian phòng.

	Mà lại cả viện cũng liền một cái cơ bản nhất phòng hộ trận pháp, có được cách âm cùng cảnh giới công hiệu.

	Bất quá, đối với Lục Vũ dạng này, cần một cái đơn giản điểm dừng chân người mà nói, đã là địa phương tốt, luôn không khả năng so khách sạn kém đi.

	Thế là Lục Vũ sung sướng mau mau tại thư gửi trong tay đoạt tới chìa khoá, quyết định muốn, dù sao công việc đơn giản a.

	Về tới thư phòng, Lục Vũ đem Hoàng Dịch bọn bốn người thân phận viết một chút, chuẩn bị ngày mai truyền cho thúc Thượng thư, thời gian kế tiếp, Lục Vũ lại đầu nhập vào kiểm kê trong đại quân đi, ra vào kho, thế nhưng là rất bận rộn, phải thật tốt nhìn chằm chằm.

	Kiểm tra một chút chính mình không có ở đây thời điểm bàn tốt hai đơn, xác định không có vấn đề, đóng giao tiếp in, nhìn xem áp vận binh sĩ, Lục Vũ suy nghĩ, lúc nào mới có thể đến phiên chính mình tự mình áp vận đâu?

	Kho bộ xác thực cũng có áp vận chức trách, nhưng là nếu như chờ đến Lục Vũ tự mình áp vận lời nói, binh lính đoán chừng đã khan hiếm đến không được.

	...

	Xử lý một ngày làm việc,  Lục Vũ trở về khách sạn, chuyện thứ nhất chính là đem khách phòng cho lui, mang theo mọi người tới mới đến tay công phòng, Lục Vũ đều hỏi rõ ràng, có thể mang người quen ở cùng nhau, nhưng là không thể dùng đến lợi nhuận.

	Mà lại, bốn người này không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai nói không chừng chính là đồng nghiệp, ngụ cùng chỗ thì càng không quan trọng.

	Ban đêm, Lục Vũ đem hôm nay cùng hầu quân tập sự tình nói, Lục Vũ loại địa phương nhỏ này ra nghe không rõ lời ngầm, Hoàng Dịch một chút liền cho vạch tới: "Kỳ thật a, thăm nhà không phải chủ yếu, bái phỏng mới là chủ yếu!"

	"Bái phỏng!" Lục Vũ gãi gãi đầu: "Ta cũng không có cái gì muốn bái phỏng a."

	"Không, ngươi có!" Hoàng Dịch nói: "Ngươi lúc đó tiến vào Trường An học viện thời điểm, phân phối quân đội, là lý Thân vương thế lực, cho nên, hầu quân tập nhắc lại ngươi muốn đi bái phỏng một chút lý Thân vương!"

	"Lý Thân vương!" Lục Vũ trợn mắt một cái: "Đoán chừng hắn nhận biết ta, ta không biết hắn, ta cùng hắn cũng nói không lên nói a!"

	"Không phải cho ngươi đi bái phỏng lý Thân vương, tối thiểu hắn dòng dõi đi, có thể nói tới bên trên nói trong lúc này, ngươi cũng nên có cái tư thái, ngươi cũng tới Trường An, đều không đi bái phỏng một chút chính mình ân chủ a?" Hoàng Dịch nói.

	"Ngươi nói là, Lý Triệu Cơ!" Lục Vũ hỏi.

	"Họ Lý, đoán chừng là!" Hoàng Dịch bấm ngón tay tính toán.