Chương 607: Trang bức gặp sét đánh 

	Ba người lúc này đã thương thế diệt hết, đồng thời tại Hổ Vương thảo, hổ huyết còn có sữa thẩm thấu vào, cường độ thân thể lại tăng lên.

	Lục Vũ cùng Dương Chấn Thiên, bản thân luyện thể cấp độ liền cao, điểm ấy tài liệu, tăng lên tương đối có hạn.

	Nhưng là Dương Phá Thiên cái này tăng lên liền lớn.

	Đương nhiên, mặc kệ tăng lên nhiều ít, đều là chuyện vui, dù sao đây là nội tình tăng lên, cơ sở đánh càng tốt, tấn cấp càng thuận tiện, tấn cấp về sau thực lực tự nhiên là càng cao.

	...

	"Cơ hội tốt như vậy, hoặc là dứt khoát đem Kim Liên cũng tiêu hóa, sau khi đi ra ngoài, thực lực gia tăng một đoạn, cũng tốt ứng phó lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy cơ!" Lục Vũ nhìn một chút Kim Liên, đưa ra ý kiến.

	"Tốt!" Dương Phá Thiên thế nhưng là phát hiện ba người ở giữa thực lực sai biệt, trước mặt Hổ Vương bao hàm phẫn một kích, Dương Phá Thiên đoán chừng chính mình căn bản không chống đỡ được đến, thế nhưng là hai tên biến thái vậy mà chống được tới, mặc dù, hai bên đi đường đi không giống, nhưng là xác thực, trong ba người, Dương Phá Thiên thực lực nhìn lại là kém nhất.

	Ngươi muốn nói bại bởi Lục Vũ thì cũng thôi đi, gia hỏa này thế nhưng là Kim Đan kỳ thời điểm có thể đem Tiểu Thiên Cơ làm dị thường chật vật người, thậm chí còn chia sẻ Tiểu Thiên Cơ thiên kiếp, nhảy nhót tưng bừng.

	Thế nhưng là cái này không có danh tiếng gì bản gia, mà lại con đường phía trước bên trên, nghe nói gia hỏa này chính là Địa cầu ra thổ dân, Dương Phá Thiên trong lòng cũng không thăng bằng, bằng cái gì nha.

	Cho nên, vừa nghe đến ăn Kim Liên, Dương Phá Thiên trực tiếp sẽ đồng ý, vật này cũng không phải cường hóa thân thể đồ vật, là tăng lên tư chất nội tình.

	...

	Như cũ, Kim Liên thu lại, sữa toàn bộ kháng đi, ba người riêng phần mình hái được một mảnh Kim Liên, ngậm tại trong miệng.

	Cái này lá cây nhìn xem giống như là thực thể, sờ lấy cũng là thực thể, nhưng là đã tiến vào miệng, liền trực tiếp hòa tan.

	Lục Vũ chỉ cảm thấy thân thể của mình một trận thanh lương , liên đới lấy trong thức hải nguyên thần tiểu nhân đều tinh thần rất nhiều.

	Lục Vũ hảo hảo nhất tâm đa dụng, vận hành mấy cái công pháp, hi vọng đem Kim Liên công hiệu tối đại hóa.

	Nội tình, không có người cảm thấy mình nội tình cao đến không cần phải nhắc tới thăng lên.

	Dù cho một chút hỗn độn linh chủng công hiệu.

	Lục Vũ nguyên bản ôm đối với hỗn độn bí cảnh thái độ thờ ơ tới,

	Bởi vì hỗn độn linh lực chính mình liền có.

	Nhưng là hiển nhiên, loại ý nghĩ này là sai lầm, hỗn độn linh chủng không phải dùng để tăng cao tu vi, mà là gia tăng nội tình, cái đồ chơi này, dù cho đối với Lục Vũ dạng này hỗn độn linh căn mà nói, cũng là chỗ hữu dụng, mặc dù so sánh cái khác linh căn, Lục Vũ hiệu quả tương đối phải kém một điểm, bởi vì hỗn độn linh căn bản thân nội tình liền đã phi thường biến thái.

	...

	Mấy ngày về sau, ba người lần lượt tỉnh lại.

	Lục Vũ hơi thí nghiệm một chút, thực lực của mình hẳn là có vị trí tăng lên, mặc dù nhỏ, nhưng là cứ như vậy mấy ngày, liền xuất hiện rõ ràng tăng lên, hiển nhiên, đã là rất hiếm thấy.

	Đến nỗi Dương Phá Thiên cùng Dương Chấn Thiên, bọn hắn tăng lên biên độ liền so Lục Vũ phải lớn không ít.

	Khó trách nhiều như vậy thiên tài đâm thủng đầu hướng bên trong chen, mấy vạn thượng phẩm linh thạch một viên, đều nhanh bù đắp được một cỗ tiên tài, chỉ vì một cái Nguyên Anh kỳ trở xuống tử đệ lịch luyện cơ hội, bất quá bây giờ xem ra, vật này vẫn là đáng tiền.

	Một cái nguyên bản liền lên thượng phẩm tư chất tu sĩ, nếu như nội tình tiếp tục gia tăng lời nói, tương lai thỏa thỏa có thể đạt tới Đại Thừa kỳ, dạng này có thể tọa trấn một phương đại lão, không phải mấy lượng tiên tài có thể cân nhắc, vậy cũng là chiến lược tính uy hiếp lực lượng.

	Một cái gia tộc, nếu là có Đại Thừa kỳ đại lão tọa trấn, vậy liền có thể trở thành nhất lưu gia tộc, thương lộ, tài nguyên phân phối, liền sẽ chiếm cứ ưu thế lớn hơn.

	Nếu như trong gia tộc xuất hiện nhiều cái Đại Thừa kỳ đại lão tọa trấn, đó chính là một phương hào cường hoặc là đỉnh tiêm gia tộc, tại Hoàng triều bên trong cũng sẽ có càng lớn quyền nói chuyện.

	...

	Bí cảnh tầng thứ tư.

	Hầu tử ba người cũng vừa mới từ bế quan bên trong ra, lúc này ba người đã hăng hái, hoàn toàn khác nhau.

	Mấu chốt nhất là, ba người tu vi hiện tại đã đạt đến Nguyên anh đỉnh phong.

	Hầu tử một mực nghe theo Lục Vũ lời nói, không muốn đột phá, áp chế đến hoàn toàn không áp chế nổi lại đột phá, cho nên hầu tử một mực chịu đựng, huống chi chính mình gây sự tình làm ra linh thạch, còn chưa đủ lấp đầy chính mình nội tình, cho nên hầu tử một mực rất bình tĩnh.

	Trước đó vài ngày, hầu tử còn nhận được Hiên Viên Thượng mang tới một bình Tẩy Tủy Đan, không cần phải nói, hầu tử đều biết, khẳng định là Lục Vũ để đưa tới.

	Hết thảy mười khỏa, hầu tử ăn bốn khỏa, kỳ thật viên thứ ba thời điểm, hiệu quả đã rất nhỏ, nhưng là dù sao đan dược nhiều, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, lại ăn một viên, chỉ có thật một chút xíu hiệu quả, trên thân có thể xếp phảng phất đều bài xuất tới, hầu tử còn chưa tính.

	Bất quá, lần này cái này mai chu quả xuống dưới, hầu tử lại có lần thứ nhất ăn Tẩy Tủy Đan cảm giác, đó là thật đau đến không muốn sống, nhưng là lại đau nhức cũng khoái hoạt.

	Trên thân ma ma ngứa một chút, từ cốt tủy bắt đầu, ra bên ngoài bài tiết tạp chất, nguyên bản Tẩy Tủy Đan đều tẩy không ra được tạp chất, tại cái này hấp thu hỗn độn linh chủng một phần ba hiệu lực chu quả cường lực cọ rửa dưới, một chút xíu bài tiết ra ngoài.

	Hầu tử kinh mạch, đan điền, mắt trần có thể thấy lại lớn lên, lại tăng cường, linh lực cũng không ngừng chiết xuất, mặc dù trong kinh mạch linh lực không ngừng thu nhỏ hơn nữa, nhưng là hầu tử khí tức không ngừng cường đại, cường đại, thâm thúy mà tràn ngập sinh cơ.

	Không chỉ là hầu tử một người, Hoàng Dịch, Hoàng Trung cũng thế, hai người chẳng khác gì là nửa thoát ly gia tộc, tài nguyên giật gấu vá vai, đã không có quá lớn dư lực tăng lên tiềm lực của mình, nguyên bản định hỗn mấy năm, tích lũy đủ đầy đủ linh thạch, đã đột phá đến Nguyên Anh kỳ.

	Bất quá, cũng không biết lần này hỗn độn lệnh bài làm sao chuyện, trực tiếp tiến vào nhẫn trữ vật của mình, cái này một viên coi như xong, lập tức ba cái, mà lại ba người tiến đến vậy mà liền rơi tại cùng một chỗ, có trời mới biết đã xảy ra chuyện gì.

	Muốn nói trùng hợp, Hoàng Dịch tuyệt đối là sẽ không tin.

	Bất quá những này trước không đi nghĩ.

	Một viên chu quả xuống dưới, Hoàng Dịch nội tình vốn là không kém, Hoàng Trung cũng thế, hai người cuối cùng đạt đến Kim Đan kỳ tư chất của bọn hắn có khả năng gánh chịu cực hạn, thậm chí còn nho nhỏ siêu việt vốn có cực hạn, tăng lên không ít nội tình.

	Sau đó, trên mặt đất sữa loại này cường đại tài nguyên trợ giúp dưới, nhất cử đột phá đến Nguyên Anh kỳ, mà lại trong đan điền linh lực đã ngưng tụ tới cực hạn.

	Hoàng Dịch chính mình đoán chừng, hẳn là sẽ không so nhận gia tộc lớn nhất tài nguyên nghiêng Hiên Viên Thượng kém bao nhiêu.

	Hoàng Trung, thì hơi lại kém chút.

	Hầu tử, còn phải lại kém chút.

	Đương nhiên, đối với tất cả tu sĩ mà nói, ba người này đã là ở vào Kim tự tháp đỉnh tiêm tuyệt đối thiên tài.

	...

	Từ trong sơn động bò lên ra, nhìn xem sáng sủa bầu trời, hầu tử rất là vui vẻ.

	"Để ăn mừng chúng ta tăng lên tới Nguyên Anh kỳ,  có phải hay không mở lễ khánh công cái gì!" Hầu tử vui vẻ cảm thụ được trên thân sôi trào mãnh liệt lực lượng, bây giờ còn có điểm không bị khống chế.

	"Khánh công em gái ngươi a!" Hoàng Dịch tại trong quân doanh chờ đợi rất lâu, trở nên càng thêm mở ra: "Hảo hảo quen thuộc lực lượng mới là vương đạo!"

	"Vương đạo cái cầu a, trang bức phải gặp sét đánh đấy!" Hầu tử cho Hoàng Dịch một cái to lớn ngón giữa.

	"Ba!" Một tia chớp không có dấu hiệu nào đánh vào Hoàng Dịch trên đầu, toàn thân cháy đen.

	"Ha ha ha ha, " hầu tử cười tiền phủ hậu ngưỡng: "Ta nói đi, sẽ bị sét đánh!"

	"Ba!" Đồng dạng một đạo lôi hung hăng đánh vào hầu tử trên thân, điện hầu tử run run rẩy rẩy.

	"Ta dựa vào!" Hầu tử ngẩng đầu nhìn lên trời: "Mẹ nha, ta muốn về nhà!"

	"Lốp bốp, ầm ầm!"