Chương 370: Phủ thứ sử đưa tin

	Trên đường đi, Lục Vũ muốn lên lưới điều tra thêm tư liệu, đáng tiếc , có vẻ như đối với tinh hà thành tư liệu đều là kiến thức nửa vời, còn có nói lung tung, cũng không biết chân chính tình huống.

	Đến, vẫn là chờ đến lúc đó từ từ xem đi.

	Tại Lục Vũ còn tại trên đường thời điểm, tinh hà thành một chút nơi đó các quyền quý đã được đến tin tức, chờ đợi cũng có, cười lạnh cũng có, âm hiểm cũng cũng có.

	. . .

	Bạo loạn Tinh Hải, ở vào tứ đại châu ở giữa, đem tứ đại châu trên thực tế chia cắt ra đến, nguyên danh gọi bạo loạn biển, nói là biển, trên thực tế là tinh không, bên trong đủ loại muốn mạng Cương Phong, lôi vân, lửa cướp, thủy tai, đều sẽ không hề có điềm báo trước xuất hiện, nếu ai ở bên trong xông loạn, rất nhanh liền có thể biến thành tàn phiến.

	Đương nhiên, nguy hiểm nương theo lấy kỳ ngộ, ở vào tình thế như vậy, đủ loại đỉnh tiêm thiên tài địa bảo, Tiên giới tài liệu, cũng sẽ ở nơi này thỉnh thoảng xuất hiện.

	Tại vô số năm qua, đại lượng người ở chỗ này phấn đấu khai thác, tại cái này bạo loạn trong biển bố trí đại lượng cùng loại thái dương hệ dạng này trận pháp căn cứ, trở thành bạo loạn trong biển chấm chấm đầy sao, lấy tên tinh đảo, đằng sau liền đổi tên trở thành bạo loạn Tinh Hải.

	Danh tự là thay đổi, thế nhưng là bạo loạn Tinh Hải vẫn là như cũ, tai nạn không ngừng, kỳ ngộ không ngừng, chỉ có những này vô số năm tổng kết ra tương đối an toàn điểm, sừng sững tại cái này nguy hiểm hoàn cảnh bên trong, trở thành kỳ ngộ cùng nguy hiểm người chứng kiến.

	Mà dựa vào những này đầy sao, tạo thành từng đầu tương đối an toàn ổn định đường thuỷ, trở thành tứ đại châu giao dịch mối quan hệ, tại Tinh Hải bên trong thậm chí có một ít tinh đảo là Nhân loại, Linh thú, Ma tộc cùng tồn tại siêu cấp phồn hoa giao dịch thành thị.

	Đương nhiên, đối với Tinh Hải bên trong giao dịch thành thị, mỗi cái quốc gia mấy cái đường thuỷ điểm khởi đầu thành thị mới thật sự là phồn hoa tồn tại, mà tinh hà thành chính là Đại Đường duy hai hai đầu đường thuỷ trong đó một cái điểm khởi đầu.

	Một cái phồn hoa trình độ không thể so với Trường An kém siêu cấp thành phố lớn.

	. . .

	Đương nhiên,

	Đối với Lục Vũ mà nói, xã hội phong kiến siêu cấp đại đô thị còn không bằng trên địa cầu Ma Đô, mặc dù đồng dạng có được hơn ngàn vạn nhân khẩu, nhưng là rõ ràng, bên này thành thị khoa học kỹ thuật hàm lượng quá thấp, cũng không thú vị thật nhiều.

	Đương nhiên, tương đối, trên Địa Cầu đại đô thị đều là người bình thường, mà bên này cái này đại đô thị đều là tu sĩ, chân chính Nguyên anh nhiều như chó, Hóa Thần đi đầy đất cũng không đủ.

	Mà Lục Vũ cái này lớn nhất chúng hóa Kim Đan kỳ đi tới tu sĩ này khắp nơi trên đất tinh hà thành, cũng coi là tiền đồ chưa biết.

	Dựa theo chỉ thị, Lục Vũ đi tới tinh hà thành thứ sử phủ, cũng chính là trên Địa Cầu toà thị chính đồng dạng địa phương.

	Nhìn xem cao cao to to cổ đại nha môn, nhìn xem trên đường phố người đi đường phục sức cùng nhìn thấy chính mình ánh mắt khác thường, Lục Vũ lại một loại cùng nơi này không hợp nhau cảm giác, không chỉ là phục sức bên trên, còn có ý thức hình thái bên trên.

	Đem chính mình bổ nhiệm tin giao cho nhân viên tiếp đãi, Lục Vũ cũng không biết tiểu cô nương này gọi cái gì, dù sao liền đợi đến bọn hắn cho mình an bài đi, theo Nhạc thân vương nói, đã toàn bộ sắp xếp xong xuôi, không cần chính mình lo lắng.

	Sau đó, Lục Vũ mới phát hiện cái này sắp xếp xong xuôi không có nhiều đáng tin cậy.

	"Chức vụ của ngươi là tinh hà thành bộ khoái ~! Đây là tinh hà thành bộ khoái lệnh bài, còn có tinh hà thành bộ khoái quần áo lao động, công việc giày, ngươi ngày Thường Phúc lợi có. . ." Lục Vũ đã nghe không vào phía sau đồ vật, đã nói xong là văn chức đâu? Mẹ nó, vẫn là một cái võ chức a! Các ngươi đem bộ khoái làm văn chức dùng sao?

	Đối với quy củ, tiếp đãi tiểu cô nương dài dòng văn tự nói hồi lâu, dù sao Lục Vũ cơ hồ không có làm sao nghe vào, chỉ nghe được đi bộ phòng báo đến, bộ đầu sẽ an bài chuyện kế tiếp.

	"Cái này, ta có chỗ ở a?" Lục Vũ suy nghĩ nửa ngày, tối thiểu phải có cái cư trú chỗ đi.

	"Cái này, lãnh đạo không có nói với ta an bài chỗ ở của ngươi, " tiểu cô nương cũng sửng sốt một chút.

	Ngay tại Lục Vũ im lặng thời điểm, đi tới ba người trẻ tuổi, nhìn thấy Lục Vũ liền nhãn tình sáng lên: "Ai nha, chắc hẳn vị này chính là Lục Vũ bạn học, hạnh ngộ hạnh ngộ, kính đã lâu kính đã lâu!"

	"Các ngươi là!" Lục Vũ nghi hoặc nhìn mấy người, những người này tu vi cũng là xà xà tích, đều là Nguyên anh đỉnh phong tu vi, thế nhưng là chính mình cũng không biết a.

	Cũng là chính mình bên trên tiểu cô nương khom mình hành lễ: "Gặp qua ba vị đại nhân!"

	"A, tự giới thiệu trở xuống, ta là Trường An học viện nội viện tám năm cấp sinh Phong Lãnh cũng, xem như ngươi học trưởng đi, bây giờ tại tinh hà thành đảm nhiệm ghi chép sự tình tham quân sự tình, hai cái này cũng là Trường An học viện học sinh, đỏ biển đông, đủ niệm, chức vị là ghi chép sự tình, mặc dù là ngoại viện, nhưng là đều là chúng ta Trường An học viện học sinh không phải!" Trong đó một người cũng là hảo hảo giới thiệu một phen, xem như biết nhau.

	"Yên tâm, " Phong Lãnh cũng nhìn xem Lục Vũ nghi hoặc bên trong mang theo đề phòng ánh mắt cũng không để ý, tiến đến Lục Vũ bên tai: "Chúng ta mấy cái xem như lý Thân vương nhất hệ! Người một nhà, về sau muốn hai bên cùng ủng hộ!"

	Lục Vũ mới chợt hiểu ra, Lý Triệu Cơ cha chính là lý Thân vương, Lục Vũ bị Lý Triệu Cơ cướp được thủ hạ, phần thứ nhất lý lịch chính là có lý Thân vương thủ hạ làm việc, đã bị đánh lên lý Thân vương nhãn hiệu.

	"Ai nha, các vị học trưởng đại nhân, mới đến, không biết quy củ, về sau còn muốn mấy vị học trưởng đại nhân nhiều hơn dìu dắt, " Lục Vũ chút ơn huệ này lõi đời vẫn hiểu, ngôn ngữ phía trên trước điệu thấp một điểm không phải: "Nghĩ đến các vị đại nhân nhất định đều là không thiếu tiền chủ, ta sẽ không tiễn tục vật, đây là ta từ Địa cầu mang tới đặc sản, Đại Đường khó gặp mỹ vị, ngài mấy vị có thể nếm thử!"

	Lục Vũ nhiệt tình lấy ra tặng lễ ba kiện bộ, cho ba người một người đút một phần.

	. . .

	Phủ thứ sử hậu viện, thích sứ bình Tư Thần đang xem chạm đất vũ bổ nhiệm tin, tốc độ thật mau, cái đồ chơi này đã truyền đến thích sứ trên tay.

	"Vị này mệnh tin là Nhạc thân vương ký phát!" Bình Tư Thần nhìn xem tin, một tay gõ cái bàn: "Nói cách khác , chẳng khác gì là Hoàng đế bệ hạ ký phát!"

	"Vậy, vậy chỗ trạch viện muốn cho hắn a!" Bình Tư Thần đại quản gia cũng là có thể nói lên mấy câu.

	"Cho, nhất định phải cho, không phải Hoàng đế bệ hạ nơi đó bàn giao thế nào, chúng ta dù sao cũng là bệ hạ thần tử không phải!" Thích sứ đại nghĩa lẫm nhiên nói đến: "Đương nhiên, có thể giữ được hay không, đó chính là một cái khác thuyết pháp! Tiểu tử này là một người tới?"

	"Đúng vậy, độc thân mà đến!" Đại quản gia nói đến.

	"Được, nghé con mới đẻ không sợ cọp, chúng ta không cần tham dự tiểu tử này những cái kia phía sau trong nước xoáy đi, nhìn xem là được rồi!" Thích sứ cho tiếp xuống Lục Vũ định cơ bản luận điệu.

	. . .

	Lục Vũ không biết có chuyện gì đang chờ hắn, bất quá không trở ngại tìm vừa mới nhận nhau người một nhà hỏi một chút tình huống a: "Ta đến nơi đây nhậm chức, có thể hay không mang một ít người hầu a cái gì? Tiện thể dưỡng dưỡng tiểu sủng vật?"

	"Cái này không trở ngại!" Phong Lãnh cũng cười lớn nói đến: "Đều là nam nhân, chúng ta hiểu được, cái này hoàn toàn không có quan hệ, chỉ cần ngươi đem ngươi chức vị tương quan công việc làm tốt là được!"

	Lục Vũ nghe xong cái này liền đến kình, một hồi liền cho A Đại bọn hắn liên hệ, để cho bọn họ tới nơi này đưa tin, rất hoài niệm A Tam đồ ăn, a đúng, để bọn hắn bớt thời gian đi đem A Bang tiếp cùng một chỗ tới, cái này hoàn mỹ.