Chương 40: Chúng ta không 1 dạng 

	"Kế tiếp!" Hầu tử khiêu khích nhìn xem đối diện đã triệt để mộng bức bốn cái shamate, phách lối kêu lên.

	Người chung quanh khinh bỉ nhìn xem hắn, không ra danh tiếng ngươi sẽ chết a.

	Shamate nhóm lúc này mới kịp phản ứng, tranh thủ thời gian đều đi vào đem a nghiêu khiêng ra đến, xác định không có đại sự về sau mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Chấn thiên, thấy không, ngươi nếu là có thể làm được ta dạy cho ngươi, ngươi cũng có thể làm đến như Hoàng Trung dạng này!" Lục Vũ tại Dương Chấn Thiên bên người hướng dẫn từng bước: "Một hồi ta xuất thủ thời điểm ngươi nhìn xem, chủ ý tiết tấu! Sau này trở về tiếp tục hảo hảo luyện!"

	Hầu tử nghe được lời này thời điểm, đã vì cái thứ ba tuyển thủ mặc niệm, đây là muốn quỳ tiết tấu a, nhận thua, không tồn tại, Vũ ca chính mình kết thúc trước đó, đối phương ngay cả nhận thua hai chữ đều nói không nên lời, bởi vì Vũ ca mới là nhất không đứng đắn tuyển thủ a.

	Lúc này Hoàng Dịch đã tiến vào sân bãi, mà đối diện a nghiêu cuối cùng yếu ớt tỉnh lại: "Ta đây là thế nào?"

	Mấy người cũng không biết trả lời thế nào, bọn hắn cũng không biết đây là dạng gì kỹ xảo, chỉ có thể dùng chuyển di đại pháp: "Cái này trận thứ hai ai bên trên?"

	Ngay từ đầu đắc chí vừa lòng mấy người đột nhiên trở nên cẩn thận từng li từng tí, phảng phất đi săn đi săn, thật vất vả ngồi xổm mình muốn mãnh thú, kết quả phát hiện súng trong tay của mình hỏng... Cảm giác kia, thợ săn cùng con mồi thay đổi a, muốn bao nhiêu bực mình có bao nhiêu bực mình.

	"Đối phương hẳn là Thổ hệ đã thức tỉnh, lần trước chính là dùng Thổ hệ pháp thuật Thổ Tường Thuật đến cho đối phương một cái đột nhiên tập kích, cho nên vẫn là a sâm bên trên, mộc khắc thổ!" Mấy người cuối cùng vẫn cấp ra phương án.

	"Vậy ta lên a!" A sâm cẩn thận mỗi bước đi, hắn là hi vọng nhiều mấy cái huynh đệ có thể gọi lại hắn, để hắn đừng lên, đáng tiếc thẳng đến hắn đi vào lôi đài, cũng không có người mở miệng, kia là phảng phất tráng sĩ vừa đi này không quay lại bi tráng tâm tình.

	...

	"Xin nhiều chỉ giáo!" A sâm thiên ngôn vạn ngữ rót thành một câu nói như vậy...

	"Ân, để tỏ lòng đối ngươi kính ý, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó..." Hoàng Dịch nói nghiêm túc, phảng phất nói giống như thật.

	Đừng toàn lực ứng phó a, lão Thiết, ta chính là nghĩ ngươi thả nhường tới, ngươi không phải nói là ta sẽ hạ thủ lưu tình a, ngươi làm sao không theo sáo lộ đến đâu?

	Không có cách nào, chỉ có kiên trì bên trên, muốn đối phó Thổ thuộc tính pháp thuật, dùng tốt nhất mộc thuộc tính pháp thuật đi phá hắn, a sâm hai tay các ngưng tụ một đoàn mộc linh lực, tùy thời có thể lấy ném ra bên ngoài, nếu như đối phương sử dụng pháp thuật lời nói, mộc linh lực thuộc tính cầu liền có thể trực tiếp quấy rối Thổ thuộc tính pháp thuật thành hình.

	Ngay tại a sâm suy nghĩ đối phương Thổ Tường Thuật hoặc là gai đất thuật sẽ từ cái kia phương hướng giết ra tới thời điểm, trọng tài lão sư bắt đầu đã hô hạ.

	Sau đó chỉ gặp Hoàng Dịch hoàn toàn không có phóng thích pháp thuật ý nghĩ, vọt thẳng hướng về phía a sâm, mấy chục mét khoảng cách, cơ hồ là chớp mắt thời gian, Hoàng Dịch nắm đấm liền xuất hiện ở a sâm trước mắt.

	"Em gái ngươi a, ngươi làm sao không theo sáo lộ ra bài!" Đây là a sâm sau cùng ý tứ, bởi vì Hoàng Dịch nắm đấm đánh vào a sâm trên ót, chỉ nghe thấy một tiếng mất tự nhiên dát thanh âm, phảng phất cổ xoay đến, sau đó a sâm bước a nghiêu theo gót.

	Trọng tài lão sư hiện tại cũng có chút tê mộc, hắn là phát hiện, phàm là cùng cái này  « Tinh khải xã chiến đội » đánh nhau, về sau nhất định phải chú ý ngất hạng mục công việc, phảng phất những người này đặc biệt thích đem đối thủ đánh ngất xỉu.

	Lại cẩn thận kiểm tra thân thể về sau, trọng tài lão sư lại đem ngất a sâm cho ném ra lôi đài, đối diện mấy cái lại là một trận luống cuống tay chân.

	Em gái ngươi a, còn có thể hay không hảo hảo từ chủ trì một trận khiêu chiến.

	...

	Lục Vũ an tĩnh đứng tại trên lôi đài, đối phương cái cuối cùng phái ra chính là kim thuộc tính tuyển thủ, bất quá xem ra dị năng của hắn có vẻ như muốn so hắn mấy người đồng bạn mạnh hơn rất nhiều, bởi vì hắn không chỉ tại thân thể mặt ngoài hiện lên kim loại sáng bóng, hai cái tay vậy mà thoạt nhìn như là lưỡi đao, đơn giản trở thành một cái kim loại người.

	"Bắt đầu, " trọng tài lão sư lòng có đạp đạp hô, sau đó hết sức chăm chú nhìn xem cái này gọi Lục Vũ người, sợ hắn cũng tới vừa ra ngất vở kịch,

	Mấu chốt là rõ ràng Tinh khải xã chiến đội năm người lấy cái này gọi Lục Vũ cầm đầu, bọn hắn phía dưới mấy cái đều là thích đánh ngất xỉu người không đứng đắn tuyển thủ, người cầm đầu này tuyệt đối cũng thế, không phải có câu nói mà —— kiến trúc thượng tầng quyết định tầng dưới cách cục.

	"A, trên đài làm sao xuất hiện hai cái Lục Vũ!" Đây là người vây xem nháy mắt sau đó cùng chung ý tưởng: "Ta sát, cái này cái gì tốc độ, Thuấn Bộ đã có thể lưu lại tàn ảnh, tại người người tốc độ phản ứng đều tăng lên tới 0. 01 giây trong vòng hiện tại, còn có thể để cho người ta nhìn thấy tàn ảnh, cái này mẹ nó, muốn nghịch thiên a!"

	A Hâm rất muốn rất muốn động, thế nhưng là hắn phát hiện hết thảy đã kết thúc, từ khi đối phương quyền thứ nhất đánh vào trên người mình về sau, thân thể của mình phảng phất triệt để đã mất đi khống chế, mà là giống một cái đặt ở chấn động máy móc bên trong đồ chơi, không ngừng chính mình rung động, từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới, đầu óc của mình chỉ lệnh đã triệt để đã mất đi tác dụng.

	A Hâm liền trơ mắt nhìn chung quanh giống như xuất hiện vô số cái đối thủ, bọn hắn lấy khác biệt tư thế không ngừng đánh trên người mình, mình có thể xuyên thấu qua vòng phòng hộ màn sáng nhìn thấy bên ngoài quan chiến các bạn học kia trong lúc khiếp sợ mang theo ánh mắt hâm mộ, các ngươi đang hâm mộ cái gì a?

	Không nhìn thấy ta không động chút nào có thể nha, đối phương nhất định là thực dụng tà pháp, đối nhất định là tà pháp, đây là một trận không công bằng đọ sức, ta muốn nhận thua, thế giới bên ngoài quá tàn khốc, ta muốn về nhà.

	A Hâm nội tâm hoạt động phong phú, nhưng là cả người không thể động đậy được, mà Lục Vũ lúc này thì là tâm như nước lặng, đánh quyền là một cái hết sức chăm chú quá trình, đặc biệt là trận này biểu thị, đúng, tại Lục Vũ trong lòng chính là một trận biểu thị, cho Dương Chấn Thiên còn có Hoàng Trung biểu thị, lần này biểu thị không thể phạm sai lầm, bởi vì một khi có một chút phạm sai lầm, liền dễ dàng dẫn đến cái này a Hâm cái này Ma-nơ-canh chấn vỡ, đây là Lục Vũ không hi vọng, cũng không phải liều mạng tranh đấu, nếu thật là cho người khác đùa chơi chết, cái này liền xảy ra chuyện lớn.

	Lúc này, Dương Chấn Thiên trong mắt, phảng phất bắt lấy cái gì, nhưng là phảng phất lại không có cái gì bắt lấy, chính là cảm giác Vũ ca đánh quyền là một loại cảnh đẹp ý vui sự tình, chân này, cái này hông, cái này eo, mỗi một lần động tác có vẻ như đều tràn đầy một mạch mà thành mỹ cảm, đúng, chính là một mạch mà thành, lực quen toàn thân... Dương Chấn Thiên thời gian dần trôi qua đem chính mình thay vào đến Lục Vũ trong động tác đi, thân thể cũng nhẹ nhàng rung động bắt đầu.

	Dương Chấn Thiên là có chỗ đến, Hoàng Trung thì là triệt để chấn kinh, chấn động quyền, tại Đông Thổ Đại Đường cũng không phải là cái gì đỉnh tiêm kỹ xảo, nhưng là đúng là tương đối khó luyện kỹ xảo, luyện được người mặc dù nhiều, nhưng là có thể đăng phong tạo cực người không nhiều.

	Làm tay không tấc sắt đối phó giáp cứng loại vực sâu Ma tộc hữu hiệu nhất phương thức, Đông Thổ Đại Đường nhân viên, từ nhỏ đã muốn học tập chấn động quyền kỹ xảo, bởi vì Đông Thổ Đại Đường cũng là chế độ nghĩa vụ quân sự, ai cũng không biết có phải hay không ngày nào liền được phái đến hung hãn nhất đầu kia phòng tuyến đi lên.

	Hoàng Trung luyện tập từ nhỏ, thời gian mười mấy năm, đem chấn động quyền luyện đến có một chút thành tựu, tại người đồng lứa bên trong đã là phi thường lợi hại, nhưng là cùng Lục Vũ so sánh, kia mẹ nó chính là cặn bã a, đồng dạng là mười tám tuổi, chúng ta thật không giống a!

	...

	Trọng tài lão sư cũng nhìn ra tình huống không đúng, kim sắc tuyển thủ trên người gợn sóng một vòng một vòng, lẫn nhau giao nhau, lẫn nhau can thiệp, nhưng là cũng không có giống trận đầu như thế bộc phát, nhưng nhìn cái này gợn sóng, vì sao trong lòng của mình cũng giống dạng này gợn sóng, bất ổn, liên tiếp a.

	Đi lên ngăn cản đâu, không dám, vạn nhất một ngăn cản liền nổ tung đâu, đây không phải tự trách mình sao? Thế nhưng là vạn nhất không ngăn cản cũng nổ tung đâu, còn không phải trách nhiệm của mình? Cái này mẹ nó đều là chuyện gì, thật là bực mình a. Không được, lần này qua đi nhất định phải đi từ đi trọng tài công việc, đến nỗi linh thạch ban thưởng cái gì, ta là người như vậy sao?

	Trọng tài lão sư lòng đang rỉ máu, a Hâm đồng chí nước mắt rơi như mưa, ta nghĩ nhận thua a, vì sao ta nói chuyện đều nói không nên lời, có thể hay không để cho ta nhận thua a...

	Thời gian phảng phất qua đặc biệt chậm, mỗi một giây đều là dày vò, thân thể các loại ngứa, thế nhưng là chính là không khống chế được bất luận cái gì bộ vị, ngoại trừ có thể quay tròn chuyển con mắt.

	"Tạch tạch tạch!" Theo thời gian trôi qua, a Hâm trên thân bắt đầu truyền đến nhỏ xíu tiếng vỡ vụn, tầng kia từ Kim linh lực tạo thành linh lực áo giáp phát sinh biến hóa, cuối cùng cuối cùng không chịu nổi càng ngày càng kịch liệt chấn động, ầm vang tản ra, biến thành một mảnh kim sắc quang mang.

	"Ta nhận thua a, nhận thua a, đừng đánh nữa! Đừng đánh nữa ~" lúc này, nhẫn nhịn nửa ngày a Hâm cuối cùng có thể nói chuyện, khóc ròng ròng quỳ xuống trước trên lôi đài, kia đột nhiên xuất hiện tiếng thét dài, dọa đến chung quanh xem thi đấu lấy nhảy một cái...

	Lục Vũ buông xuống nắm đấm, vỗ vỗ tay đi ra ngoài... Đánh xong,  kết thúc công việc.

	Trọng tài lão sư tranh thủ thời gian chạy tới kiểm tra a Hâm thân thể, cái này có vẻ như một điểm phản kháng đều không có bị dạng này đánh nửa ngày, chẳng lẽ bị đánh ngốc hả, còn tốt còn tốt, cái này vậy mà không có ngất đi.

	Nhưng là trọng tài lão sư vừa mới nghĩ đến chuyện này, lập tức liền trông thấy a Hâm thẳng tắp hôn mê bất tỉnh, cái này mẹ nó, còn có thể hay không để cho người ta hảo hảo đánh một trận lôi đài.

	Làm một người một mực ở vào tiếng lòng khẩn trương cao độ trạng thái, đột nhiên buông lỏng cùng phóng thích, có khả năng sẽ dẫn đến ngất... Em gái ngươi a.

	...

	Lôi đài thi đấu kết thúc, Lục Vũ đám người về tới Tinh khải xã căn cứ, bắt đầu cùng hộ khách vô tận cãi cọ mới một ngày.

	Nhưng là trận chiến đấu này ảnh hưởng là to lớn, năm thứ hai bên trong không nói đỉnh tiêm nhưng là cũng coi như gần phía trước chiến đội, cứ như vậy đột nhiên xuất hiện hao tổn tại một bọn tân sinh bên trong, hơn nữa còn là dạng này không chút huyền niệm nghiền ép.

	Chú ý trận chiến đấu này người không phải số ít, mà nguyên bản mấy cái không chú ý cường đội cũng tại người khác đề cử nhìn xuống video tư liệu, sau khi xem xong, tuyệt đại đa số đội ngũ cũng không có cách nào phát hiện , có vẻ như riêng này ba người biểu hiện ra thực lực, đều đã đạt đến năm thứ hai trúc cơ trung kỳ nhất lưu tiêu chuẩn, xem bọn hắn dễ dàng dáng vẻ, đây là dùng hết toàn lực rồi sao?

	Cuối cùng cho ra kết luận là, no, có lẽ, ngoại trừ mấy cái Đại Xã đoàn bên trong trước ba đội ngũ bên ngoài, đoán chừng không có đội ngũ có thể hạn chế cái đội ngũ này, đây là một cái rất mạnh đối thủ cạnh tranh.

	Thế là mấy Đại Xã đoàn lại tăng cường nhắc lại, cấm chỉ hạt giống đội ngũ cùng cái này gậy quấy phân heo đồng dạng Tinh khải xã chiến đội trực tiếp tiếp xúc, phòng ngừa lá bài tẩy của mình bại lộ quá nhiều từ đó cho khác cường đội cơ hội, đến nỗi đội yếu, đưa lên bị đánh một trận, rèn luyện một chút tâm trí cũng là không sai, dù sao người ta mới năm nhất a, các ngươi năm thứ hai năm thứ ba đều đánh không lại năm nhất, đây là ở cuối xe bi ai a.