Chương 608: Thức tỉnh 

	Lục Vũ đám ba người lên đường, vừa mới chặt cả một đầu Hổ chân, tăng thêm đại lượng cái khác linh tài, làm một nồi đại bổ Hổ chân tiệc, đánh răng mà tính, chủ yếu nhất vẫn là bổ sung thật nhiều ngày không có bổ sung khí huyết.

	Ba người đều là bản thân bị trọng thương, mặc dù khỏi hẳn thương thế, mà lại tu vi còn tăng lên, nhưng là đã mất đi đại lượng máu tươi, nhưng cũng là không sai, cũng nên bồi bổ.

	Mà Hổ Vương thịt, thế nhưng là vật đại bổ, tính cả cái khác linh tài làm một nồi dược thiện, thỏa thỏa, Lục Vũ cảm giác được chính mình khí huyết không ngừng lại hướng lên trướng, còn có một loại muốn tìm đồ vật phát tiết một chút cảm giác.

	"Chúng ta có phải hay không bổ quá mức!" Dương Phá Thiên cũng cảm thấy thân thể có chút khô nóng: "Ta bây giờ thấy trước mặt đại thụ có một cỗ muốn xông lên đi làm lớn một phen xúc động!"

	"Ta vậy. Có chút!" Dương Chấn Thiên vẫn là như thế tích chữ như vàng.

	"Có vẻ như dược lực có chút mãnh, bất quá phải nhẫn ở, vận chuyển công pháp, đem những này khí huyết hạn chế tại thể nội, có thể tăng lên cường độ thân thể!" Lục Vũ đã bắt đầu vận chuyển Cửu Long rèn thể, phía trước mấy ngày lại là phá rồi lại lập, lại là Kim Liên tăng lên, điều thứ ba long ảnh vậy mà đã triệt để ngưng thực, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện đầu thứ tư Long hư ảnh.

	Khi đó, Lục Vũ da, thịt, xương liền triệt để cường hóa xong.

	"Không được, không được, nhịn không được, ta muốn phát tiết một chút!" Dương Phá Thiên ngừng lại, bắt đầu vận công, gia hỏa này trên thân không ngừng biến hóa, phảng phất một hồi đại nhất sẽ nhỏ, một hồi sẽ còn hiện ra cái khác động vật pháp tướng.

	"Bát cửu huyền công a!" Lục Vũ nhìn một chút Dương Phá Thiên: "Cường đại công pháp!"

	Dương Chấn Thiên cũng ngừng lại, cả người nằm ở trên mặt đất, chuẩn bị cung cấp, đầu hướng lên trời, tựa như là một đầu Man Ngưu đồng dạng.

	Mà lại Dương Chấn Thiên trên thân cũng hiện lên một đầu Thanh Ngưu hư ảnh.

	"Không phải là Thái Thượng lão quân bên người kia đầu đi, nếu như là cái này huyết mạch lời nói, cũng là ghê gớm a!" Lục Vũ trong lòng thầm nhủ một tiếng, chính mình triển khai Cửu Long rèn thể tầng thứ nhất tư thế, không ngừng biến hóa, bộ này tư thế cũng không phải nói tầng thứ nhất kết thúc coi như xong, mãi cho đến tầng thứ chín đều muốn sử dụng, có thể tăng tốc đằng sau mấy tầng tốc độ tu luyện, đặc biệt giống bây giờ loại này thân thể năng lượng quá thừa tình huống, dùng tầng thứ nhất tư thế có thể càng nhanh đem những này có thể lượng biến thành thân thể vốn liếng.

	...

	"Thật khổ tám đời!"Hầu tử toàn thân bị đánh không thể tự gánh vác, nếu không phải vừa mới ăn chu quả, thăng lên một cấp, không chừng đã bị hôi phi yên diệt.

	"Ngươi vẫn tốt chứ!" Hoàng Dịch chật vật bò lên,

	Cái này lôi kiếp tới không có dấu hiệu nào, bất quá, tổng thể mà nói, chỗ tốt lớn hơn chỗ xấu, nguyên bản bởi vì đột phá sinh ra thân thể không cân đối cảm giác trực tiếp biến mất, tiết kiệm được đại lượng thời gian rèn luyện.

	Mặc dù trên thân thụ thương, nhưng là chỉ cần mấy ngày liền có thể chữa trị tốt, đến lúc đó lại là một đầu hảo hán.

	"Thiếu gia!" Hoàng Trung có chút nhăn nhó nói: "Ta, giống như, đã thức tỉnh!"

	"Thức tỉnh, thức tỉnh cái gì!" Hoàng Dịch ngay từ đầu còn không có kịp phản ứng, nhưng nhìn đến Hoàng Trung trên thân xuất hiện thanh sắc quang mang, không khí chung quanh tựa như là người xa quê Quy gia, vui sướng còn quấn Hoàng Trung bay múa.

	"Huyết mạch truyền thừa đã thức tỉnh? Gió sau công pháp đâu? Công pháp đâu?" Hoàng Dịch hưng phấn đong đưa Hoàng Trung bả vai.

	Hoàng Trung sắc mặt tối sầm lại;" không có!"

	"Bất quá, ta cảm giác được một loại hư nhược triệu hoán thanh âm!" Hoàng Trung giảng đến: "Tại cái phương hướng này!"

	"Không thể nào, gió sau truyền thừa xuất hiện tại cái này bí cảnh bên trong, không phải nói, chỉ có Nguyên Anh kỳ trở xuống gia hỏa mới có thể tiến đến sao?" Hoàng Dịch rất là không hiểu, bất quá không trở ngại hắn làm ra quyết định: "Đi, dọc theo cái phương hướng này đi!"

	...

	Tại Hoàng Trung cảm giác được triệu hoán đồng sự, Lục Vũ nút áo ngực cũng phát ra trận trận rung động, một loại nóng nảy cảm xúc truyền đến Lục Vũ trong óc.

	"Lão huynh, ngươi yên tĩnh một điểm có được hay không!" Lục Vũ đều không còn gì để nói, bình thường để hắn hỗ trợ không có chút nào để bụng, bây giờ gấp cái gì kình a.

	"Được được được, không phải liền là hướng cái phương hướng này đi nha, liền hướng cái phương hướng này đi!" Lục Vũ bất đắc dĩ thỏa hiệp, bởi vì ngực tên kia rung động đến Lục Vũ sinh hoạt không thể tự gánh vác, nếu là không đáp ứng, hoặc là trực tiếp móc ra, hoặc là lần này bí cảnh hành trình đoán chừng liền ngâm nước nóng.

	"Theo ta đi!" Ba người trải qua vừa rồi tiêu hao, khí huyết trên người cuối cùng đại đa số hấp thu, xao động cũng đã biến mất, Lục Vũ dẫn đầu liền hướng đi về trước, cái này may mắn Tinh khải chỉ phương hướng cùng mình lúc đầu muốn đi phương hướng không sai biệt lắm, không phải cũng không tốt cùng Dương Phá Thiên bàn giao.

	"Gấp làm gì a!" Dương Phá Thiên vừa đi, một bên phàn nàn: "Ta cảm thấy thân thể ta cường độ tăng lên rất nhiều, hoặc là chúng ta dứt khoát đem còn lại Hổ chân cũng ăn đi!"

	"Ăn ăn ăn, chỉ có biết ăn!" Lục Vũ hung hăng chà xát Dương Phá Thiên một chút: "Ngươi đến lúc đó học một ít ngươi thân ca ca, ngươi xem người ta nhiều bình tĩnh!"

	"Mẹ nó! Ngươi tìm làm đâu?" Dương Phá Thiên bạo nộ.

	"Đến a!" Lục Vũ liếc mắt thoáng nhìn.

	Dương Phá Thiên rụt.

	Một đoàn người, ồn ào lên đường.

	...

	Toàn bộ bí cảnh xem như triệt để náo nhiệt lên, Ma tộc thành thị cuối cùng toàn bộ biết mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm mới xuất hiện một lần ngoại vực thiên tài thí luyện lại bắt đầu, nếu ai có thể bắt giết một cái ngoại vực thiên tài, đạt được tài nguyên đầy đủ phát tài.

	Đặc biệt là tại hơn mười ngày trước, ma động thành mang về dụng cụ đo lường ngoại vực thiên tài thi thể, đồng thời mở ra bọn hắn trữ vật giới chỉ.

	Linh thạch bọn hắn không thiếu, thiếu chính là rất nhiều đặc thù đồ vật, tỉ như nói công pháp.

	Tỉ như nói đan dược.

	Tỉ như nói vũ khí.

	Mà hai cái này thiên tài trữ vật giới chỉ mở ra về sau, thành đống thành đống vật như vậy, làm cho cả ma động thành sôi trào.

	Ma tộc thân thể cấu tạo cùng Nhân loại hoàn toàn không giống, cho nên Nhân loại công pháp, Ma tộc hoàn toàn không thể dùng, nhưng là không trở ngại Ma tộc trí giả phân tích Nhân loại công pháp, sau đó dựa theo Nhân loại công pháp đường lối, nghiên cứu ra được thích hợp Ma tộc phương thức tu luyện. 

	Mặc dù dạng này tu luyện công pháp, không cài thống, thậm chí không hoàn toàn cam đoan an toàn.

	Nhưng là đối với thực lực khát vọng, đối với tầng thứ cao hơn truy cầu, để Ma tộc đối với Nhân loại công pháp nghiên cứu một mực kéo dài xuống tới.

	Mà, mấy ngàn năm nay, trước kia lưu lại Nhân loại công pháp đã triệt để nghiên cứu triệt để, có một bộ phận đã trải qua sửa đổi phần, trở thành Ma tộc phương thức tu luyện.

	Mà bây giờ, cuối cùng lại có tươi mới công pháp bị phát hiện, ma động thành, lập tức trở thành toàn bộ Ma tộc ánh mắt nơi tụ tập.

	Đại lượng những thành thị khác sứ giả mang theo thành ý, đi vào ma động thành, muốn sao chép những này phát hiện mới, trước kia chưa từng có công pháp trở về nghiên cứu, đây chính là tăng lên toàn bộ chủng tộc thực lực đồ tốt a.

	Đương nhiên, cái này vẻn vẹn bước đầu tiên, trên thực tế, thu được ma động thành thu hoạch tin tức cái khác Ma thành, tất cả đều phái ra cỡ lớn đi săn đội , dựa theo dĩ vãng ghi chép bên trong tình hình, hiện tại những người thí luyện này đều lấy cá nhân hoặc là tiểu đội hành động, là bắt thời cơ tốt.