Chương 11: Trói buộc áo 

	"Vũ ca, ngươi đây là tình huống như thế nào!" Sau cuộc chiến, hầu tử dắt từ toàn bộ tin tức Thương bên trong bò ra tới Lục Vũ tò mò hỏi.

	"Học trưởng, ngươi trói buộc áo là vào bậc nào!" Hoàng Dịch con mắt tỏa sáng, từ hắn nhẹ nhõm tiến vào gấp hai mươi lần trọng lực khu mà nói, Lục Vũ trói buộc áo tuyệt đối là hàng cao cấp, cũng không biết là vào bậc nào.

	"Ta cũng không biết, tiện nghi sư phó cho ta đặc biệt chế tác, " Lục Vũ lột lên tay áo, lộ ra bên trong dính sát cánh tay màu đen trói buộc áo tay áo: "Cái đồ chơi này muốn mạng già, đoán chừng tiếp xuống một tháng ta cũng sẽ ở chậm rãi quen thuộc cái đồ chơi này, cho nên không cho các ngươi cản trở, chính các ngươi chơi!"

	"Học trưởng, ta có thể thử nhìn một chút a!" Hoàng Dịch khoa tay, nghĩ giật nhẹ nhìn Lục Vũ tay áo.

	"Tùy ngươi làm đi!" Lục Vũ vươn tay cánh tay, biểu lộ bất đắc dĩ, xem ra học trưởng xưng hô thế này là ném không xong, rõ ràng là cùng một cấp, gọi cái gì học trưởng nha, làm chính mình cũng già rồi.

	"Trói buộc áo, cái quỷ gì!" Hầu tử nhảy qua đến, đoạt tại Hoàng Dịch phía trước nắm lấy Lục Vũ cánh tay: "A, làm sao cảm giác là kim loại chất liệu a, cái đồ chơi này làm sao làm, nhìn rất ngưu B dáng vẻ!"

	"Trói buộc áo, tại Đông Thổ Đại Đường cũng là gần nhất tầm mười năm mới xuất hiện đồ vật, Tiên cung tu chân siêu thị nắm đấm sản phẩm một trong, luyện thể máy phụ trợ cỗ bên trong cho điểm thứ nhất, chia rất nhiều cấp bậc!" Hoàng Dịch đem hầu tử đẩy ra, cẩn thận quan sát Lục Vũ trên người trói buộc áo: "Bất quá, ngươi trói buộc áo rõ ràng không phải tu chân bên trong siêu thị chế thức sản phẩm, mà là đặc biệt định chế, cái này bề ngoài nhìn cùng chế thức hoàn toàn không giống! Xem ra, sư phó ngươi cũng là một cái chế tác những thứ này cao thủ a, có thể căn cứ trói buộc áo chế tác được đồ vật của mình, cái này kim loại tuyến áp dụng đặc biệt áp lực kim loại, một mực không có bị cái khác luyện khí tập đoàn đánh hạ, nghĩ không ra sư phó ngươi lại có thể làm ra vật tương tự!"

	Hoàng Dịch kéo ra y phục của mình, lộ ra một bộ đen tuyền trói buộc áo: "Ta đây là cấp ba trói buộc áo, không sai biệt lắm tương đương với thời thời khắc khắc đỉnh lấy mười lăm lần trọng lực, đây là ta không cần linh lực chống cự phía dưới có thể bảo chứng chính mình hành động tự nhiên cực hạn, giống mới vừa tiến vào toàn bộ tin tức Thương về sau, ta liền bắt đầu dùng linh lực. Nghĩ không ra ngươi đến cuối cùng cũng không hề dùng linh lực chống cự!"

	"Ai, tiện nghi sư phó định quy củ, cũng là vì ta tốt, cứ như vậy đi, " Lục Vũ lắc đầu.

	"Ai ai ai, cái này đồ tốt a, ta cũng muốn, ta cũng muốn!" Hầu tử một mặt hâm mộ: "Đây là luyện thể đồ tốt đi, có phải hay không mặc vào về sau liền có thể tăng tốc luyện thể tiến độ?"

	Lục Vũ cho hầu tử hung hăng thụ một cây ngón giữa: "Trói buộc áo ta không phải đã cho ngươi một kiện, ngươi mười sáu tuổi sinh nhật quà sinh nhật, con em ngươi, chính mình ghét bỏ mặc không thoải mái, ném đến cái góc nào đi?"

	"Cái kia đồ chơi?" Hầu tử nghĩ nghĩ, sau đó đem tinh thần lực xuyên vào chính mình vòng tay trữ vật, đột nhiên một cái chiếc hộp màu đen xuất hiện trên tay hắn, cái hộp này vô cùng tinh mỹ, xem xét chính là dùng để chở lễ vật, mở ra xem, quả nhiên, bên trong chỉnh chỉnh tề tề gấp lại lấy một bộ trói buộc áo: "Là cái này đi!"

	"Ân, là cái này, bất quá bây giờ đối ngươi mà nói cái này hiệu quả hơi kém chút, muốn cho ngươi một lần nữa kiểm tra một chút số liệu, làm một cái mới, đến lúc đó ngươi đi huấn luyện phòng đánh cho ta ấn một phần tổng hợp báo cáo ra, ta làm cho ngươi! Ngươi bộ này cũng là cho chấn thiên không sai! Mặc dù hắn luyện thể trình độ cao hơn ngươi rất nhiều, nhưng là rèn luyện không có chương pháp, cần lắng đọng một chút, cái đồ chơi này vừa vặn! Qua một hồi ta dựa theo tiến độ cho hắn làm hai thân định chế tấm!" Lục Vũ đem tay áo buông ra.

	"Ta ta ta, đây là muốn cho ta, không cần, cái này Hoàng Dịch học trưởng nói là Đông Thổ Đại Đường đồ vật, mẹ ta nói Đông Thổ Đại Đường đồ vật đều đặc biệt quý, cái này nhất định rất đắt?" Dương Chấn Thiên dùng sức khoát tay.

	"Cho ngươi liền cầm lấy, không nghe nói ta lập tức liền có tốt hơn a?" Hầu tử từng thanh từng thanh hộp cho vứt xuống Dương Chấn Thiên trong tay, đứa nhỏ này chính là quá thành thật, quá tử tâm nhãn, thật là.

	"Cái này cái này. . ." Dương Chấn Thiên luống cuống tay chân, muốn đem hộp trả lại.

	"Được rồi,

	Cầm đi, chúng ta là một đoàn thể a!" Hầu tử xuất ra đại nghĩa đến: "Hiện tại toàn bộ xã đoàn liền thực lực ngươi thấp nhất, phải thật tốt rèn luyện biết không, mặc dù chúng ta là làm Tinh khải thiết kế xã đoàn, nhưng là ai nói chúng ta không thể tham gia đoàn đội chiến đấu? Đến lúc đó ngươi đừng cản trở là được!"

	"Được rồi được rồi, ta đi trước, đi thư viện đọc sách, các ngươi bận bịu các ngươi đi, một tháng này Tinh khải đừng kêu bên trên ta, đứng không dậy nổi!" Lục Vũ khoát khoát tay đi trước, hầu tử dắt Dương Chấn Thiên đi làm luyện thể tổng hợp năng lực khảo thí, nhanh như chớp chạy mất dạng.

	Hoàng Dịch cùng Hoàng Trung liếc nhau, trong mắt tràn đầy phát hiện đại lục mới đồng dạng vui sướng, ma đản, tới đây xem như đến đúng, nghĩ không ra dạng này xó xỉnh địa phương, còn có thể ra cường đại như vậy thiên tài.

	...

	Sau đó mấy ngày, Lục Vũ ngoại trừ đi học, ngay tại thư viện ngâm, cả người đều không tốt, thật sự là không muốn động. Bất quá Lục Vũ cũng thật thích dạng này vẫy vùng tại tri thức trong hải dương cảm giác, nguyên bản ở cấp ba thời điểm tiếp xúc không đến tri thức, kiến thức, tại đại học trong tiệm sách có không ít, đặc biệt là liên quan tới "Bên ngoài" miêu tả, Địa Cầu liên bang làm một viên đạn tiểu quốc, cho tới nay là bị biên giới hóa, bên này tài nguyên ít, thiên tài cũng ít, tầm mắt đương nhiên thấp, Lục Vũ thông qua đại học rất nhiều thư tịch, thấy được không giống thế giới, kia là một cái sáng chói, chòm sao lóng lánh tinh không, thiên tài như cá diếc sang sông, rất nhiều Tiên nhân cấp Tinh khải người thừa kế, từ nhỏ đều muốn tại một đống lớn thích hợp quần thể bên trong tranh đấu, tàn khốc đào thải dưới chế độ, mấy chục tỷ trúng tuyển một thiên tài bên trong lựa chọn sử dụng một cái tư chất, tâm tính đều tốt, dạng này người, mới có thể chân chính được xưng là thiên tài.

	Lục Vũ kỳ thật rất thích cuộc sống yên tĩnh, nếu như có thể mà nói, mua cái trang viên, làm nhanh địa, bình thường đủ loại hoa, nhìn xem sách, an an tâm tâm dưỡng lão là lựa chọn tốt nhất, nhưng là không có cách nào, người đeo huyết hải thâm cừu, có một số việc nhất định phải đi làm, sư phó có thể cung cấp không ít tiện lợi còn có tài nguyên, nhưng là cái này đại sự, hay là muốn tự mình giải quyết mới tốt.

	Muốn bằng chính mình, hướng một tổ chức bí ẩn báo thù, rõ ràng không có khả năng một lần là xong, chính mình cần giống bọt biển, không ngừng hấp thu chất dinh dưỡng, không ngừng cường đại, cường đại, thẳng đến có thể đem cái này giấu ở hắc ám bên trong tổ chức nhổ tận gốc. Lục Vũ sờ lên lồng ngực của mình, kia là cha mẹ lưu cho mình di vật, sư phó nói, nhất định phải đợi đến chính mình đủ cường đại mới có thể sử dụng, hoặc là chính mình tao ngộ nguy cơ sinh tử.

	Cho nên, Lục Vũ chỉ có thể thời thời khắc khắc duy trì trạng thái tu luyện, cố gắng hết sức tăng lên chính mình thực lực tổng hợp, vũ lực cũng tốt, tri thức mặt cũng tốt, những này tương lai cũng có thể trở thành đối phó cái kia tổ chức thần bí lợi khí.

	Cuộc sống ngày ngày qua rất nhanh, đảo mắt, một tuần lễ liền đi qua, nghênh đón ánh nắng tươi sáng cuối tuần, một đoàn bị nhốt năm ngày các học sinh phần phật liền xông ra sân trường, đi trước kia chưa từng có trải qua phồn hoa bên trong tới kiến thức một chút.

	Mà xem như có xã đoàn một viên Lục Vũ đám người, nghênh đón lần thứ nhất xã đoàn hoạt động —— La Lỵ triệu tập mọi người đi vào xã đoàn căn cứ, một gian ở vào trường học góc đông bắc trong góc cũ kỹ nhỏ nhà trệt.

	"Nói cách khác, đây chính là chúng ta xã đoàn căn cứ sao?" Hầu tử một mặt khó chịu: "Đã nói xong xã đoàn cao ốc đâu, nhìn xem Hạm chiến phong bạo còn có Tinh khải kỵ sĩ, bọn hắn đều là tại xã đoàn trong đại lâu chiếm đoạt nguyên một tầng, một vạn cái mét vuông a, chúng ta đây, thật thê thảm, ba mươi mét vuông gian nhỏ!"

	"Kỳ thật, không chỉ ba mươi mét vuông, bên ngoài khu nhà nhỏ này, còn có chung quanh mấy cái sương phòng, đều là chúng ta xã đoàn tài sản, chỉ là, chỉ là..." La Lỵ có chút do dự.

	"Chỉ là cái gì, xã trưởng, ngài hãy nói đi, chúng ta đều đã thụ như thế lớn đả kích, lại đến một cái, chúng ta gánh vác được!" Khỉ ốm vỗ vỗ một cái ghế bên trên tro bụi, sau đó đặt mông ngồi xuống.

	"Chỉ là xã đoàn khuyết thiếu vận doanh tài chính, tạm thời đều đem bên trên gian phòng đều cho mướn..." Loli hai cái tay đều soạn thật chặt, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

	"Thời gian này trôi qua cũng quá thảm rồi, thật!" Hầu tử cũng bất đắc dĩ: "Xã trưởng đại nhân , bình thường một cái xã đoàn thu nhập làm sao tới, còn có, chúng ta xã đoàn những địa phương nào cần dùng tiền?"

	"Hiện tại chủ yếu nhất tốn hao là chúng ta xã đoàn đăng kí phí, một năm mười hai vạn điểm tín dụng, đây là nhất định phải giao, những năm này chúng ta cũng không có cái khác hoạt động, cho nên cũng không có quá nhiều cái khác chi tiêu, chủ yếu chính là cái này xã đoàn căn cứ tiền điện!" La Lỵ từ bên trong phòng duy nhất cái bàn trong ngăn kéo móc ra từng quyển từng quyển tử, những năm này thu nhập chi tiêu đều ở phía trên, hàng năm tiền điện cũng liền mấy ngàn điểm tín dụng.

	"Thảm, quá thảm rồi, thật là quá thảm rồi!" Mấy người đem đầu tiến tới, nhìn chằm chằm cái này vốn đã có chút tổn hại bút ký nhìn xem: "Lại còn dùng cái này báo chí vở làm sổ sách, xã đoàn không có một đài tinh não a?"

	"Không có, nghe trước xã trưởng nói trước trước xã trưởng thời điểm bộ kia cũ rích tinh não triệt để hỏng, may mắn có cái tiền bối có đoán được, làm báo chí khoản, những năm gần đây,  xã đoàn sân bãi cho thuê không sai biệt lắm vừa vặn giao nạp đăng kí niên liễm, cho nên hoàn toàn không có còn thừa tài chính lại mua một đài tinh não, dùng cá nhân tinh não lời nói, người nếu là rời khỏi xã hoặc là tốt nghiệp lại sẽ mang đi, cho nên vẫn là dùng giấy chất!" La Lỵ vành mắt đều có chút hồng hồng, cái này xã đoàn hỗn thành dạng này, kia thật là thỏa thỏa thảm a, người ta mấy cái xã đoàn, muốn sân bãi có sân bãi, còn có độc lập phòng huấn luyện, còn có đủ loại xã đoàn hoạt động, thế nhưng là chính mình đưa tới năm người này, ngay cả một bộ thống nhất xã đoàn phục đều phát không nổi.

	"Ai ai ai, xã trưởng, đừng khóc a, thảm cũng không phải lỗi của ngươi, ai ai ai, không thảm, không thảm!" Hầu tử nhìn thấy manh muội tử màu đỏ vành mắt, lập tức luống cuống, không mang theo dạng này pha lê tâm a.

	Dỗ một hồi, cuối cùng không sao, hầu tử trọng điểm nghiên cứu thảo luận như thế nào kiếm tiền, nếu không mình làm phó xã trưởng, đi ra ngoài bên ngoài một phân tiền đều không bỏ ra nổi đến, đây không phải bị chơi khăm rồi?

	"Thu nhập khối này , bình thường xã đoàn có mấy cái nơi phát ra: Một là xã viên nhập xã phí, chúng ta xã đoàn không thu, cho nên không có khối này nơi phát ra, hai là cái khác tài trợ, cửa hàng cũng tốt, nhà máy cũng tốt, thậm chí cái khác xã đoàn đều được, đáng tiếc xã đoàn chưa từng có đi ra tin mới gì, cũng không có cái gì hữu dụng phát minh, căn bản không có người đến tài trợ, ba, chính là xã viên tạo thành chiến đội đi tham gia loại kia tranh tài, cầm thứ tự đoạt giải kim, cá nhân Tinh khải đều được, chúng ta xã đoàn có Địa cầu khu vực trường kỳ dự thi danh ngạch, nhưng là cho tới nay đều không có đi, cho nên cũng không có phương diện này thu nhập! Thứ tư, chính là xã đoàn thành quả nghiên cứu chuyển hóa, giống nhà thám hiểm đại học còn có tiến lên đại học, bọn hắn Tinh khải xã đều có lấy ra một đầu Tinh khải dây chuyền sản xuất, mặc dù là ở trường học duy trì dưới, trường học muốn chiếm đầu to, nhưng là dây chuyền sản xuất lợi nhuận cũng sẽ có 5% trở thành xã đoàn kinh phí, đây là rất lớn một món tiền!" La Lỵ tinh tế bày ra mấy cái thu nhập phương thức, mọi người nghe dưới, có vẻ như không có một cái nào cùng xã đoàn hiện tại dựng bên cạnh a.