Chương 259: Thứ 1 đêm 

	Một đoàn người bay hơn hai ngày thời gian, trực tiếp hạ xuống tiền tuyến trong quân doanh, Lục Vũ cũng là thấy qua Đại Đường càng thêm hùng vĩ quân doanh, cũng là không có cái gì kinh diễm, bất quá có chút sát thủ thật là lần đầu tiên tới quân doanh, nhìn xem tình huống chung quanh đều rất hiếu kì, Lục Vũ nghĩ nghĩ, để cho mình cũng nhìn rất hiếu kì dáng vẻ, làm bộ chính mình cũng là lần đầu tiên tới.

	Mọi chuyện cần thiết đã tại linh hạm phía trên giao phó xong, cho nên một đoàn người đến về sau, liền trực tiếp ra quân doanh, biến mất tại nồng đậm trong rừng rậm, trên cánh tay của bọn hắn đều trói lại đặc thù màu đỏ sắc mang, xem như vì phân chia Đại Đường lam sắc dây lụa còn có Bửu Kê nước lục sắc dây lụa.

	Lục Vũ tiến vào rừng rậm trước tiên liền đem dễ thấy màu đỏ dây lụa cho tháo xuống, cái đồ chơi này cái nào đồ đần nghĩ ra được, tươi đẹp như vậy cùng rừng rậm không hợp nhau đồ vật, không phải gia tăng chính mình bại lộ phong hiểm a?

	Lục Vũ cũng không cho phép chuẩn bị giết Đại Đường sát thủ, mà là chuẩn bị trái lại cái gì Bảo Tượng quốc cùng gà ác nước hai bên sát thủ, bên này sát thủ có thể xác định là Ám đường, mà Đại Đường sát thủ, rất có thể là cùng mình chân thực thân phận, Kim Long vệ hay là ám long vệ, đều mẹ nó chính là đồng hành a, thậm chí cao cấp hơn Thần Sách quân?

	Chính mình thế nhưng là Đại Đường bên này.

	Tại Lục Vũ nhóm người này toàn bộ không vào rừng rậm thời điểm, Đại Đường bên này.

	"Căn cứ tuyến báo, vừa mới lại có một chiếc chở sát thủ linh hạm chạm đất, những ngày này đã có chân đủ hai mươi chiếc dạng này linh hạm chạm đất!" Trên đài, một người thống lĩnh ngay tại phát biểu quan điểm: "Trong này có Ám đường năm sao trở lên sát thủ một số, thậm chí có lục tinh thất tinh sát thủ! Là thời điểm chúng ta xuất động, chú ý, lấy năm người vì đoàn đội, thà rằng vô công không thể có qua!"

	"Vâng!" Phía dưới đều nhịp thanh âm.

	Liếc nhìn lại, toàn bộ hội trường tất cả đều là động vật hệ Tinh khải ăn mặc nhân vật, đây là "Thần Sách quân" .

	Bọn hắn lấy năm người vì một tiểu đội, lục tục biến mất trong rừng rậm.

	...

	Làm một xuất công không xuất lực nội gian,

	Lục Vũ tại xâm nhập đến rừng rậm chỗ sâu trình độ nhất định thời điểm, liền triệt để buông lỏng, dạng này rừng rậm, là chính mình sân nhà a, Lục Vũ tùy tiện tìm cái rừng cây giấu đi, trước được phân tích một chút tình huống, sau đó nghỉ ngơi thật tốt một chút, chờ những người kia tất cả đều hướng phía trước đi, chính mình mới có thể sờ lên từng cái làm a.

	Hiện tại bên trong vùng rừng rậm này, Linh thú a cái gì trên cơ bản đều chạy hết, ba cái quân doanh chân vạc mà đứng, phóng lên tận trời sát khí đã sớm đem chung quanh Linh thú toàn bộ hù đi, đừng nói cảm giác nhạy cảm linh thú, rất nhiều thông minh một chút dã thú cũng đều chạy không còn một mảnh.

	Lục Vũ trên tàng cây sững sờ nửa ngày, trên trời ngay cả một con chim đều không có, nhàm chán thậm chí có hủy đi một bao hạt dưa đập đập xúc động.

	Lần này cùng đi đến, đều là Ám đường sát thủ, đại đa số là Kim Đan kỳ, số ít Nguyên Anh kỳ, còn có cực kì cá biệt Hóa Thần Kỳ đại lão.

	Bọn hắn tựa như là âm ảnh bên trong rắn độc, dù cho đối mặt mặc Tinh khải cùng cấp bậc tuyển thủ, cũng có thể lựa chọn cơ hội thích hợp nhất tiến hành nhất kích tất sát.

	Đợi trời toàn bộ màu đen, Lục Vũ bò xuống cây, đêm đen đi áo tựa như là thiên nhiên màu sắc tự vệ, để Lục Vũ cùng âm ảnh hòa làm một thể, Lục Vũ cứ như vậy nhanh chóng trong rừng rậm xuyên thẳng qua, tìm kiếm lấy kia một chút xíu có người đi qua dấu vết để lại.

	Lục Vũ tu vi, sức chiến đấu, Lục Vũ tự tin đối đầu tuyệt đại đa số Kim Đan kỳ sát thủ đều có thể dễ như trở bàn tay, bất quá nơi này dù sao cũng là thuộc về Bảo Tượng quốc địa bàn, mình bây giờ còn đỉnh lấy Bảo Tượng quốc thân phận, không thể làm quá thanh thế to lớn.

	Nếu là chính mình là Hóa Thần Kỳ đại lão, Lục Vũ tuyệt đối ở chỗ này thăng lên một cái to lớn đống lửa, hấp dẫn chung quanh những sát thủ kia kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tới chịu chết, về phần hiện tại, chỉ có thể chính mình từng cái tìm cơ hội, len lén vào thôn, thả thương không muốn.

	Tìm được một cái nhỏ bé vết tích, Lục Vũ suy đoán gia hỏa này tuyệt đối rừng cây không đủ kinh nghiệm, mà lại từ dấu vết trình độ đến xem, hẳn là một cái Kim Đan kỳ gia hỏa, Lục Vũ không chút do dự xước đi lên.

	Dù sao đi qua nửa ngày nhiều thời giờ, người ta đi thẳng ở phía trước, cứ như vậy Lục Vũ một đường truy, xài trọn vẹn hơn ba giờ, mới phát hiện vết tích đã vô cùng vô cùng mới, hẳn là ngay ở phía trước cách đó không xa.

	Sát thủ đều là dạ hành tính động vật, Lục Vũ thỉnh thoảng móc ra hiện đại hoá tia hồng ngoại kính mắt, nhìn xem chung quanh có cái gì đặc thù nguồn nhiệt.

	Rất nhanh liền phát hiện một cái chạc cây tử phía trên một đoàn màu đỏ, Lục Vũ âm tiếu móc ra một cái ống nhắm hồng ngoại tuyến, gác ở chính mình linh từ súng bắn tỉa phía trên, dưới tình huống như vậy, vẫn là dùng vật này đáng tin cậy, mà lại Lục Vũ muốn toàn thân mò cá, liền muốn dùng những vật này hấp dẫn người chung quanh lực chú ý.

	Một đạo hoa mỹ lam sắc quang mang vạch phá bầu trời, trên chạc cây mặt tên sát thủ kia không đầu liền từ phía trên ngã rơi lại xuống đất, chậm rãi làm lạnh, Lục Vũ thương pháp rất chuẩn, đặc biệt là loại này hữu tâm tính vô tâm tình huống dưới cố định cái bia, hoàn toàn không có khả năng thất thủ.

	Lục Vũ đều chẳng muốn quá khứ nhặt thi thể, bởi vì chính mình đi qua, vô luận như thế nào đều sẽ lưu lại vết tích, đụng tới truy tung cao thủ, chính mình liền thỏa thỏa xong đời, cho nên, Lục Vũ thành thành thật thật dọc theo người này lúc đến vết tích một đường đi trở về, đi lên trên đường đi phát hiện một đạo khác giao nhau trên dấu vết đi, dấu vết của mình hoàn toàn cùng hai người vết tích trùng hợp.

	Tại lam sắc quang mang biến mất trước, quỹ tích của nó phía dưới, có không ít người thấy được luồng hào quang màu xanh lam này, bọn hắn nhìn phía quang mang bay tới phương hướng, trong lòng suy nghĩ muốn hay không đi xem một chút, đừng đã có Đông Thổ Đại Đường cao thủ mò tới nội địa...

	Có mấy người lặng lẽ điều chỉnh phương hướng, làm sát thủ, đối với mình đều có đầy đủ tự tin, đặc biệt là tại đen tối như vậy trong rừng rậm, tự tin của bọn hắn đều sẽ bạo rạp , đáng tiếc.

	Một sát thủ chính đi tới, âm ảnh bên trong đột nhiên xuyên ra tới một thanh trường kiếm, một kiếm đem sát thủ đầu lâu nạo, chết không thể chết lại, Lục Vũ từ âm ảnh bên trong đi tới, không có thu thập thi thể, dọc theo sát thủ tới vết tích rút đi.

	Rừng rậm tựa như là Lục Vũ nhà,  nhiều như vậy sát thủ, đi tới giăng khắp nơi vết tích, Lục Vũ dọc theo những này giăng khắp nơi vết tích, một đường đem dấu vết của mình dung hợp đi vào, chính mình phảng phất ẩn thân đồng dạng.

	Thứ một đêm, Lục Vũ hết thảy tìm được ba người, ba người đều không ngoài dự tính toàn bộ bị Lục Vũ xử lý, trời tờ mờ sáng về sau, Lục Vũ liền tuyển một cái trời nồng đậm lùm cây, chui vào.

	Một đêm truy tung cùng phục kích, tiêu hao đại lượng tinh thần cùng tinh lực, cần chỉnh đốn một chút.

	Vì cái gì không tuyển chọn hốc cây đâu, một người thời điểm, lựa chọn tốt nhất bụi cây, bởi vì bụi cây là tất cả phương hướng đều có thể chạy trốn, hốc cây ngoại trừ cửa hang phương hướng, cái khác phương hướng đều có khá lớn trở ngại.

	Lục Vũ nhất tâm đa dụng dưới tình huống như vậy đặc biệt có dùng, một nửa tâm thần dùng để tu luyện hồi phục, một nửa tâm thần dùng để quan sát tình huống chung quanh, tương đối an toàn rất nhiều.