Chương 607: Mai phục 

	"Nói cách khác, chúng ta có thể dự đoán Ma tộc động tĩnh?" Dương Phá Thiên nhãn tình sáng lên: "Dạng này liền có thể né tránh rồi?"

	"Không chỉ có thể né tránh, chúng ta còn có thể lợi dụng Ma tộc động tĩnh, làm chút văn chương!" Hoàng Dịch ánh mắt sáng lên: "Chúng ta hẳn là về phía sau nhìn xem, bọn họ có phải hay không lách qua những cái kia cường đại Linh thú địa bàn, như vậy, chúng ta liền có càng nhiều sự tình có thể làm!"

	"Ngao cò tranh nhau!" Lục Vũ cười tủm tỉm nói đến.

	"Ngư ông đắc lợi!" Hoàng Dịch hiển nhiên là cái trí tướng, đã suy nghĩ minh bạch mấu chốt trong đó, dạng này có thể không ngừng tiêu hao Ma tộc sức chiến đấu.

	...

	Đương nhiên, phỏng đoán vẻn vẹn phỏng đoán, có một số việc vẫn là cần nghiệm chứng, một đám người phân tán ra đến, bắt đầu đi dò xét chung quanh Ma tộc đi qua vết tích, nếu như suy tính chính xác, tối thiểu trong vòng nửa ngày, nơi này là an toàn.

	Rất nhanh, một đám người đem chung quanh nghiên cứu mấy lần, mà đi xuống tình huống, xác thực như là Lục Vũ dự đoán, giao nhau thảm thức điều tra.

	"Cho nên, " Lục Vũ nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh: "Chúng ta muốn tìm một chỗ Linh thú chủng tộc cường đại địa phương, nghĩ biện pháp đem Linh thú dẫn ra, để bọn hắn cùng Ma tộc đối làm!"

	"Nơi nào có những địa phương này đâu?" Dương Phá Thiên chụp lấy lỗ mũi, cùng hầu tử kề vai sát cánh, hai người gần nhất những ngày này một mực là trạng thái này.

	Lục Vũ tại địa đồ sơ đồ phác thảo phía trên suy nghĩ, đằng sau tới qua địa phương, trong thời gian ngắn đúng không thực tế, nhưng là trước mặt địa phương hiện tại lại chưa quen thuộc, cho nên, nhất định phải sớm đi khảo sát.

	"Đi, tăng thêm tốc độ, chúng ta đi trước đến khối này vị trí, điều tra thêm nhìn có hay không chỗ như vậy, sau đó cho Ma tộc một cái to lớn kinh hỉ!" Lục Vũ chỉ chỉ trên bản đồ một cái điểm, nơi này hẳn là có hơn nửa ngày lộ trình, Lục Vũ một đoàn người tự hành quá khứ, hẳn là có thể vừa vặn xuyên qua đội trinh sát mấy cái mắt lưới.

	...

	Nhân loại trí tuệ rất cao, mặc dù mấy ngày nay có không ít cá nhân cùng tiểu đoàn thể bị Ma tộc đi săn đội bức ra bí cảnh, nhưng là tuyệt đại đa số Nhân loại đã quen thuộc Ma tộc lục soát hình thức, dù sao tất cả mọi người là thật thông minh, thiên tài sở dĩ là thiên tài, không chỉ là tu vi, trí thông minh đại đa số cũng rất cao.

	Mà lại bởi vì trong những người này rất nhiều đều là gia tộc ra, từ nhỏ trải qua quân pháp chờ bồi dưỡng, có chút thậm chí liếc mắt một cái thấy ngay Ma tộc đường lối.

	Sau đó sự tình liền đơn giản, đại đa số người lựa chọn cùng Lục Vũ đồng dạng ứng đối phương thức.

	Tiêu hao Ma tộc sinh lực,

	Vì mấy năm sau chiến đấu bắt đầu sớm làm chuẩn bị.

	Cho nên, lục tục ngo ngoe có Ma tộc đi săn đội tao ngộ Linh thú xung kích, ở trong quá trình này, Nhân loại còn tại bên cạnh nhặt đầu người.

	Cũng tỷ như nói Lục Vũ bọn hắn, sớm tìm một cái trên bình nguyên Vương giả bộ lạc, Tật Phong trâu rừng.

	Bọn này trâu rừng chừng mấy ngàn con.

	Tại Lục Vũ chờ người tinh vi kế hoạch dưới, tại Ma tộc đến địa điểm chỉ định về sau, bọn này trâu rừng khí thế hung hăng giết ra.

	Trên thảo nguyên trâu rừng, một khi quần thể di chuyển thời điểm, ngay cả một đám đẳng cấp cao Hổ Vương cũng không dám đi lên đỗi, đừng nói Ma tộc đi săn đội.

	Mấu chốt nhất là, Lục Vũ bọn hắn làm cái Ma tộc đối diện đụng vào, còn không có cách nào chỗ ẩn núp.

	Liền lần này, Ma tộc hai trăm người đi săn đội tổn thất nặng nề, vừa đối mặt liền bị triệt để đánh tan.

	Sau đó, Lục Vũ đám người ngay tại bên ngoài làm tiền.

	Cái này một đợt, chi này hai trăm người đi săn đội, cuối cùng lưu lại một trăm năm mươi mấy cỗ thi thể.

	...

	Ma trụ thành, các loại tổn thất báo cáo đến Si Sát nơi này, hắn nhìn xem sa bàn phía trên càng thêm rõ ràng điểm, khóe miệng nổi lên tiếu dung.

	Nguyên bản, từng cái cờ xí động tĩnh còn không phải rất rõ ràng, nhưng là tại dạng này chạy một vòng về sau, những này cờ xí động tĩnh liền rất nhanh bị phản ứng tại cái này sa bàn phía trên.

	Ma tộc tử vong sẽ phản ứng ở phía trên, Ma tộc không tử vong, sẽ định thời gian phản ứng thu tập được tung tích, Ma tộc cũng là có truy tung cao thủ.

	Nguyên bản cờ xí chính là đơn giản cờ xí, mà bây giờ cờ xí, thì xuất hiện mũi tên, đại biểu cho gần nhất trong khoảng thời gian này đến, những đội ngũ này hành động phương hướng cùng khoảng cách.

	Dạng này liền có thể càng thêm trực quan quan sát bạo lộ ra Nhân loại tiểu đội khả năng mục tiêu.

	Nhân loại là mấy ngàn năm nay một lần, mà Ma tộc là thường xuyên ở bên trong pha trộn, đối với toàn bộ bí cảnh thiên tài địa bảo thu thập địa điểm, thế nhưng là so Nhân loại càng rõ ràng hơn.

	...

	"Tốt, làm cho tất cả mọi người trở về đi, một lần nữa tạo thành đội ngũ, đi nơi này, nơi này, nơi này, còn có nơi này, mai phục!" Si Sát tại trên địa đồ mặt điểm bốn cái điểm, chuẩn bị thăm dò sâu cạn, gần hắn không gần như chỉ ở điều binh khiển tướng, còn tại nghiên cứu Ma tộc thu thập các loại thiên tài địa bảo địa điểm, bởi vì, lần này bí cảnh hành trình, đại đa số Nhân loại đều là tiến đến thu thập bảo vật, đặc biệt là hỗn độn linh chủng.

	Mà hỗn độn linh chủng sản xuất địa, ngoại trừ mấy chỗ nguy hiểm tuyệt địa, rất nhiều nơi đều cố định, chỉ là những đồ chơi này, đối với Ma tộc mà nói là kịch độc chi vật, Ma tộc đại thể lười nhác thu thập, bất quá, hiện tại, những này tin tức hữu dụng tại Si Sát trong đầu hình thành từng cái điểm, những này chính là có thể dùng để làm văn chương điểm.

	Đến nỗi lần này lựa chọn bốn cái điểm, thì là dùng để thí nghiệm, nhìn xem chính mình dự đoán có đúng hay không.

	...

	"A" Lục Vũ ghé vào một cái rừng cây trên đỉnh, quan sát đến một phương hướng nào đó: "Làm sao đến bây giờ còn không có tới, chẳng lẽ là Ma tộc biến trận!"

	Lục Vũ đám người không biết, Ma tộc đã không còn tiến hành thảm thức điều tra, mà là cải thành kế tiếp giai đoạn, còn tại chuẩn bị mai phục cái thứ hai đội ngũ, lần trước cái kia đội ngũ, để mấy người hảo hảo sướng rồi một thanh.

	Lần này còn muốn làm một thanh, kết quả quần đều thoát, người ta không tới.

	"Hỏng bét!" Lục Vũ nhìn phía xa nâng lên bụi bặm: "Quên càng Hoàng Trung nói, cái này đều dẫn đến đây?"

	"Ma tộc vì sao không tới!" Ngoại trừ Hoàng Trung tốc độ nhanh nhất,  bị phái đi dẫn quái, những người khác mai phục tại chung quanh, nhìn thấy Ma tộc đến bây giờ đều chưa từng xuất hiện, mà quái đều đưa tới, tranh thủ thời gian bắt đầu giao lưu.

	"Mẹ nó, Ma tộc đoán chừng là sợ!" Dương Phá Thiên chụp lấy lỗ mũi.

	"Ngô, ta cảm giác hiện tại chúng ta chú ý điểm có chút không đúng, nhưng là cụ thể không đúng ở nơi nào, ta lại nghĩ không ra!" Hầu tử cũng tại keo kiệt lỗ mũi.

	"Chẳng lẽ chúng ta bây giờ không phải hẳn là chạy trước đường a?" Dương Chấn Thiên khó được nói câu nào: "Không có Ma tộc khiêng bọn này thép lưng Minh Lang, chúng ta có vẻ như chơi không lại a!"

	"Ngọa tào, " Dương Chấn Thiên nhắc nhở lập tức gây nên đến mọi người chú ý, Lục Vũ hô to một tiếng: "Rút lui, cho Hoàng Trung phát tín hiệu!"

	Mấy người thật nhanh từ trên cây nhảy xuống tới, một đường phi nước đại, mau chóng rời đi xa xa, một đạo màu đỏ đạn tín hiệu hướng bên trên bầu trời thăng lên, cho dù ở ban ngày, cũng dị thường dễ thấy.

	"Ta siết cái thảo!" Hoàng Trung chỉ là cảm thấy giảng một câu mmp, tranh thủ thời gian cho mình gia trì các loại tự do, một trận xuyên loạn, cái này dẫn một đống quái đến nơi đây, không dễ dàng a, kết quả không dùng.