Chương 588: Lâm Vạn Đằng

	Lục Vũ hoàn toàn không có chú ý bán đấu giá sự tình, bên ngoài giá cả chiến đánh lửa nóng, Lục Vũ thì không ngừng nghiên cứu bí pháp tên ghi, không gian bí pháp Lục Vũ chuẩn bị bao tròn, đương nhiên, Súc Địa Thành Thốn mình đã biết, có thể không mua.

	Sau đó là tinh thần bí pháp, Lục Vũ chọn lựa một cái phòng ngự bí pháp cùng một cái công kích bí pháp, sau đó còn có một cái huyễn thuật bí pháp, là tinh thần nhãn thuật.

	Về sau muốn tổ kiến thân binh của mình binh đoàn, không nói nhiều đem, tạm thời trước làm cái hai trăm cái, mà lại lấy chính mình tài lực, thời gian dài nuôi một mực tư nhân bộ đội, khẳng định là không được, cho nên, Lục Vũ còn cần một cái thương đội, hỗ trợ kiếm tiền, nuôi người, vạn thương thành cái này Phương Vũ quảng trường, cũng cần quản lý.

	Giao cho Hách Thiền, năng lực của người này không đủ để đảm nhiệm, làm một cái bình thường cửa hàng chưởng quỹ cũng là có thể, nhưng là muốn hảo hảo phát triển lớn mạnh, Hách Thiền là không được, cho nên còn phải xem nhìn nô lệ bên trong có hay không đáng tin cậy thương nghiệp nhân tài.

	Ngay tại Lục Vũ đem lần này đại thể cần tài nguyên toàn bộ tính ra thời điểm, trong rạp nhiệt liệt vỗ tay.

	"Chuyện gì?" Lục Vũ nhìn xem đối với mình vỗ tay Hách Thiền còn có Vạn Phong Hoa, biểu thị không hiểu.

	"Vạn Cổ đỉnh đấu giá kết thúc!" Vạn Phong Hoa chỉ chỉ ngoài cửa sổ.

	"Nhanh như vậy, ta cũng không có chú ý đâu? Nhiều ít?" Lục Vũ hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, lúc này một người da đen ngay tại trên đài cao cùng đằng Long phòng đấu giá người tiến hành giao tiếp: "Vẫn là Hắc Ám đế quốc người chụp tới a!"

	"Khẳng định a, Quang Minh đế quốc quấy rối, cũng phải có ranh giới cuối cùng, không phải đằng Long phòng đấu giá cũng sẽ không khách khí, đến nỗi Đại Thương người, bọn hắn là một cái gia tộc, ra giá còn không bằng quấy rối Quang Minh đế quốc cao đâu. . ." Vạn Phong Hoa cũng là tại Lục Vũ nghiên cứu tên ghi thời điểm chú ý đấu giá, biết Lục Vũ hoàn toàn không có chú ý, hơi giải thích một chút: "Mà Hắc Ám đế quốc thế nhưng là dùng sức cả nước a, thứ này có thể làm cho Hắc Ám đế quốc cổ tu nhất hệ thay hình đổi dạng, rất nhiều nguyên bản không có cổ một lần nữa có được, trên chiến trường phương thức chiến đấu lại sẽ trở nên đa dạng hóa, đây chính là quốc lực tăng lên! Hắc Ám đế quốc là ôm đập nồi dìm thuyền quyết tâm tới!"

	"Mấu chốt là nhiều ít?" Lục Vũ phía dưới nhìn hồi lâu, cũng nhìn không ra bao nhiêu tiền.

	"83 triệu thượng phẩm linh thạch!" Vạn Phong Hoa báo một con số, dù là Lục Vũ lớn trái tim, cũng là hít sâu một hơi, phát tài a.

	Dự tính chữa trị Tinh khải còn cần 30 triệu thượng phẩm linh thạch tả hữu tài liệu, sau đó vừa mới tự chọn các loại bí pháp, đoán chừng có thể có 20 triệu, nguyên bản xem chừng cũng sẽ không còn lại quá nhiều tiền, lại cái hơn mấy triệu thượng phẩm linh thạch cũng không tệ rồi, nghĩ không ra a, nghĩ không ra, cái này mẹ nó còn lại 33 triệu a, dù cho đào đi 5% thủ tục phí, chính mình tối thiểu còn lại 29 triệu thượng phẩm linh thạch.

	Điên rồi điên rồi.

	Lúc này, tiếng đập cửa nhớ tới, Lục Vũ đoán chừng chính là đến đưa tiền, mau để cho người ta tiến đến.

	Người đến là một cái lão đầu tử, Lục Vũ không cảm giác được gia hỏa này tu vi, nhìn như cái người bình thường.

	Ở chỗ này, không có khả năng xuất hiện người bình thường, như vậy chỉ có thể là cao thủ, đỉnh tiêm cái chủng loại kia cao thủ, có thể triệt để đem khí tức của mình ẩn tàng, Hợp Thể Kỳ đỉnh phong đại lão.

	"Chắc hẳn vị này chính là Phương công tử!" Người tới nhìn một chút bao sương tình huống, trực tiếp liền cùng Lục Vũ chào hỏi: "Bỉ nhân vì đằng Long phòng đấu giá chủ quản Lâm Vạn Đằng, Phương công tử về sau nếu là có tương tự vật đấu giá lời nói, có thể trực tiếp tìm lão hủ!"

	"Dễ nói, dễ nói!" Lục Vũ pha trò, lần này là toàn quyền ủy thác Vạn Phong Hoa làm, thuộc về bọn hắn lợi nhuận phân phối có chỗ đặc thù,

	Không phải sao, đến đây đoạt khách hàng: "Có cơ hội, có cơ hội, lâm chủ quản đây là. . ."

	"Ta là tới giao nhận!" Lâm chủ quản móc ra một cái rương, mở ra bên trong, tất cả đều là lớn mệnh giá vạn thương thành phát hành linh phiếu, tại vạn thương thành thế nhưng là đồng tiền mạnh: "Xin lấy ra lúc ấy ký kết khế ước, lần này đấu giá hết thảy thu nhập 83 triệu thượng phẩm linh thạch , dựa theo ước định, bên ta thu lấy 5% thủ tục phí, cũng chính là 415 vạn, tổng cộng hẳn là giao nhận 7885 vạn thượng phẩm linh thạch, tất cả ở chỗ này, mời Phương công tử kiểm lại một chút!"

	"Ai nha, kiểm kê cái gì a, nghĩ đến đằng Long phòng đấu giá làm như thế lớn, điểm ấy tín dự vẫn phải có. . ." Lục Vũ đem cái rương ôm vào trong ngực, từ đó rút ra hai tấm một ngàn vạn đưa cho bên trên Vạn Phong Hoa: "Lão Vạn, mục lục sách đánh câu, đều cho ta đến một bộ!"

	Vạn Phong Hoa vui vẻ ra mặt: "Được, ta lập tức đi làm!"

	Vạn Phong Hoa vội vàng rời đi, mà Lâm Vạn Đằng không có đi.

	"Lâm chủ quản còn có chuyện gì mà!" Lục Vũ hỏi.

	"Là có chút việc, " Lâm Vạn Đằng nhìn một chút Hách Thiền, Hách Thiền rất thức thời đi ra cửa, mà nguyên bản đứng ở trong góc nhỏ phảng phất người trong suốt thị nữ cũng đi theo ra cửa, chỉ để lại Lục Vũ cùng Lâm Vạn Đằng hai người.

	"Ta liền đi thẳng vào vấn đề!" Lâm Vạn Đằng nói đến: "Ta muốn gặp mặt trưởng bối của ngươi!"

	"Trưởng bối!" Lục Vũ một chút suy nghĩ, liền hiểu, đây là muốn gặp một lần màu xanh Tinh khải chủ nhân, cũng chính là cướp đoạt Vạn Cổ đỉnh người, không thể nào là tiện nghi của mình sư phó.

	Muốn gặp nha, trên cơ bản chính là chiêu mộ, đây là ngủ gật cho mình đưa tới gối đầu a, nguyên bản chính mình còn suy nghĩ như thế nào tiếp cận cái này đằng Long phòng đấu giá đâu, cái này đưa lý do tới?

	Bất quá, Lục Vũ không thể vội vội vàng vàng như thế liền đáp ứng hắn, đến tiếp sau sự tình còn nhiều nữa.

	"Cái này. . ." Lục Vũ ra vẻ trầm ngâm: "Ta cái này tiện nghi sư phó đồng dạng không thấy người ngoài, ta phải đi hỏi một chút, còn có, các ngươi tìm ta sư phó chuyện gì, ngươi trước tiên cần phải nói cho ta biết, không phải ta nói thẳng có người muốn gặp hắn, hắn cơ bản sẽ không để ý tới!"

	"Ha ha ha, đương nhiên là chuyện tốt, " Lâm Vạn Đằng nói đến: "Chúng ta đằng Long phòng đấu giá thực lực, tin tưởng tiểu huynh đệ cũng có một cái bước đầu hiểu rõ, chúng ta chính là nghĩ mời chào ngươi người sư phụ này, trở thành chúng ta đằng Long phòng đấu giá cung phụng, điều kiện có thể đàm. . ."

	"Cung phụng a. . ." Lục Vũ gật gật đầu: "Tốt, ta nhất định đem lời đưa đến, lần này vừa vặn kiếm đủ chữa trị Tinh khải tài liệu tiền, sư phó khẳng định phải chữa trị Tinh khải, đến lúc đó ta hỏi một chút."

	"Vậy thì tốt, ta liền chờ Phương công tử tin tức tốt!" Lâm Vạn Đằng đứng lên, Lục Vũ cũng đi theo đứng lên.

	"Không cần đưa, không cần đưa, ngài tiếp tục hưởng thụ lần hội đấu giá này, đến tiếp sau còn có không ít đồ tốt phóng xuất, còn có các ngươi tuổi trẻ tuấn tài thích nhất hỗn độn lệnh bài, hỗn độn bí cảnh nửa tháng nữa liền mở ra, đây chính là tu luyện bảo địa, nghe nói lần này mở ra, bên trong thời gian bội số là gấp hai mươi lần!" Lâm Vạn Đằng án lấy Lục Vũ bả vai, đem Lục Vũ ấn xuống, một cỗ đặc thù linh lực từ Lâm Vạn Đằng trong tay phóng thích, tại trên quần áo tạo thành một cái nho nhỏ ấn ký, nếu không phải Lục Vũ cảm giác cực độ linh mẫn, người bình thường tuyệt đối sẽ không biết, mình bị hạ truy tung.

	"Kia, lâm chủ quản ngài đi thong thả a, đi thong thả!" Lục Vũ làm bộ hoàn toàn không biết ấn ký này, nhìn xem Lâm Vạn Đằng thối lui ra khỏi bao sương.