Chương 495: Hối đoái 

	Năm cái khế đất, định giá đại khái hơn 55 triệu, cùng tiền đặt cược 60 triệu có chút chênh lệch, Lục Vũ đây chính là rõ ràng tại hướng dẫn những người này giao khế đất.

	Phía trên kiến trúc, thật không hao phí mấy đồng tiền, chuyển di một chỗ, dễ dàng một lần nữa che lại.

	Tựa như là Địa cầu bất động sản đồng dạng, quý không phải tạo nhà tài liệu, quý chính là thổ địa a.

	Mấy ngàn vạn một mẫu thổ địa, liền hỏi ngươi có sợ hay không.

	Bầu không khí nhiệt liệt, người chung quanh còn không sợ chuyện lớn, từng cái kêu gào tranh thủ thời gian thanh toán, đương nhiên, dù sao cũng không phải bọn hắn thanh toán, gọi vang một điểm xem kịch vui cũng náo nhiệt không phải.

	...

	Lục Vũ đây đã là rõ ràng nói, tiền căn hậu quả đều nói, làm cho mấy cái đại sư trên mặt không ánh sáng.

	Đúng vậy a, người ta nghĩ đến từng cái mổ heo giết đi qua, cuối cùng đem tám cái đều giết, kết quả chính mình những này heo trực tiếp lắp đi lên, làm cho hắn lập tức giết tám cái, bớt đi nhiều ít sự tình.

	Nguyên bản dựa theo cái này phương đại sư danh sách, nếu như bên này hai người thua cuộc, phía sau có tiếp hay không tiền đặt cược, khác nói, nhưng là lần này, là thật để tận diệt, lập tức để cái này phương đại sư hoàn thành chính mình đại mục tiêu.

	Mà lại tất cả đều là chính mình đụng lên tới, bực mình.

	...

	"Ba, " năm bản khế đất nhét vào Lục Vũ bên chân bên trên, mấy người cũng không quay đầu lại đi, chủ yếu là trên mặt không ánh sáng, mất mặt quá mức rồi.

	Phùng Thế Kiệt cũng đi theo xám xịt đi, tính cả du chấp tổng cũng không có cái gì biểu thị, chỉ là trước khi đi nhìn thật sâu một chút Lục Vũ, phảng phất muốn đem tấm này mặt cho hảo hảo nhớ kỹ.

	"Úc,

	" người chung quanh một mảnh vui mừng, cuối cùng là thấy được một trận trò hay.

	Lục Vũ đem năm bản khế đất nhặt lên, cẩn thận xoa xoa, nhìn xem phía trên chữ, trong bụng nở hoa, nguyên bản đang suy nghĩ như thế nào mới có thể để những người kia mắc lừa đánh cược đâu, từng cái tất cả đều đưa tới cửa cho đại lễ, cái này nếu là không tiếp, cũng quá không nói được.

	"Đã nhường, đã nhường!" Lục Vũ hảo hảo thu về khế đất, hướng chung quanh cái này một vòng ôm quyền hành lễ: "Ha ha ha, đa tạ mọi người cổ động, không thể nói, tiểu điếm lập tức sẽ thăng cấp cải tạo, đến lúc đó tiệm mới khai nghiệp lớn bán hạ giá, mọi người nhất định phải tới a!"

	...

	Sự tình cáo một giai đoạn, Lục Vũ cũng không nghĩ ra thuận lợi như vậy, vì không kích thích mấy cái kia con rùa đại sư, Lục Vũ quyết định ngày mai lại đi thu phòng, hôm nay còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

	Sau đó phải xử lý chính mình làm ra khối này tiên tài, không phải, không chừng một hồi liền có sát thủ tới cửa.

	Làm như thế, Lục Vũ cũng là nghĩ sâu tính kỹ, vạn thương thành nơi đó , bất kỳ cái gì giao dịch đều tại mấy cái tổ chức giám thị phía dưới, không bại lộ, không thực tế, cho nên, bại lộ trước đó, hố một bút, mới là vương đạo.

	Hiện tại hố xong, Lục Vũ phải nhanh đem cái này khoai lang bỏng tay ném ra bên ngoài, thế là để Hách Thiền hảo hảo đem cái này cửa hàng dọn dẹp một chút, chính mình thì vội vã tiến vào khu vực trung ương.

	Chính như Lục Vũ dự liệu, hắn chân trước rời đi, chân sau liền có không ít người giống như là ngửi thấy mùi máu tươi cá mập, tụ họp tới, kết quả phát hiện bỏ lỡ cơ hội, bởi vì Lục Vũ trực tiếp tại cửa ra vào phủ lên một bức chữ —— đừng đến, lão tử đi trân bảo các bán tiên tài đi, linh thạch, cũng muốn tiêu hết tích.

	...

	Trân bảo các, Lục Vũ nghênh ngang vào cửa, vận khí tốt, vẫn là lần trước cái kia lộ ra trắng bóng ngực cô bán hàng tỷ.

	"Tiểu tỷ tỷ, ta cái này có cái đơn đặt hàng lớn, xem chừng hơn ngàn vạn trung phẩm linh thạch đi, ngươi xem một chút ai có thể làm chủ, hỗ trợ gọi một chút thôi!" Lục Vũ lần này không có tán loạn, tìm khu nghỉ ngơi sô pha lớn ngồi xuống.

	"Hơn ngàn vạn, Phương tiên sinh nếu như thuận tiện, cùng ta nói một chút cụ thể phương hướng, ta tốt xin chỉ thị chủ quản!" Tiểu tỷ tỷ là gặp qua việc đời, mặc dù hơn ngàn vạn sinh ý chính mình chưa làm qua, nhưng là vẫn gặp qua không ít.

	"Tiên tài!" Lục Vũ nói hai chữ.

	Tiểu tỷ tỷ bình tĩnh rời đi, rất mau tìm tới một cái lão gia hỏa, xem xét liền rất tinh minh loại kia.

	"Phương tiên sinh ngươi tốt, ta là tiên tài bộ vạn Phong Hoa, mời dời bước chúng ta phòng khách quý!" Vạn Phong Hoa mang theo Lục Vũ trực tiếp từ bên trên trên bậc thang lầu hai, cổng hai cái thủ vệ thấy có người mang, liền không có cản, bất quá cái kia cô bán hàng tỷ không có theo tới, hiển nhiên trân bảo trong các bộ cũng là có thật to giai cấp khác biệt.

	Tiến đến phòng khách quý, nhập tọa, dâng trà.

	Cái này vạn Phong Hoa cũng không có trực tiếp bắt đầu nói chuyện làm ăn, mà là kéo lên việc nhà: "Phương tiên sinh là làm gì nha, có phải hay không gần nhất mới tới vạn thương thành a?"

	"Làm Tinh khải sửa chữa!" Lục Vũ nói đến: "Ai, làm sao ngươi biết ta gần nhất mới đến vạn thương thành!"

	"Vừa mới ta nhìn ngươi nhìn chằm chằm người ta Hắc Ám đế quốc Vu sư nhìn, hẳn là tương đối ít thấy biểu lộ, cho nên phỏng đoán ngài đây là vừa tới!" Vạn Phong Hoa cũng là không có thừa nước đục thả câu: "Bất quá ta đến nhắc nhở ngài một chút, tại chúng ta trân bảo trong các bộ, ngài nhìn như vậy nhìn cũng không có việc gì, nhưng là đi ra ngoài ở bên ngoài, ngàn vạn không thể dạng này nhìn chằm chằm chủng tộc khác người nhìn!"

	"Vì sao lấy?" Lục Vũ cũng là không quan trọng: "Không phải liền là nhìn xem mà!"

	"Dễ dàng xảy ra chuyện, có ít người sẽ cho rằng ngài không lễ phép, đến lúc đó đánh nhau cũng không tốt!" Vạn Phong Hoa thiện ý nhắc nhở đến.

	"A, vậy liền thụ giáo, về sau ta sẽ chú ý!" Lục Vũ cũng là khiêm tốn tiếp nhận, cái này cùng trên Địa Cầu "Ngươi nhìn cái gì, nhìn ngươi sao thế" sáo lộ một cái đạo lý, đi ra ngoài bên ngoài, điệu thấp, điệu thấp.

	"Tại vạn thương thành nơi này, cẩn thận mới có thể qua thoải mái, không gây chuyện, hòa khí mới có thể phát tài!" Vạn Phong Hoa nói đến: "Phương tiên sinh hôm nay là chuẩn bị phát cái gì tài tới!"

	"Mời Vạn chưởng quỹ nhìn xem, khối này tiên tài phẩm tướng!" Lục Vũ cũng là rất sảng khoái, đem phía trước lấy ra dò đường tiên tài bỏ vào trước mặt trên mặt bàn, nghĩ đến như thế lớn trân bảo các, sẽ không tham chính mình như thế chút ít đồ vật đi.

	Làm một kiến thức rộng rãi chưởng quỹ, vạn Phong Hoa chỉ ngắm hai mắt, liền đã xác định tiên tài phẩm tướng: "Hỏa thuộc tính long tức thạch, độ tinh khiết cực cao thiên nhiên tài liệu! Phương tiên sinh đây là nghĩ bán?"

	"Không bán,  " Lục Vũ uống một ngụm trà: "Ta muốn đổi thành Phong thuộc tính tài liệu!"

	"Có thể, bất quá thuộc tính ngũ hành tài liệu đông đảo, giá cả tương đối muốn rẻ tiền, mà Phong thuộc tính thuộc về thuộc tính đặc biệt, tài liệu ít, ngươi khối này đại khái một cân rưỡi, đổi thành Phong thuộc tính tài liệu, đoán chừng chỉ có thể đổi tám lượng tả hữu!"

	"Kém tiếp cận một nửa a! Có chút thua thiệt!" Lục Vũ ngẫm lại không có lợi, chủ yếu là chính mình không biết ngực tên kia muốn ăn nào tài liệu, nếu có cụ thể tài liệu liền tốt, nghĩ tới đây, nhãn tình sáng lên: "Ngài bên này có hay không tài liệu hàng mẫu, ta muốn thấy nhìn, cụ thể cần nào!"

	"Ngài chờ một lát!" Vạn Phong Hoa ra cửa, rất nhanh ôm một cái rương lớn tiến đến, cái rương vừa mở ra, bên trong đều là một khối nhỏ một khối nhỏ như hạt đậu nành tiên tài, lít nha lít nhít đổ đầy toàn bộ cái rương hai mặt, mỗi một cái hàng mẫu phía dưới còn tiêu chú tài liệu danh tự.