Chương 63: Xuất phát 

	Sau đó học sinh nhiệm vụ rất đơn giản, cũng rất tàn khốc.

	Mỗi người dẫn tới một cái giấy thông hành, đây là ra vào tường thành nhất định đồ vật, còn có một cái tín hiệu khí, đụng tới thời điểm nguy hiểm có thể lựa chọn khởi động nó, sẽ có cao thủ tiến đến cứu viện, đương nhiên, đầu tiên cứu viện cần thời gian, không nhất định tới kịp, thứ hai chính là lần khảo hạch này thành tích không điểm, thi giữa kỳ tài nguyên mức tiền phân phối độ đem trực tiếp về không.

	Quân doanh còn cung cấp không ít thượng vàng hạ cám đồ vật, tỉ như nói ấm nước, tỉ như nói dây thừng, còn có một số cái khác dã ngoại sinh tồn đồ vật.

	Rất nhiều người đều chạy tới chọn chọn lựa lựa, trong trường học lúc mua có khả năng sẽ quên một chút, bây giờ thấy những vật này, chọc a chọn, thường thường chọn tốt ra trên thân người đều sẽ thêm một cái ba lô.

	Cũng không phải là trên người mọi người đều sẽ có trữ vật trang bị, cơ sở nhất một cái lập phương vòng tay trữ vật, giá cả đều muốn hơn một trăm vạn a.

	"Chấn thiên, ngươi cõng như thế một bó lớn dây thừng là chuẩn bị làm gì?" Lục Vũ bất đắc dĩ chỉ vào chấn thiên đeo nghiêng ở trên người dây thừng, lại thêm phía sau lưng cõng hợp kim trọng thuẫn cùng trảm mã đao, cả người phảng phất bành trướng, dù cho Dương Chấn Thiên vốn là cao lớn, vẫn là nhìn phi thường cồng kềnh.

	"Trường Bạch sơn không có quá nhiều vách núi, đại đa số đều là núi thấp, những này dây thừng không dùng được a!" Lục Vũ bất đắc dĩ nói đến: "Ngươi còn không bằng đi tìm mấy cái Khai Sơn Đao mang theo, tối thiểu qua rừng cây thời điểm so ngươi trảm mã đao dùng tốt!"

	"Hầu tử, ngươi cười ngây ngô cái gì, đi tìm một chút nhìn, có hay không dây câu còn có lục lạc những vật này! Còn có, tìm xem nhìn, bên trong có hay không nơi này địa đồ!" Lục Vũ chỉ chỉ một đám người chọn chọn lựa lựa đồi trận, nhớ tới có nhiều thứ xác thực vẫn là cần.

	...

	Chọn chọn lựa lựa công việc không sai biệt lắm kéo dài hơn một giờ, sau đó liền có đại đội phần tử có súng, a không phải, là binh sĩ tới, đem hò hét ầm ĩ đám người chỉnh hợp hoàn tất.

	Vừa mới trên đài trung tá trực tiếp hạ lệnh đem tất cả học viên đuổi ra phòng hộ tường, để bọn hắn tự sinh tự diệt đi.

	Làm nặng nề hợp kim đại môn quan bế, tụ tập ở cửa thành các học viên hai mắt đẫm lệ nhìn xem cao lớn thành lâu, đều có một loại chạy trở về xúc động, thậm chí có chút đồng học đã bắt đầu tính toán tường thành độ cao cùng chính mình bật lên lực, cuối cùng mới phát hiện, cái này mẹ nó tường thành là cái nào hố hàng thiết kế, nhảy không đi lên a.

	...

	"Cứ như vậy đem những này giá đỗ đều ném đến chỗ nguy hiểm như vậy, được hay không!" Thiếu tướng sắc mặt có chút ưu sầu.

	"Chúng ta không đều là như thế tới? Tu chân tu chân, ngay cả loại nguy hiểm này đều gánh không được, còn tu cái gì thật, chết cũng là chết vô ích!" Đỗ Vũ không quan tâm nói đến: "Mà lại, hơn một trăm người đã đi ra ngoài trước đi tiền trạm, có trọng đại nguy hiểm khu vực đều trọng điểm nhìn xem , bình thường cũng sẽ không xảy ra cái đại sự gì, ngẫu nhiên ra cá nhân mệnh, xem như đối với mấy cái này còn sống đồng học thúc giục!"

	...

	"Đi thôi, " Lục Vũ nhìn xem uể oải đám người, trong lòng có điểm hưng phấn, so sánh tiện nghi sư phó thí luyện tới nói, loại cường độ này khảo hạch, chỉ có thể nói là trò chơi, thật là nhẹ nhõm.

	Hoàng Dịch Hoàng Trung không chút do dự đuổi theo, bất quá vừa đi, vừa bắt đầu vũ trang chính mình, hai người từ không gian trữ vật bên trong móc ra trường kiếm, tiểu thuẫn, đan dược chờ một chút đồ vật, trưng bày trên thân tùy thời có thể sử dụng địa phương, tại dã ngoại, thật đụng tới tình huống khẩn cấp, trong Trữ Vật Giới Chỉ móc đồ vật đi ra ngoài là không kịp, đặt ở tiện tay có thể cùng địa phương mới là vương đạo.

	Đến nỗi hầu tử còn có Dương Chấn Thiên, ngay từ đầu chính là võ trang đầy đủ.

	Tường thành bên ngoài ba cây số đều là khoáng đạt mang, chỉ có lục sắc thấp bụi cây cùng cỏ dại, đây là vì thuận tiện quan sát, nếu là có Linh thú tới gần lời nói, cũng có thể trước tiên phát hiện.

	Năm người trực tiếp đi tới rừng rậm biên giới mới dừng lại, hầu tử hiểu ý móc ra bốn tờ địa đồ, đây là từ đống kia tạp vật thấp nhất lật ra tới, hết thảy cũng liền bốn phần, hầu tử hảo chết không chết tất cả đều cho bao tròn, tại người khác kịp phản ứng trước đó, liền thu sạch đến trong vòng tay chứa đồ.

	"Miếng bản đồ này là ngàn năm trước kia địa đồ,

	Không nhiều lắm tác dụng, bất quá có thể làm tham khảo, có khả năng có chút thành thị phế tích, đến lúc đó có thể làm điểm dừng chân!" Lục Vũ đem phần thứ nhất địa đồ xếp lại, nhét vào nhẫn trữ vật của mình.

	"Cái này một phần không sai, là hơn hai mươi năm trước quân sự đo đạc địa đồ, phía trên có từng cái Linh thú đại thể hoạt động khu vực, có thể làm trọng yếu tham khảo!" Lục Vũ đem miếng bản đồ này để ở một bên, lật ra thứ ba phần địa đồ.

	"Đây là bản đồ địa hình, ân, cái này cũng rất trọng yếu, chỗ nào cao, chỗ nào thấp, liếc qua thấy ngay!" Lục Vũ đem phần này cùng vừa mới kia phần phóng tới cùng một chỗ: "Hai phần phối hợp, trên cơ bản chúng ta tin tức cần đều ở bên trong!"

	Lật ra thứ tư phần địa đồ, là một phần vệ tinh quét hình đồ, bất quá cơ bản không có gì dùng, Lục Vũ cũng thu lại.

	...

	"Chúng ta tuyển mục tiêu khu vực đi, hổ đông bắc, báo gấm, gấu, sói là khối khu vực này bá chủ, nghe nói đều có thống lĩnh cấp tồn tại, không phải hiện tại chúng ta có thể chống lại, chúng ta có thể tuyển tuyển càng thêm dễ dàng mục tiêu nhìn, tỉ như nói hươu căn cứ, dê căn cứ chờ!" Hầu tử hai mắt tỏa ánh sáng: "Dạng này, chúng ta săn giết điểm tươi mới, nghe nói hươu thế nhưng là đại bổ khí huyết!"

	"Ngươi ngốc nha,  càng là những động vật này tụ tập khu, bá chủ xuất hiện tỉ lệ càng cao, tuyển mấy khối khu tụ tập bên ngoài thiên địch giống loài giao nhau địa phương tương đối tốt một chút , bình thường bá chủ ít một chút!" Lục Vũ trực tiếp chỉ một khối địa phương: "Nơi này không sai biệt lắm! Khối khu vực này có sài, có hươu, hẳn là một cái nơi tốt!"

	"Thật xa!" Hầu tử vẻ mặt đau khổ: "Có thể hay không lái xe a!"

	"Loại địa phương này ngươi đến lúc đó lái xe thử một chút, một đường đụng cây quá khứ, là ngại chết chậm a?" Lục Vũ đầy vẻ khinh bỉ: "Chấn thiên phía trước mở đường, Hoàng Trung đoạn hậu! Ngươi đi cho chấn thiên làm phối hợp tác chiến!"

	"Vậy các ngươi hai cái đâu?" Hầu tử chỉ vào Lục Vũ còn có Hoàng Dịch.

	"Hai chúng ta, " Lục Vũ trợn mắt một cái: "Phụ trách nghỉ ngơi!"

	"..." Hầu tử.

	Theo Lục Vũ đám người tiến vào rừng rậm, cửa thành tụ tập đám người cũng cuối cùng nhận mệnh, lục tục rời đi, hoặc lâm thời tổ đội, hoặc một mình độc hành.

	...

	Tiến vào rừng rậm trước mấy giờ, không có đụng tới bất luận cái gì Linh thú, ngẫu nhiên có một ít thỏ rừng, chuột, chim nhỏ trải qua, chủ yếu là nơi này khoảng cách phòng tuyến rất gần, quân đội người tu chân thỉnh thoảng sẽ ra ngoài cày một vòng, giảm bớt phòng tuyến nguy hiểm.

	Dương Chấn Thiên ở phía trước chịu mệt nhọc đốn cây, dùng chính là tạp hoá trong đống lật ra tới Khai Sơn Đao, chủ yếu là thanh lý trên đường nhỏ cành cây, dây leo, thấp bụi cây, làm hậu mặt mấy người mở con đường ra, hầu tử ghìm súng đi ở phía sau, cẩn thận quan sát đến tình huống chung quanh.

	Đến nỗi Lục Vũ, họa phong có chút không đứng đắn, hắn hiện tại tựa như Hầu ca, khiêng một cây mới mẻ gọt ra tới gậy gỗ, gậy gỗ bên trên mặt xuyên ba con đi ngang qua thỏ rừng, hai con đi ngang qua gà rừng, cái khác chim nhỏ Lục Vũ ngại quá nhỏ, lười nhác đánh, liền bỏ qua.

	Hơn nữa nhìn Lục Vũ thời khắc ngắm loạn ánh mắt, đoán chừng bữa tối xa hoa trình độ đoán chừng còn phải lại tăng lên trên diện rộng.