Chương 248: Mã Đông

	Vì xác định cái này chuẩn bị có thể dùng, A Đại đã chính mình thí nghiệm qua mấy lần, thuận lợi ra vào, không có trở ngại.

	Vì xác định có thể dùng, ngày thứ hai, Lục Vũ đặc địa thừa cơ giấu đến đưa hàng trong xe, tự mình thể nghiệm một chuyến, rất thuận lợi.

	Gần nhất những ngày gần đây, Lục Vũ ngoại trừ mỗi ngày muốn đi ra ngoài lộ cái mặt, cài hoàn khố, thời gian khác phần lớn đều tiêu vào nghiên cứu trang viên này tình huống chung quanh tới, đại thể phân tích ra được bảy tám đầu thường dùng con đường, nhưng là lui tới người tại trong video không rõ ràng đến cùng là tu vi gì, còn cần thực địa khảo sát một phen, cái này công việc giao cho A Đại bọn hắn đi làm.

	. . .

	Ngay tại Lục Vũ chờ đợi A Đại tin tức tốt của bọn hắn thời điểm, tại trước đài lại có đặc thù thu hoạch.

	Một cái nhìn số tuổi không lớn, tu vi chỉ có Kim Đan sơ kỳ gia hỏa đi tới sân khấu.

	Mã Đông, là người trẻ tuổi này danh tự, năm nay ba mươi tuổi, thật vất vả từ cơ sở trại huấn luyện ra, có thể đi tiếp đơn giản một chút nhiệm vụ, bị phân phối đến Bảo Tượng quốc bên này: "Dài bốn mươi mét đại đao có hay không!"

	Lục Vũ âm thầm hướng A Tam nháy mắt, A Tam hội ý gật gật đầu.

	"Không có không có! Xéo đi nhanh lên!" Lục Vũ không nhịn được đuổi người: "Bệnh tâm thần a, dài bốn mươi mét đại đao!"

	Mã Đông ngượng ngùng rời đi, A Tam thì tại không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý tình huống dưới đi theo.

	"Bốn mươi mét đại đao không có, nhưng là chúng ta có một thanh ám sắc tiểu Phi đao, ta cảm thấy rất thích hợp ngươi! Mượn một bước nói chuyện!"A Tam tại ra đại môn cách đó không xa chỗ ngoặt nơi đó cản lại Mã Đông.

	"Ám sắc tiểu Phi đao, ta vừa vặn cũng là dùng phi đao. . ." Mã Đông nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian đối ám hiệu.

	"Đi theo ta!" A Tam sử cái nhan sắc, rời đi mấy cái thân vị, ở phía trước dẫn đường, nhìn tựa như là hai cái cùng đường người không liên hệ.

	Một đường mang người, đi vào một cái ngõ hẻm vắng vẻ bên trong, đẩy ra một cái cửa nhỏ, A Tam đi vào, cửa không khóa.

	Mã Đông xác định đằng sau không có theo dõi về sau, cũng xông vào, nghênh đón hắn là hậu kình đau xót, sau đó cả người liền hôn mê bất tỉnh, cái gì cũng không biết.

	. . .

	Không biết qua bao lâu, Mã Đông ung dung tỉnh lại, tình huống chung quanh thoạt nhìn như là một cái tầng hầm bịt kín không gian, chính mình đang bị cầm giữ cột vào một cái đặc thù trên kệ, thí nghiệm một chút, giá đỡ rất kiên cố, căn bản không phải mình bây giờ có thể rung chuyển, ngoại trừ làm chính mình cột địa phương đau nhức bên ngoài , có vẻ như liền phát ra một chút tiếng vang, không có cái khác chỗ ích lợi gì.

	A không, tác dụng vẫn phải có, tiếng vang kinh động đến người bên ngoài, cửa mở ra, đi tới hai người, Mã Đông nhìn kỹ một chút, một cái là để cho mình lăn sân khấu tiểu thanh niên, còn có một cái chính là đem chính mình dẫn quá khứ người trung niên kia.

	"Thả ta ra, các ngươi muốn làm gì, ta là người nghèo, căn bản không có cái gì chất béo!" Mã Đông còn ôm sau cùng may mắn, hi vọng hai người kia là cướp tiền, thậm chí cướp sắc đều được a.

	"Ngươi xác thực rất nghèo!" Lục Vũ mở miệng nói chuyện, trong tay chính là Mã Đông vòng tay trữ vật, Tiên cung có kỹ thuật mở ra người khác vòng tay trữ vật, cho nên, lúc này Mã Đông trong vòng tay chứa đồ đồ vật tất cả đều có thể lấy ra: "Mấy bộ thay giặt quần áo! Tính cả linh thạch tạp tổng ngạch, cũng liền mấy chục khối linh thạch trung phẩm, tạp vật một số, đan dược, tất cả đều là cấp thấp nhất loại kém hàng, ta đều là dùng để cho mèo ăn, một bộ phá công pháp, đều nhanh lật nát, nha, còn tại bìa mặt viết tên của mình,

	Ngươi gọi Mã Đông a?"

	Mã Đông mắt nhìn thấy thanh niên một bên nói, một bên hướng trữ vật giới chỉ bên ngoài móc đồ vật, từng loại, ném trước mặt mình, cuối cùng, trong tay chỉ để lại một tấm tạp, trọng yếu nhất tấm thẻ, chính mình ở trong tối đường thẻ thân phận: "Đây là thân phận của ngươi bài đi, thật cấp thấp, vừa mới ra a! Năn nỉ một chút huống đi, đến lúc đó cho ngươi một thống khoái!"

	Dù sao Mã Đông cũng không biết cái gì chuyện cơ mật, dù sao đều đã dạng này, vì một thống khoái, sảng khoái đem tự mình biết đều nói ra, trên cơ bản cùng Lục Vũ cân nhắc không sai biệt lắm, Ám đường trại huấn luyện là tại cái nào đó đặc thù chi địa, bọn hắn từ từng cái địa phương hấp thu phía ngoài nhất thành viên, sau đó tiến hành thống nhất huấn luyện, huấn luyện sau khi hoàn thành liền phân phối đến từng cái điểm tiếp nhận đủ loại nhiệm vụ.

	Mà cái này nhìn không ra thế nào Mã Đông, chính là dạng này một cái lập tức cưỡi ngựa nhậm chức, nhưng là nửa đường liền bị cản lại một tên đáng thương.

	A Tam thế nhưng là kiểm tra nói dối phương diện chuyên gia, gia hỏa này có hay không nói dối xem xét liền biết, cho nên trên cơ bản không có nói láo, mặc dù có khả năng có chút giấu diếm, nhưng là trên đại thể là sai không được.

	"Thiếu gia, giết hay không a?" A Tam hỏi Lục Vũ, nên hỏi đều hỏi, giá trị lợi dụng móc sạch.

	"Không giết, trước nhốt lại đi, ăn ngon uống sướng cung cấp, vạn nhất đem đến ta cần giả chết thoát thân, lại giết không muộn a!" Lục Vũ nói, thế giới này mạnh được yếu thua, Lục Vũ đã sớm làm xong chính mình cũng sa đọa chuẩn bị, nhưng là Lục Vũ tối thiểu còn muốn giữ vững chính mình kia một chút xíu bản tâm, có thể không giết liền không giết đi, về sau không cần đến cái thân phận này, lại đem hắn thả ra, để hắn tự sinh tự diệt, đương nhiên, hiện tại không thể nói như vậy, dọa một chút gia hỏa này cũng tốt: "Bất quá, nếu như gia hỏa này không nghe lời, giết cũng liền giết!"

	Người đều là sợ chết, ai cũng không ngoại lệ, đương nhiên, có đôi khi sống không bằng chết thời điểm, vẫn là cái chết, hiện tại Mã Đông nghe được Lục Vũ không gãy mài hắn, còn tốt ăn được uống cung cấp, vậy mà trong lòng có một loại lòng cảm kích, không thể không nói, đây cũng là một cái tiện da.

	"Bất quá trước lúc này. . ." Lục Vũ âm hiểm cười đem mình tay đưa về phía Mã Đông phần bụng.

	Mã Đông không lý do cảm thấy một trận to lớn khủng hoảng, nhắm mắt lại, chảy xuống khuất nhục nước mắt: "Không thể nào, muốn thất tiết a, xong. . ."

	Nhưng là đợi nửa ngày, phát hiện ngoại trừ một bàn tay đặt tại đan điền của mình phía trên, linh lực tại đan điền của mình bên trong dò xét , có vẻ như không có động tác khác, Mã Đông thở một hơi dài nhẹ nhõm đồng thời, biết đây là người ta cố ý, chơi hắn đâu.

	"Nha nha, nước mắt a, có phải hay không có một nháy mắt, cảm giác được lỗ đít của mình khó giữ được?" Lục Vũ trêu tức nhìn xem Mã Đông.

	Dù là trấn định A Tam, cũng tại bên cạnh cười toét ra miệng.

	"Thân phận lệnh bài là khí tức khóa lại, ngươi dạng này sẽ dẫn đến báo cảnh!" Mã Đông nhìn xem trước mặt thanh niên đang chuẩn bị hướng thân phận bài bên trong quán chú linh lực, vậy mà hảo tâm mở miệng nhắc nhở, bất quá cái này mới mở miệng, Mã Đông liền hối hận, chính mình nhắc nhở cái gì quỷ?

	"Ngươi nói dạng này a?" Lục Vũ đem thân phận lệnh bài kẹp ở trong ngón tay , lệnh bài phía trên xuất hiện Mã Đông toàn bộ tin tức hình ảnh, phía dưới lại còn có một ít văn tự nội dung, tỉ như nói am hiểu ẩn tàng, điều tra, giao tế năng lực độ chênh lệch, dễ dàng cùng người đối lập , chờ một chút phương diện đồ vật, đây đều là ngoài ý muốn được, Lục Vũ có thể căn cứ những này lời bình, để cho mình càng thêm gần sát nhân vật này.

	". . . ! ! !" Mã Đông cái cằm đều nhanh rớt xuống, tình huống như thế nào? Thẻ thân phận hư mất rồi?