Chương 154: Phản sát 

	Hầu tử cầu nguyện Lục Vũ đám người không muốn nhanh như vậy liền dọc theo dấu vết của mình đuổi theo, bí cảnh bên trong hệ thống truyền tin tê liệt, cũng không cách nào gửi tin tức, cho nên chỉ có thể chờ đợi mấy người này đi, hầu tử phải nhanh trở về tìm Lục Vũ đám người mật báo.

	May mắn phía dưới mấy người không có nghỉ ngơi quá lâu, đồ nướng party ước chừng tiến hành hơn một giờ, ăn ngon uống ngon mấy người lại xuất phát, đợi những người này rời đi hầu tử ánh mắt, hầu tử lưu loát từ trên cây xuống tới, xa xa quấn thi, liền hướng phía mình nguyên lai là tới phương hướng đi tới, hắn phải dùng thời gian nhanh nhất tìm tới Lục Vũ bọn hắn, báo cáo những tình huống này.

	...

	Lục Vũ, Hoàng Dịch, Hoàng Trung lúc này ngay tại một cái bên dòng suối nhỏ, thanh lý ra một khối nhỏ sân bãi, mở đồ nướng party, vỉ nướng, nồi bát bầu bồn, thớt, cái bàn, cái ghế, đồng dạng không thiếu, đây chính là không gian trữ vật lớn chỗ tốt.

	Từ lần trước tìm Kim Đan tìm nửa ngày sau, Lục Vũ hảo hảo cho hắn trữ vật giới chỉ sửa sang lại một chút, sau đó lại làm đại lượng đồ dùng hàng ngày đi vào, không gian lớn, không quan trọng.

	Ba người vừa nói vừa cười ăn đồ nướng đâu.

	"Các ngươi nói, hầu tử hiện tại chạy bao xa rồi?" Lục Vũ tại một khối thịt nướng bên trên rải đầy quả ớt mặt còn có cây thì là, sau đó thật nhanh liền nhét vào trong mồm đi, nhai miệng đầy là dầu.

	"Ngươi không phải nói phát hiện thời điểm nơi này vết tích nhiều nhất liền nửa ngày a?" Hoàng Dịch từ khối lớn thịt nướng phía trên cắt một khối nhỏ xuống tới, ưu nhã phóng tới chính mình trong mâm, xoa đặc chế thịt bò tương, một bên cắt thành khối nhỏ một bên nói: "Chúng ta ở chỗ này đã ăn hai bữa đồ nướng, đoán chừng hắn tiến lên lộ trình lại có thể ủng hộ chúng ta truy hai ngày!"

	"Hài tử đáng thương, đoán chừng đến bây giờ cũng không nghĩ tới ngươi mục đích thực sự đâu!" Hoàng Trung từ khi khởi tử hoàn sinh, đối với những này khôi hài chủ đề cũng cuối cùng tham dự vào, không còn giống như kiểu trước đây trầm mặc —— chỉ cần là Hoàng Dịch nói, chính là ý tưởng của ta...

	"Ha ha ha, không có việc gì không có việc gì, không nghĩ tới càng tốt hơn, chúng ta nhiều nhẹ nhõm!" Lục Vũ cười tặc vang dội, sau đó thấy được hầu tử, kém chút bị trong cổ họng không có nuốt xuống thịt cho nghẹn chết: "Ta dựa vào, ngươi trước đây mặt tiềm hành, còn mang đi đường rút lui, cái này ngụy trang ta xem không hiểu!"

	"Mẹ nó,

	Ngươi cho ta nói rõ, cái gì mục đích thực sự!" Hầu tử một thanh nắm chặt Lục Vũ cổ áo, phẫn nộ đung đưa.

	Mệt gần chết chạy về đến, chuẩn bị mật báo, kết quả trở về nhìn thấy bọn hắn tại mở đồ nướng party, mở đồ nướng party còn chưa tính, mẹ nó nói mục đích thực sự, hầu tử cũng không phải đồ đần a, cái này nghe xong chính là mình bị chơi xỏ a...

	Có như thế hố đồng đội a, mấu chốt là trước kia quang Lục Vũ một người hố, hiện tại Hoàng Dịch Hoàng Trung cũng bị mang sai lệch, ba người đều hố a.

	"Ha ha ha ha..." Lục Vũ tùy ý hầu tử lắc tới lắc lui, không có chút nào phản kháng, chính là cười.

	...

	Vài phút về sau, tỉnh táo lại hầu tử cho mấy người giảng sự tình chân tướng, Lục Vũ lúc này liền phẫn nộ: "Nói cách khác, mấy người này ven đường cũng đã giết qua người rồi? Thậm chí chính là bọn hắn hỏi đường đối tượng!"

	"Rất phù hợp Ám đường tác phong!" Hoàng Dịch nói: "Hỏi đường, đã nói lên bọn hắn đang tìm chúng ta, nếu như qua một hồi, chúng ta xác thực chết hoặc là mất tích, hoặc nhiều hoặc ít những người này khẳng định sẽ hoài nghi lúc trước hỏi đường mấy người, cho nên làm tốt biện pháp vẫn là xác nhận tin tức về sau giết người diệt khẩu!"

	"Ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại nguyên nhân ta mà chết!" Lục Vũ thở dài một chút, trong mắt lửa giận thiêu đốt: "Bất kể như thế nào, vì mấy người kia báo thù đi!"

	Lục Vũ xưa nay không hoài nghi hầu tử nói chuyện chân thực tính, tại loại này trái phải rõ ràng phía trên, hầu tử rất tốt trấn giữ lấy điểm mấu chốt của mình, tuyệt đối sẽ không nói lung tung, hoặc là thêu dệt vô cớ, hầu tử nói như vậy, tuyệt đối là hắn chính miệng nghe được.

	Lục Vũ từ trữ vật giới chỉ bên trong móc đồ vật, bốn cây linh từ súng bắn tỉa lấy ra, trong đó ba thanh phân phát đến Hoàng Dịch Hoàng Trung cùng hầu tử trong tay.

	"Thương dùng như thế nào hẳn phải biết đi, so với lần trước trong đó khảo hạch thời điểm mua thương còn lại càng dễ thao tác, đây là hoàn toàn không có sức giật phiên bản, mấy cây số phạm vi bên trong giảm tốc cơ hồ là không!" Lục Vũ giảng giải một chút thương thuộc tính, mấy người có được súng ống sử dụng phương diện cơ sở kỹ thuật, sử dụng càng thêm đồ ngốc linh từ súng bắn tỉa hẳn là càng thêm dễ dàng.

	Hầu tử phía trước dẫn đường, Lục Vũ mấy người đuổi theo, rất nhanh liền tìm được năm người kia cái đuôi, một đường đi theo.

	...

	"Lão đại, phía trước có một đầu cấp ba linh hổ!" Học sinh đinh thông qua kính viễn vọng, xuyên thấu qua các loại thân cây khe hở, phát hiện một đầu linh hổ.

	"Linh hổ, toàn thân cao thấp đều là bảo vật a!" Mấy cái khác học sinh trong mắt vẻ tham lam lóe qua, mặc kệ có thể hay không tìm tới chính mình lúc đầu mục tiêu, cái này dọc đường thu nhập thêm thu nhập thế nhưng là không ít.

	"Lần này đến phiên ai thử súng!" Học sinh giáp hỏi.

	"Ta xem một chút, " học sinh Ất móc ra một bản sách nhỏ! : "Lần này hẳn là lão đại ngài con mồi, đều luân năm vòng! Lần này đúng lúc là thứ sáu vòng đầu!"

	"Sáu, ta thích cái số này, đại biểu cho thuận thuận lợi lợi!" Học sinh giáp cười đem trong tay mình linh từ súng bắn tỉa bưng lên đến, điều chỉnh phía trên bội số lớn ống nhắm: "Ta cùng các ngươi giảng, nhất định phải lần nữa cường điệu, mỗi lần xạ kích trước đó nhất định phải đem các loại tham số điều giáo tốt, tỉ như nói, vừa mới nhìn ra được, cái này linh hổ dự tính là ba cây số, cho nên, nơi này muốn điều khiển tinh vi một chút, tục ngữ nói, sai một ly đi nghìn dặm..."

	"Sau đó, xạ kích thời điểm yếu lĩnh cũng nhất định phải nhớ kỹ, xạ kích thời điểm ngừng thở, tay bả vai không muốn rung động, vũ khí này không có phản tác dụng lực, cho nên chỉ cần điều giáo thoả đáng, họng súng không rung động, cơ hồ là sỏa qua thức bách phát bách trúng, một cái căn bản không hiểu được người tu luyện đều có thể làm được..."

	Học sinh giáp đứng tại đầu kia rừng cây ở giữa lộ ra cửa thông đạo, vừa vặn có thể xa xa nhìn thấy cái kia linh hổ toàn bộ, trơn tru dựng lên đến thương,  điều chỉnh tư thế góc độ còn có hô hấp, chờ khoảng một chút liền bóp cò súng, hào quang màu xanh lam lóe lên, nơi xa linh hổ đầu ứng thanh mà nát.

	"Nhìn, đơn giản hiệu suất cao!" Học viên giáp đắc ý hướng học viên Ất nhìn qua, hi vọng đạt được sùng bái khích lệ, sau đó hắn thấy được làm hắn sợ hãi hình tượng, một cái đầu xương đỉnh đầu bay lên, xương sọ trở xuống đến cổ ở giữa đã biến thành mạn thiên phi vũ màu đỏ mảnh vỡ, đổ học viên giáp khắp cả mặt mũi.

	Hoảng sợ hướng nhìn bốn phía, nguyên bản còn lười biếng đứng ở xung quanh bốn đồng bạn, lúc này đều hiện ra đồng dạng trạng thái, đầu không hiểu thấu biến mất.

	Mấy cái điểm đỏ tại trước mắt của mình tránh đến tránh đi, thuận đỏ điểm hướng trên người mình nhìn, học sinh giáp đây là minh bạch, đụng tới đồng dạng có được linh từ súng bắn tỉa người, chẳng lẽ mình đám người trước mấy ngày chuyện giết người nhanh như vậy liền bại lộ, trực tiếp đưa tới quân cảnh a?

	Bổ nhiệm cầm trên tay súng bắn tỉa ném một cái, học sinh giáp hai tay giơ cao, quỳ trên mặt đất.