Chương 504: Khai nghiệp trước đó

	Rất nhanh Đào Hữu Đức liền mang theo một phiếu thủ hạ trùng sát đi qua, con mắt đỏ bừng, mẹ nó, có người muốn đoạn chính mình tu đạo con đường a.

	"Là ai, đến quảng trường đập phá quán a, không muốn sống a?" Đào Hữu Đức khí thế hung hăng nhìn xem còn đứng lấy Điêu Đắc Ý.

	Điêu Đắc Ý kém chút đều sợ tè ra quần, cái này ánh mắt gì a, cừu nhân giết cha cũng bất quá như thế đi.

	Bất quá, lập tức Điêu Đắc Ý liền không sợ, mẹ nó, cái này Đào chấp sự, không phải là của mình khu quản hạt a, mặc kệ chính mình, sợ cái cọng lông?

	"Hừ!" Điêu Đắc Ý đã sớm nghĩ đến loại tình huống này: "Đào chấp sự đúng không, cái này Phương Vũ quảng trường chưa ta đồng ý, trực tiếp đào đi ta đắc ý lâu đầu bếp, cái này không phù hợp vạn thương thành quy củ a?"

	"Ha ha, cùng ta giảng quy củ , được, ta liền kể cho ngươi quy củ!" Đào chấp sự mới là người chấp pháp, vạn thương thành quy củ, có người so với hắn quen thuộc hơn a: "Vậy được, ngươi có thể hay không lấy ra ngươi cùng cái kia đầu bếp ký kết khế ước, thuê khế ước!"

	Tất cả thuê khế ước là Đào Hữu Đức những cái kia thủ hạ hỗ trợ ký kết, bọn hắn thế nhưng là nhân tinh, ký kết thời điểm đặc địa hỏi những người này có hay không khế ước mang theo, tuyệt đại đa số như thế không chút do dự chạy tới thuê cửa hàng, đều là không có khế ước trong người, hoặc là trong ngắn hạn khế ước của bọn hắn liền muốn đến kỳ.

	Cho nên, Đào Hữu Đức không chút nào sợ những người này đến nháo sự.

	Nghe được Đào Hữu Đức muốn khế ước, Điêu Đắc Ý trợn tròn mắt , có vẻ như chính mình thật đúng là không bỏ ra nổi đến: "Vậy thì thế nào, ngài đi hỏi một chút xung quanh những cái kia chủ quán, người nào không biết cái kia Mai Thực là ta trong tiệm nhân viên tạm thời, mặc dù không có ký kết khế ước, nhưng là hắn chính là ta trong tiệm người, sao có thể nói đào đi liền đào đi?"

	Lúc này, chính Mai Thực cũng là ra, Điêu Đắc Ý nhãn tình sáng lên: "Mẹ nó, ngươi cuối cùng ra, trong tiệm sự tình đều không có làm xong, vậy mà chạy, ta cả ngày hôm qua tổn thất nhiều ít linh thạch, tranh thủ thời gian cùng ta trở về, khởi công!"

	"Chưởng quỹ, ta lần này ra đâu, là cho ngươi làm kết thúc!" Mai Thực lần này không có khúm núm: "Đầu tiên, cảm tạ ngươi năm đó thu lưu chi ân, vì thế ta vì ngươi công tác năm năm, năm năm này, ngươi kiếm lời nhiều ít linh thạch,

	Ta liền không nói, dù sao đều đi qua. Nhưng là từ nay về sau, chính ta mở tiệm, ta Mai Thực chính thức từ ngươi nơi đó từ công!"

	"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Điêu Đắc Ý nghĩ không ra Mai Thực sẽ ra ngoài nói như vậy một trận: "Ngươi là bạch nhãn lang a, ngươi thời điểm khó khăn nhất là ta kéo ngươi một thanh. . ."

	"Đúng vậy a, thời điểm khó khăn nhất, kéo ta một thanh, cho nên ta cho ngươi làm năm năm, năm năm này chính là ta báo đáp, từ nay về sau, ngươi là ngươi, ta là ta, chúng ta đã không còn quan hệ. . ." Mai Thực từ Điêu Đắc Ý nơi nào minh bạch một cái đạo lý, vạn thương thành, không muốn giảng tình cảm, giảng lợi ích là được rồi, chính mình năm năm này, năm ngàn vạn linh thạch trung phẩm luôn có a, nếu như cho mình, nói không chừng mình đã đạt tới Hóa Thần đỉnh phong, mà lại, nói không chừng đã bắt đầu báo thù đại nghiệp.

	Từ hôm nay trở đi, hắn muốn vì chính mình mà sống.

	. . .

	Điêu Đắc Ý đi, uể oải đi , có vẻ như mình quả thật đã không có bất luận cái gì tay cầm có thể làm cho cái này Mai Thực trở về, đến nỗi vu hãm hắn trộm cắp, loại này hạ lưu thủ đoạn nếu như bị điều tra ra, chính mình muốn bị chưa thu tất cả tài sản, đuổi ra vạn thương thành, được không bù mất a.

	Sau đó mấy ngày, lục tục ngo ngoe có người đến muốn người, nhưng là có Mai Thực vết xe đổ, người phía sau tới đều so sánh khách sáo, trên cơ bản đều là ước hòa đàm giữ lại.

	Nguyên bản không đồng ý điều kiện, gấp đôi bọn họ gấp ba cho, đáng tiếc, những này thuê cửa tiệm người đã ăn đòn cân sắt tâm, gấp hai, gấp ba, chính ta cho mình kiếm, sau này sẽ là gấp mười.

	Cho nên, tất cả mọi người đến, đều là thất vọng mà về.

	. . .

	Nhưng là trường hợp như vậy, Lục Vũ là thích nhất nghe vui mừng, bởi vì đây là vô hình tuyên truyền a.

	"* cửa hàng chiêu bài đầu bếp đi đến Phương Vũ quảng trường biết không?"

	"A, vậy sau này, có phải hay không rốt cuộc ăn không được loại kia mỹ vị!"

	"Ngươi đần a, đi Phương Vũ quảng trường không được sao?"

	"Đúng nga!"

	"Có nghe nói hay không, cầu phúc đường đặc thù đan dược rùa linh đan bắt đầu hạn lượng cung ứng!"

	"Vì sao?"

	"Nghe nói nghiên cứu ra được cái này đan dược đan phương Đan sư ra ngoài làm một mình, tại Phương Vũ quảng trường mở một cái cửa mặt, về sau chuyên môn bán rùa linh đan!"

	"Kia không có việc gì, ta còn tưởng rằng về sau rốt cuộc mua không được nữa nha, có để bán là được, không phải liền là nhiều đi mấy bước đường a, bao lớn chút chuyện!"

	"Có nghe nói hay không, lực lượng rèn đúc phường cái kia tầm thường nhất rèn sắt đi, rèn đúc phường chưởng quỹ nổi trận lôi đình, kém chút đem tiệm của mình đập!"

	"Làm gì, không phải liền là một cái rèn sắt sao?"

	"Ta gần nhất mới biết, cái kia rèn sắt thật không đơn giản, để hắn hỗ trợ tinh luyện qua khí phôi, rèn đúc ra pháp khí, muốn so những người khác mạnh một thành!"

	"Ta dựa vào, lợi hại như vậy! Có thủ pháp đặc biệt đi!"

	"Đúng vậy, nghe nói gần nhất lực lượng rèn đúc phường thật nhiều khách quen trôi mất, đều chạy đi tìm cái kia rèn sắt đi, khí chưởng quỹ mỗi ngày đánh người!"

	Phương Vũ quảng trường còn không có chính thức khai nghiệp, chung quanh quảng trường mấy chục cây số khu vực đã tất cả đều là dạng này nghe đồn.

	Lục Vũ biết, là thời điểm công bố khai nghiệp thời gian, không phải không nói khách hàng đã đợi không kịp, những này đến thuê mặt tiền cửa hàng gia hỏa càng là đã đợi không kịp.

	. . .

	Đương nhiên, khai nghiệp trước đó, còn có rất nhiều việc muốn làm, đó chính là bảo an, như thế đại nhất cái thương trường, liền A Tứ a năm lượng cá nhân, căn bản không có khả năng quản tới, tối thiểu mỗi tầng phải phối hai người, lại tạo thành một cái năm người đội tuần tra, chuyên môn dùng để chấn nhiếp đạo chích.

	Lỗ hổng hai mươi người, cái này hai mươi người nếu như muốn mua lời nói, cần một ngàn vạn linh thạch trung phẩm, trong tay mình không có nhiều như vậy tài chính a.

	Có vấn đề, tìm Đào Hữu Đức đồng chí.

	"Thủ hạ của ta cũng đều có việc, ta chỉ có thể vân bốn cái cho ngươi, lại nhiều lại không được!" Đào Hữu Đức cũng chỉ là một cái nho nhỏ chấp sự, dưới tay nhân số có hạn, mà lại xác thực còn có nguyên một phiến hơn một trăm km Phương Viên quảng trường muốn quản lý, cũng không có khả năng cho Lục Vũ nhiều người như vậy, bốn người, đã là cực hạn.

	Được rồi, trước một tầng phân một người, chính mình cùng Hách Thiền hai người tạo thành đội tuần tra đi. . .

	Xem ra phải thật tốt kiếm tiền.

	. . .

	Lục Vũ cuối cùng công bố khai nghiệp thời gian, vạn thương lịch cúng thất tuần tám bốn năm mùng ba tháng hai, là một ngày tháng tốt, nghi khai nghiệp, động thổ.

	Làm thật to quảng cáo vải bao trùm nguyên bản chiêu thương quảng cáo thời điểm, tối thiểu chung quanh những cái kia chờ đợi thật lâu những khách chú ý sôi trào, tuyệt đại đa số đến vạn thương thành thuê cửa hàng, đều là có chính mình độc môn tuyệt kỹ.

	Đương nhiên, không chỉ là chân chính khách hàng đang đợi Phương Vũ quảng trường khai nghiệp, những cái kia bị đào sừng người, cũng đang đợi Phương Vũ quảng trường khai nghiệp, tất nhiên không chiếm được, vậy liền đem người hủy đi, vạn thương thành chủ yếu nhất là cái gì, là tín dự, một người không có tín dự, tại vạn thương thành là không có cách nào đặt chân.

	Không có khai nghiệp, kia là một cái xác rùa đen, nhưng là khai trương a, ha ha ha, vậy liền các hiển thần thông đi!