Chương 433: Bắt ti

	"Ba vị đại nhân, những chuyện này cũng đã vượt qua năng lực của chúng ta phạm vi, ta đề nghị lập tức báo cáo. . ." Lục Vũ cho ba cái Nguyên Anh kỳ nói đến, trong tay bọn họ có thể liên hệ với mặt tổng giám khảo, là Hóa Thần Kỳ đại tu sĩ.

	"Tốt!" Đan Hạo Đãng cũng là luống cuống, cái này mẹ nó, xảy ra đại sự tình.

	Lục Vũ đau đầu, số lượng này có chút lớn, mà lại trải rộng la châu phía dưới tám cái quận: "Còn có, đại nhân, xin lập tức khống chế La Thành nơi này phụ trách hồ sơ ghi vào cùng tư chất kiểm tra tất cả mọi người! Trong này tất có nội gian!"

	Những người này như thế nào chuẩn xác như vậy đi bắt những này mầm Tiên, không có nội gian, Lục Vũ đánh chết cũng không tin, có khả năng nhất chính là hai địa phương này.

	. . .

	Lúc đầu cái này ba cái Nguyên anh đã coi như là lục thần vô chủ, có Lục Vũ cái này người biết chuyện, cũng mặc kệ gia hỏa này vượt quyền không vượt quyền, trước tiên đem sự tình xử lý lại nói, cấp trên tới, còn có cái ứng đối.

	Nhìn xem xuyên tường đi ra cái kia tạp dịch, còn choáng tại một cái khe nước bên cạnh, ba người mặc niệm một chút, chính mình tìm phân.

	Ba người này tại Tinh Hà thành miễn cưỡng xem như cửu phẩm văn thư, Lục Vũ là một cái không có phẩm cấp bộ khoái, mặc dù thấp một cấp, nhưng là cũng coi là đồng liêu, thật sự cho rằng giống như các ngươi đều là tùy tiện chỗ nào tìm ra tạp dịch?

	. . .

	Đan Hạo Đãng thật nhanh đem chuyện lần này hồi báo trước đi lên, mà Lục Vũ thì mang theo cái này La thành chủ đi phủ thành chủ.

	"Một hồi, ngươi bố trí nhân mã lập tức bắt người , chờ một chút, ngươi tìm người ngựa dẫn đường, ta và ngươi cùng đi!" Ở trên xe ngựa, Lục Vũ suy nghĩ tiếp xuống làm cái gì, bắt người là nhất định, bất quá thẩm vấn, Lục Vũ chính mình không phải rất trong nghề, nếu là lão Trương tới liền tốt, muốn hay không phát cái cầu viện tin đâu?

	Ngay tại Lục Vũ đi hướng phủ thành chủ trên đường, La Thành bên này có đại sự xảy ra báo cáo đã báo cáo đến Triệu Long nước lần này tổng giám khảo Hóa Thần Kỳ tu sĩ Đường đào trên tay.

	Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cho dù là một cái văn chức Hóa Thần Kỳ tu sĩ, tức giận bắt đầu cũng là phi thường dọa người, hắn ngủ lại biệt viện bạo phát kinh thiên khí thế, chung quanh sơn lâm chim bị đánh chết một mảng lớn.

	. . .

	Đối với một vị thành chủ đều chỉ có Trúc cơ kỳ phàm nhân thành thị, Lục Vũ dạng này có thể vượt cấp khiêu chiến Kim Đan đỉnh phong cùng Nguyên Anh kỳ không có bao nhiêu khác biệt, xen lẫn trong đại đội nhân mã bên trong đem hắn phía trước nghĩ tới hai cái trực tiếp bộ môn tất cả mọi người bắt lại, từ trên xuống dưới một cái không có chạy, thậm chí còn để thành chủ lật ra đến gần nhất những năm này từ hai cái này bộ môn rời chức, thăng thiên người, cũng đều đi từng cái bắt.

	Tại La Thành, đã toàn bộ bắt lại, còn có ba người, đã phân phối đến cái khác quận, thậm chí có điều đến những châu khác, cũng làm cho La thành chủ phát hiệp trợ văn kiện.

	Đan Hạo Đãng nhìn xem ô ép một chút một đám người ở phía dưới quỳ, cũng là im lặng, thẩm vấn, hắn không biết a.

	"Làm sao bây giờ?" Đan Hạo Đãng nhìn xem Lục Vũ hỏi.

	"La thành chủ, ngươi bên này có hay không thẩm vấn chuyên gia?" Lục Vũ nhìn xem bên cạnh quỳ La thành chủ, cũng là bất đắc dĩ, vấn đề này ra có chút lớn, cái này La thành chủ đã bị hù có chút mộng, mặc dù tại phàm nhân quốc gia là cao quý một châu Thứ sử, cũng là Thứ sử thành thành chủ, nhưng là tại Kim Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ trước mặt, thật không phải là bất cứ cái gì a.

	"Tiểu nhân thủ hạ cảm giác đều không phải là rất có ích, sợ hãi những người này có chỗ xâu chuỗi, vẫn là mời các vị đại nhân tự mình thẩm vấn!" La thành chủ trong lòng thê thê thảm thảm, cái này mẹ nó chính mình chính trị kiếp sống đoán chừng đến cùng, hiện tại nhất định không thể khinh suất, nhất định phải ôm những này đại nhân đùi.

	"Được, chúng ta vẫn là giống Tinh Hà thành cầu viện đi, chuyện này phi thường lớn!" Lục Vũ cũng là biết một chút thẩm vấn thủ đoạn, đều là nhìn lão Trương làm thời điểm, chính mình tại bên cạnh nhìn sẽ, bất quá không có lão Trương lợi hại như vậy, từ một chút xíu trong dấu vết lập tức có thể bắt lấy chủ đề, rất nhanh liền có thể thẩm vấn ra rất nhiều vật hữu dụng.

	"Đại nhân, cấp trên nói thế nào?" Lục Vũ hỏi Đan Hạo Đãng.

	"Đã dựa theo ngươi cho phương án, đối phía dưới tất cả thành thị tiến hành tra rõ, con số cụ thể còn không có ra, " Đan Hạo Đãng thở một hơi dài nhẹ nhõm, bởi vì cấp trên ý tứ đã có chút tiết lộ, cái khác địa điểm thi cũng giống vậy, chuyện này vô cùng nghiêm trọng.

	. . .

	Sự tình xác thực vô cùng nghiêm trọng, nghiêm trọng đến Đường đào một cái Hóa Thần Kỳ người đều nhanh phạm bệnh tim,

	Số liệu nhìn thấy mà giật mình.

	Dựa theo Lục Vũ phương pháp, chính là đơn giản đem sớm đến tiến hành tư chất kiểm tra người còn có cuối cùng tuyển chọn bên trên người ghi chép tiến hành so sánh, toàn bộ Triệu Long nước, vượt qua ba trăm cái mầm Tiên biến mất, đây là gần nhất mười mấy năm qua số liệu, nếu như tiếp tục đuổi tra, số liệu đoán chừng càng thêm nhìn thấy mà giật mình.

	Đường đào đã không dám hướng xuống tra xét, đem những này tin tức thật nhanh hướng Tinh Hà thành báo cáo, cái này mẹ nó xảy ra đại sự a.

	Xác thực xảy ra đại sự, làm một tu chân thành thị, quản lý đại lượng phàm nhân quốc gia , chẳng khác gì là tu chân máu mới trực tiếp cơ cấu quản lý, cần phụ trách nhóm này chiêu mộ mầm Tiên ban đầu bồi dưỡng, sau đó để bọn hắn dung nhập vào tu chân trong xã hội.

	Mà bây giờ, có người tại lấy ra máu mới, mà chính mình thời gian rất lâu không có phát hiện, cái này mẹ nó chính là thật to thất trách, mặc dù không đến mức vứt bỏ mũ ô sa, nhưng là một cái to lớn chỗ bẩn là chạy không được.

	Cho nên, bạo nộ bình thần ti đã từ Tinh Hà thành điều đại lượng bộ khoái, trực tiếp phái đi từng cái địa phương, bởi vì số lượng thật nhìn thấy mà giật mình.

	. . .

	Tất cả mọi người, tối thiểu là Triệu Long nước tất cả tu sĩ, rất nhanh lại bị tập trung đến Triệu Long nước Hoàng thành, Lục Vũ cũng theo đội đi, mà lại bởi vì cả sự kiện cái thứ nhất phát hiện người chính là Lục Vũ, lần này bị gọi vào phía trước báo cáo tình huống.

	Lần này dẫn đội đến đây, là Phong Lãnh cũng, xem như người quen đi, bởi vì mấy cái quốc gia tất cả đều xuất hiện đồng dạng tình huống, Bình Tư Thần đem phía dưới mấy cái tào tham quân tất cả đều phái đi ra tọa trấn một phương, hắn tọa trấn trung ương làm tổng điều hành.

	Phong Lãnh cũng bởi vì cùng Lục Vũ quan hệ không tệ, trực tiếp lựa chọn đến Triệu Long nước, miễn cho những người khác tới cho tiểu tử này làm khó dễ.

	"Tình huống cụ thể, chúng ta đã biết được, như vậy bước kế tiếp chúng ta nên làm như thế nào?" Phong Lãnh cũng nghe xong Lục Vũ báo cáo, trên cơ bản cũng rõ ràng, nhưng là loại sự tình này nghĩ tra, thật rất khó, khuyết thiếu người chứng kiến, khuyết thiếu điều tra đồ vật, căn bản không biết những này mầm Tiên sẽ bị đưa đến đi đâu.

	"Đầu tiên một điểm, trước từ những này bắt lại trong đám người đột phá, bên trong khẳng định có bị thu mua, từ nơi này xem trước một chút có hay không có thể dùng manh mối! ~" tất nhiên để Lục Vũ đi lên, Lục Vũ cũng không khách khí, huống chi hiện tại người lãnh đạo trực tiếp là Phong Lãnh cũng, Lục Vũ càng thêm không khách khí.

	"Ngươi một cái nho nhỏ bộ khoái, nơi này có ngươi phát biểu địa phương sao?" Phong Lãnh cũng bên cạnh ngồi một người tức giận nói đến, gia hỏa này mặc bắt ti quần áo, đoán chừng không biết là cái nào khu bắt ti: "Chú ý mình thân phận, ngươi chỉ cần tuân theo mệnh lệnh của chúng ta đến là được rồi!"

	Lục Vũ từ tiến đến bắt đầu cũng cảm giác được người này đối với mình có địch ý, nguyên bản còn muốn đem chính mình từ Bảo Tượng quốc cái kia Mã Đông bên kia làm ra tình báo cho bọn hắn cùng hưởng dưới, hiện tại, Lục Vũ trong lòng cười lạnh, bình tĩnh ngậm miệng.