Chương 262: Biến cố

	Hai bên tướng quân đang ở nơi đó nói không có chút nào dinh dưỡng lời xã giao.

	Không ở ngoài chính là mẹ ngươi vừa vặn rất tốt, cha ngươi vừa vặn rất tốt, các ngươi Hoàng đế bệ hạ còn ăn được cơm loại vấn đề này.

	Đánh, tình huống hiện tại là không đánh được, hai bên đều đầu nhập vào mười mấy vạn binh lực, trực tiếp ở chỗ này làm, đó chính là cối xay thịt, không chừng cuối cùng chiến tổn đạt tới thế nào, lần trước tinh hà một lần kiến công, nhưng là hiện tại, muốn kiến công khó khăn, đối phương đều có chú ý cẩn thận.

	Cũng tỷ như hiện tại, bảo tượng gà ác hai nước năm cái tướng quân mặc dù đứng ở một bên, nhưng là đều được chia so sánh tán, xen vào nhau tinh tế.

	Tướng quân không có động tác, phía dưới các chiến sĩ càng mừng rỡ hơn nhàn nhã, đi lên chính là đả sinh đả tử, còn không bằng hảo hảo nói chuyện phiếm không phải, có thể ở trên bàn đàm phán giải quyết vấn đề, làm gì nhất định phải sử dụng bạo lực đâu. . .

	Ngay tại song phương khách khí, hòa ái dễ gần lẫn nhau ân cần thăm hỏi mười tám đời tổ tông thời điểm, một cỗ phảng phất từ trong hồng hoang bạo phát đi ra khí thế từ mặt bên trong rừng rậm dâng lên, một đạo màu xanh khí trụ, thông thiên triệt địa, tựa như là Kình Thiên Trụ, đột nhiên hiện ra ở chúng tướng sĩ trước mắt.

	Tất cả mọi người đều có một loại thần phục cúng bái xúc động.

	Trần Mục lặng lẽ truyền âm cho đằng sau phía dưới một người áo đen: "Các ngươi cái này đều xuất động Tiên Nhân cấp chiến lực, cái này cần ta bên này áp trận a? Ép không được a, huynh đệ!"

	". . ." Người áo đen trầm mặc nửa ngày: "Hành động lần này không có Tiên Nhân cấp chiến lực!"

	"Nói cách khác, " Trần Mục kinh hãi: "Nằm cái rãnh, đối phương làm âm?"

	. . .

	"Tình huống gì, đối phương xuất động Tiên Nhân cấp chiến lực rồi?" Trình Sở Lượng đều sợ ngây người: "Ta dựa vào, không tốt, nhìn như vậy, Thần Sách quân chi đội ngũ này muốn toàn diệt ở chỗ này, xong xong, ta còn đem kỵ binh điều chỉnh lại, không phải làm sao cũng có thể hỗ trợ tiếp ứng. . ."

	"Truyền lệnh lệnh. . ." Trình Sở Lượng đang muốn truyền lệnh lệnh, hạ lệnh người phía dưới toàn quân xuất kích đi cứu viện, đối phó Tiên Nhân cấp chiến lực, nhất định phải đại quân đoàn kết thành chiến trận mới có thể ổn định, kết quả cái kia đạo kinh thiên khí thế đến nhanh, biến mất cũng nhanh, trực tiếp đã không thấy tăm hơi.

	. . .

	Lục Vũ chỉ thấy bóng tối vô tận, cảm giác được chính mình trầm trầm phù phù, giống như ở trong nước biển trôi nổi, trôi nổi cực kỳ lâu, bên tai phảng phất có dùng lời nhỏ nhẹ kêu gọi, kêu tên của mình.

	Lục Vũ cố gắng muốn đi hướng phương hướng âm thanh truyền tới, tại cái này vô biên hắc ám bên trong, chỉ có nơi nào là khả năng bỉ ngạn.

	Du a du, du a du, thanh âm càng ngày càng vang, trước mắt cuối cùng xuất hiện một tuyến quang mang,

	Lục Vũ du càng thêm khởi kình.

	Đại Đường quân doanh bệnh viện, Lục Vũ lúc này đang nằm tại một cái cao cấp khoang dinh dưỡng bên trong, Đỗ Vũ chờ năm người ngồi ở chung quanh, nhìn xem khoang dinh dưỡng bên trong nằm tiểu gia hỏa.

	Bọn hắn cảm thấy kia cỗ kinh thiên khí thế, chạy tới thời điểm, vừa hay nhìn thấy Lục Vũ mở đến trên mặt đất, cùng trên mặt đất một bộ đầu một nơi thân một nẻo màu đen Tinh khải.

	Đỗ Vũ trước tiên đoạt Lục Vũ liền chạy, những người khác đem màu đen Tinh khải tất cả đều lấy đi về sau, cũng tất cả đều rút lui.

	Bởi vì căn này thông thiên màu xanh khí trụ, hắc ám quân đoàn cũng toàn bộ rút về đi, Thần Sách quân cũng toàn bộ rút về đi, hai bên ai cũng không biết chuyện gì xảy ra, tạm thời cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Lục Vũ thương thế rất nặng, đưa về bệnh viện thời điểm, toàn thân phần trăm 60 cơ bắp xương cốt đều đã xé rách, vỡ vụn, đan điền, thức hải cơ hồ khô kiệt, dù cho phóng tới khoang dinh dưỡng bên trong, bác sĩ thuyết pháp là, không có mười ngày nửa tháng đừng nghĩ tỉnh lại, dù cho tỉnh lại, về sau cũng đừng nghĩ tu luyện, đây là đả thương căn cơ.

	Bất quá, tiếp xuống tình huống nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, chữa bệnh khoang dinh dưỡng bên trong thành phần dinh dưỡng cùng linh dịch, lấy vượt xa Kim Đan kỳ hạ xuống trình độ tiêu hao, tốc độ tối thiểu là người bình thường gấp mười, Lục Vũ thương thế trên người, lấy một loại hoàn toàn không khoa học tốc độ hồi phục, cơ bắp, gân cốt, nội tạng, da, mấy cái bác sĩ xưng là kỳ tích.

	Kỳ tích nhất còn không chỉ là những này ngoại thương, nguyên bản xuất hiện đại lượng vết nứt đan điền cũng nhanh chóng tu bổ, thức hải cũng thế, mấy cái bác sĩ ánh mắt câu thông, đều có một loại chuẩn bị xuống tay đem người này cắt miếng xúc động, nếu không phải Đỗ Vũ năm người người một tấc cũng không rời trông coi, nói không chừng bọn hắn liền bắt đầu hành động.

	Ngắn ngủi hai ngày thời gian, tiểu hài tử này thương thế đã cơ bản khôi phục, bởi vì là mặc quần áo trực tiếp ném vào, mấy người không nhìn thấy, nguyên bản Lục Vũ trên lưng cơ hồ hư ảo một cái bóng rồng, hiện tại đã cơ hồ thành hình, màu vàng kim nhàn nhạt quang mang tại dưới làn da mặt lưu chuyển, tựa như là có tự chủ ý thức, không ngừng hấp thu dịch dinh dưỡng bên trong các loại năng lượng, sau đó tại Lục Vũ trong thân thể lưu chuyển.

	. . .

	"Tỉnh lại, tỉnh lại, " trong đó một cái bác sĩ nhìn xem con mắt chậm rãi mở ra Lục Vũ, kêu to: "Kỳ tích a, kỳ tích!"

	"Tỉnh!" Đỗ Vũ một thanh kéo ra khoang dinh dưỡng cái nắp, tay vồ lấy, liền đem Lục Vũ cho mò ra, linh lực phối hợp với kình đạo, run lên mấy lần, rất nhanh toàn thân ướt đẫm Lục Vũ liền triệt để khô khan.

	"Ngô, Đỗ lão sư, chớ run, lại run liền phải chết!" Lục Vũ hữu khí vô lực nói đến, bệnh nặng mới khỏi, nguyên khí khẳng định là tổn thương, phải thật tốt dưỡng dưỡng.

	"Nha, hảo tiểu tử, gắng gượng qua đến rồi!" Đỗ Vũ vỗ vỗ Lục Vũ bả vai, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút: "Ừm, không sai, càng giống tiểu bạch kiểm!"

	"Ta đây là thế nào?" Lục Vũ chính mình cũng không rõ ngất trước đó trạng thái.

	"Ngươi hôn mê địa phương, là cái dạng này, còn có mười đài màu đen Tinh khải đầu một nơi thân một nẻo!" Đỗ Vũ nói đến: "Hẳn là Tiên Nhân cấp chiến lực xuất thủ, ngươi có a có thấy cái gì cường giả?"

	". . ." Lục Vũ suy tư, đối chuyện phía trước tiến hành một cái phục bàn: "Cường giả? Khi đó ta lập tức phải chết, sau đó rất nhiều thanh âm vang lên, cái gì quyền hạn, năng lượng gì, sau đó ánh mắt liền biến thành màu xanh một cái Tinh khải? Chẳng lẽ là? Ta? Trên người của ta có cái gì đặc thù sao?"

	Lục Vũ thấy bên trong bắt đầu, thức hải không có vấn đề, a không, thức hải có vấn đề, tinh hạch nhỏ thật nhiều, bất quá nhìn càng thêm lóe sáng.

	Đan điền cũng không có vấn đề, thậm chí so trước kia còn lớn hơn số một, chẳng lẽ là —— Lục Vũ đem tinh thần lực đi vòng nơi ngực.

	Nơi đó da phía dưới, chôn lấy một viên màu đen cúc áo, lúc ấy sư phó nói, là cha mẹ mình lưu cho mình di sản, tình huống cụ thể muốn chính mình đi dò xét, mà lúc này, viên kia nguyên bản màu đen cúc áo, đã biến thành loại kia màu thiên thanh, tựa như là trước khi mình hôn mê cuối cùng nhìn thấy cái chủng loại kia nhan sắc.

	Làm một người thông minh, Lục Vũ thoáng qua liền hiểu chân tướng, cái này mai cúc áo là cái nào đó truyền thừa Tinh khải, cường đại Tiên Nhân cấp chiến lực, bởi vì chính mình nguy hiểm trí mạng mà chủ động thức tỉnh hộ chủ, gia hỏa này cũng không thể nói lung tung, truyền thừa Tinh khải cực kỳ trọng yếu, như là đã cùng mình huyết nhục tương liên, dụng cụ khoa học đều kiểm tra không ra, tựa như là cái này khoang dinh dưỡng, có toàn diện kiểm tra thiết bị, nhưng là Lục Vũ thân thể tả tả hữu hữu từ trên xuống dưới đều kiểm tra, chính là không có phát hiện cái này cúc áo.