Chương 200: Thứ 1 quan 

	Nhìn xem cổng vắng ngắt, đi vào cửa bên trong, vậy mà tại trong sân nhìn thấy không ít người, những người này đều tùy ý tản mát trong sân, riêng phần mình làm lấy chính mình sự tình, có đang sát lau chính mình vũ khí, có trực tiếp ở bên trong tu luyện, Lục Vũ chỉ có thể nói dạng này lòng người thật to lớn, không sợ bên trên người cho hắn một cước a?

	"Đến khảo hạch người mới?" Mặt bên truyền tới một thanh âm, Lục Vũ quay đầu nhìn lại, tốt a, chính mình không có cảm ứng được gia hỏa, rất không có tồn tại cảm.

	Bất quá nhìn xem y phục trên người hắn, hẳn là nội viện đệ tử, Lục Vũ cái này còn không có khảo hạch, không thể quá phận: "Vị niên trưởng này, ta là tới tham gia khảo hạch!"

	"Ta cũng vậy, Ta cũng vậy!" Dương Phá Thiên theo sát lấy nói.

	"Được rồi, ngay tại trong nhà này đợi, tùy cho các ngươi làm gì, không nên gây chuyện là được, chính thức khảo hạch hậu thiên mới bắt đầu, quan chủ khảo còn chưa tới đâu, các ngươi tùy ý đi!" Người học trưởng này hai mắt nhắm lại, dựa vào lấy phía sau cửa trên cây cột, phảng phất ngủ thiếp đi, Lục Vũ cảm giác được sự tồn tại của người này cảm giác lần nữa giảm xuống.

	"Hẳn là tinh thông ẩn nấp gia hỏa đi!" Lục Vũ âm thầm nghĩ tới: "Cái này Trường An học viện thật sự chính là tàng long ngọa hổ a, cuộc sống sau này hẳn là thật thú vị!"

	...

	Lục Vũ cũng tùy tiện tuyển cái địa phương, tọa hạ nhắm mắt dưỡng thần, nơi này tu luyện đúng không hiện thực, đặc biệt là bên cạnh có cái chít chít méo méo Dương Phá Thiên, rất dễ dàng dẫn đến tẩu hỏa nhập ma.

	Tinh thần lực thoáng cảm ứng một chút chung quanh, tất cả đều là Kim Đan kỳ đỉnh phong, không có bất kỳ cái gì đặc thù, cổng cái kia ngoại trừ, Lục Vũ vậy mà không cảm giác được tu vi của hắn, mấu chốt nhất là, Lục Vũ tinh thần lực bao trùm lên đi thời điểm, chỉ có người này con mắt xoát một chút mở ra, kim quang bắn ra bốn phía hướng chung quanh quét tới, hiển nhiên phát hiện có người vụng trộm dò xét chính mình.

	Lục Vũ tranh thủ thời gian tán đi tinh thần lực, không để cho vị này nội viện đồng học phát hiện hành vi của mình, vạn nhất mới vừa tới liền gây một thân tao, sẽ không tốt.

	Dương Phá Thiên còn tại líu lo không ngừng: "Một tiện huynh, một tiện huynh, ngươi nhìn nhàm chán như vậy, chúng ta đến nói chuyện phiếm đi!"

	"Cút!" Lục Vũ thấp giọng nói.

	...

	Sau đó hai ngày, tất cả mọi người chờ đợi ở đây, cũng không có người không kiên nhẫn, lục tục ngo ngoe có người tiến đến, không sai biệt lắm chỉnh thể có hơn ba mươi người, nam nhiều nữ ít, không sai biệt lắm hai so một.

	Đó cũng không phải nói nữ hài tử không đủ thiên tài, nhưng là từ dạy kèm cũng tốt, từ phương diện khác cũng tốt , dưới tình huống bình thường, đối với nữ hài tử tương đối rộng cho, tu luyện khối này sẽ không giống nam hài tử như thế ép rất gắt, trừ phi nữ hài tử chính mình đặc biệt muốn cường.

	Ngày thứ ba chạng vạng tối thời điểm, Lục Vũ thấy được người quen, hiển nhiên người quen cũng nhìn thấy hắn, lại là tại thư viện có qua gặp mặt một lần cái kia đi theo cái kia một mực không biết danh tự học tỷ bên trên mỹ nữ, Đông Thổ Đại Đường thiên tài —— Hồ Lệ Viện.

	Lục Vũ cũng là cảm thấy rất bình thường, lúc đầu nội viện liền thường xuyên sẽ hấp thu ngoại viện tử đệ, nhưng là Hồ Lệ Viện nhìn thấy Lục Vũ hiển nhiên là sững sờ, nghĩ không ra sẽ ở dạng này trường hợp nhìn thấy hắn.

	"Học tỷ ngươi tốt!" Lục Vũ đứng lên, chủ động cho đi tới Hồ Lệ Viện chào hỏi.

	"Nghĩ không ra có thể ở chỗ này nhìn thấy ngươi!" Hồ Lệ Viện nói đến: "Như là thị dệt nói, ngươi rất thần bí!"

	"Tứ chi, " Lục Vũ không có kịp phản ứng: "Vị kia?"

	"Hồ Thị Chức!" Hồ Lệ Viện khoa tay lấy: "Cùng ta thảo luận cô em gái kia!"

	"A a a!" Lục Vũ nghe rõ: "Học tỷ, nói thật, hôm nay là lần thứ nhất biết cái kia học tỷ danh tự!"

	"A a a, mỹ nữ, ta là Dương Phá Thiên, đến từ Quán Giang Khẩu!" Dương Phá Thiên nhìn thấy mỹ nữ, trợn cả mắt lên, lại gần lộ mặt.

	"Ngươi tốt, Dương công tử, nghe nói ngài thương pháp rất mạnh, kế thừa Dương gia thương pháp tinh túy, có thời gian hướng ngươi lãnh giáo một chút!" Hồ Lệ Viện cũng là đối Dương Phá Thiên thân phận rất rõ ràng.

	"Ấy da da, làm sao có ý tứ đâu!" Dương Phá Thiên một mặt đắc ý nhìn về phía Lục Vũ: "Ta cảm thấy chúng ta vẫn là uống chút trà, tâm sự thích hợp hơn, chém chém giết giết, quá đáng ghét!"

	Lục Vũ liếc mắt, không chém chém giết giết, ngươi chạy tới khảo hạch cái này làm gì, nhập lấy liền đi tiền tuyến...

	...

	Lại đợi một hồi, tựa ở phía sau cửa cây cột bên trên người kia nhìn một chút thời gian,

	Vung tay lên, đại môn chậm rãi đóng lại.

	Tất cả mọi người từ lúc đầu sự tình bên trong tỉnh lại, sáng ngời có thần nhìn xem đứng ở phía sau cửa người kia, trò hay đây là muốn bắt đầu a.

	"Khụ khụ, hai năm một lần khảo hạch lại bắt đầu a, dù sao hết thảy liền bốn quan, qua đã vượt qua, bất quá liền bất quá!" Người trẻ tuổi nói đến: "Ta là cửa thứ nhất giám khảo, lý trăm tỷ cơ! Ta chỗ này rất đơn giản, chính là đo cốt linh, đo tu vi!"

	"Cốt linh 25, tu vi Kim Đan kỳ, đều có thể quá quan!" Lý trăm tỷ cơ lấy ra một cái tràn ngập hiện đại truyền tống môn cảm giác dụng cụ, đặt ở trong sân nhỏ.

	Lục Vũ đột nhiên nghĩ đến chính mình tại bí cảnh bên trong vượt qua những thời giờ kia, nếu như tính luôn những điều kia lời nói, chính mình cốt linh hiện tại hẳn là vượt qua ba mươi, không biết có vấn đề hay không.

	Theo từng người dựa theo trình tự từ dụng cụ bên trong xuyên qua,  hiển nhiên, mọi người cũng đều biết cửa thứ nhất tình huống, không có giở trò dối trá người, cả đám đều thuận thuận lợi lợi lọt qua cửa, đứng chung với nhau đi.

	Dương Phá Thiên tùy tiện đi vào cũng thuận lợi quá quan, đến phiên Lục Vũ.

	Lục Vũ cũng không xác định, bất quá nghĩ đến sư tỷ tất nhiên để cho mình đến, hẳn là cũng không có vấn đề gì, kiên trì đi vào, dụng cụ cuối cùng cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng, Lục Vũ thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Một tiện huynh, nhìn ngươi khẩn trương, chính là đi cửa a, vô cùng đơn giản!" Dương Phá Thiên trào phúng.

	Lục Vũ trợn mắt một cái, hiện tại lười nhác phản bác hắn.

	Cửa này, hẳn là biết đến nhiều nhất một quan, tất cả mọi người trong gia tộc khảo nghiệm qua, mới đưa tới nơi này, ngoại trừ Lục Vũ, cho nên tất cả mọi người thuận thuận lợi lợi quá quan.

	"Rất tốt!" Lý trăm tỷ cơ nói đến: "Năm nay vậy mà không nghĩ lừa dối quá quan, nguyên bản còn muốn khơi thông khơi thông gân cốt! Xem ra không có cơ hội! Tốt, tiếp xuống tiến vào cửa thứ hai, chính các ngươi từ nơi này cửa đi vào đi! Đây là phòng tối, chỉ cần có thể tìm tới lối ra ra ngoài, liền xem như quá quan, đương nhiên, bên trong giám khảo cho các vị chuẩn bị nho nhỏ kinh hỉ!"

	Thông hướng nội viện đại môn chậm rãi mở ra, lộ ra bên trong đen nhánh không gian, liếc nhìn lại, bên trong vậy mà toàn bộ màu đen, ngoại trừ ban đầu cổng nơi này có chút quang, bên trong liền căn bản thấy không rõ đồ vật.

	Lý trăm tỷ cơ hướng hắc ám bên trong vừa chui, trực tiếp biến mất.

	Màu đen cổng tò vò tựa như là huyết bồn đại khẩu , chờ đợi lấy tất cả mọi người đưa lên, sau đó thôn phệ hết.

	Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, không có người làm cái thứ nhất chim đầu đàn, bầu không khí trong nháy mắt rất xấu hổ.

	"Một tiện huynh? Đại mỹ nữ!" Dương Phá Thiên thọc Lục Vũ eo, cuối cùng cũng không dám đi chọc Hồ Lệ Viện: "Chúng ta đi vào chung đi, vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau!"