Chương 20: Ta báo cáo 

	Lục Vũ nhìn xem Thiết đại sư cái thứ nhất đi vào bên trong gian phòng, mấy người khác cũng lục tục đi vào, chính mình cũng không có xúc động, yên lặng ngâm tay, ngâm đủ mười lăm phút mới dùng thanh thủy rửa tay, sau đó đi vào gian kia gian phòng.

	Lúc này có được phong phú kinh nghiệm Thiết đại sư đã đối Tinh khải tiến hành toàn phương vị kiểm tra, trong tay hắn có một đài tấm phẳng, không ngừng ở phía trên ghi chép thao tác cái gì, đồng thời bắt đầu đi trở về, đối tình huống chung quanh hoàn toàn là không quan tâm.

	Mặt khác bốn người hiện tại đang không ngừng dùng trong tay mình công cụ kiểm tra kia một khối đứt gãy lưng eo bộ linh kiện, đối Lục Vũ đến cũng là không có bất kỳ cái gì biểu thị.

	"Ai, nhường một chút, nơi này ta còn không có nhìn qua đâu!" Lục Vũ vừa mới nhìn thấy một cái khe hở cắm đi vào, kết quả là bị bên trên một người đẩy ra.

	"Nhường một chút nhường một chút, đảo cái gì loạn đâu, không thấy chúng ta mấy cái đang bận thế này?" Bị đẩy Lục Vũ lại không cẩn thận đụng phải bên trên cái kia.

	Là người đều có ba phần hỏa khí, huống chi những này rõ ràng là lên mũi lên mặt, nhìn xem bọn hắn khinh bỉ ánh mắt, Lục Vũ cũng không định nhường nhịn, khi dễ chính mình tuổi trẻ thế nào? Lục Vũ cũng coi là cô nhi xuất thân, mặc dù có một cái yêu thương chính mình cùng ma quỷ huấn luyện viên kết hợp sư phó, nhưng là không thể che giấu hắn không có cha mẹ sự thật.

	Người đều có thói hư tật xấu, đặc biệt là tiểu hài tử thời điểm đồng ngôn Vô Kỵ, mới vừa lên học thời điểm Lục Vũ tên hiệu chính là "Con hoang", bất quá rất nhanh, Lục Vũ đem con hoang nhãn hiệu vứt bỏ, mới nhãn hiệu là —— "Sân trường lão đại" .

	Như vậy dạng này cải biến là như thế nào làm được đâu! Chính là đỗi... Không chỉ là ngôn ngữ bên trên đỗi, còn có linh cùng thịt giao lưu, quyền quyền đến thịt cảm giác, có thể rất nhanh để những hài tử khác biết, cái này không có cha mẹ hài tử là không dễ chọc.

	Vì thế, không ít bị lão sư yêu cầu tìm gia trưởng, nhưng là Lục Vũ trực tiếp ngay cả lão sư đều đỗi: Ngươi không biết cha mẹ ta song vong sao?

	Toàn bộ tiểu học, Lục Vũ bạn cùng lớp nam hay nữ vậy đều bị Lục Vũ đánh qua, ngoại trừ gầy gò gầy gò hầu tử, gia hỏa này mặc dù miệng rất tiện, người cũng rất tiện, nhưng là hắn có điểm mấu chốt, xưa nay sẽ không bắt người ta khuyết điểm đến chế giễu, đương nhiên, đỗi người thời điểm không tính.

	Vì sao đỗi người thời điểm không tính, đỗi người thời điểm đương nhiên là làm sao khí sao lại tới đây, không phải làm sao để người ta nói: "Ai u, tức giận u!"

	"Tay của ngươi căng gân, ta giúp ngươi chữa khỏi, không cần cám ơn ta!" Lục Vũ một thanh đẩy ra đẩy chính mình cái tay kia, tiếng vang lanh lảnh trong phòng quanh quẩn.

	"Ôi, tiểu tử ngươi rất phách lối a!" Người kia che lấy đã bị đập đỏ một mảnh tay, ngoài mạnh trong yếu: "Tiểu tử, mạ vàng nên có mạ vàng giác ngộ, đừng đến tự tìm phiền phức!" Người này cũng không biết chuyện gì xảy ra, đoán chừng coi là Lục Vũ chính là đến đi một chút đi ngang qua sân khấu mạ vàng.

	"Ha ha, ta mạ vàng quản ngươi lông sự tình, liền ngươi dạng này trình độ, ta có thể một người đánh mười người! Còn có, ta cảm giác nhà ngươi dạy không phải quá tốt, xin hỏi ba ba mụ mụ của ngươi còn khoẻ mạnh sao?" Đỗi người mà liền muốn dùng sức đỗi.

	"Tiểu tử ngươi, có phải hay không chuẩn bị muốn bị đánh đâu a?" Đẩy Lục Vũ người xem xét tiểu tử này vậy mà lăng đầu thanh đồng dạng dám phản kháng, mà lại không khỏi phản kháng, còn đối với mình châm chọc khiêu khích, hai tay bóp rắc rắc vang, giơ lên nắm đấm chuẩn bị đánh người.

	"Ta báo cáo, người này quấy nhiễu những người dự thi khác tranh tài!" Lục Vũ đột nhiên giơ lên chính mình tay trái, ra hiệu bên trên nhân viên công tác tranh thủ thời gian đến xử lý: "Mà lại, hắn vậy mà uy hiếp ta muốn đánh ta!" Đối phó dạng này người, Lục Vũ mới lười nhác tự mình động thủ đâu, trực tiếp vận dụng quy tắc tranh tài áp chế hắn mới là tốt nhất phương thức xử lý, dùng thường lại nói cái này gọi trí thông minh cùng quy tắc nghiền ép.

	"Ngươi, ngươi... Lão tử đánh chết ngươi!" Người này lập tức bị tức lấy, tính tình nóng nảy lập tức không khống chế được, nắm đấm trong nháy mắt liền quơ múa.

	"Ngốc ~~ bức!" Lục Vũ cho người này một cái hình miệng, nếu như người này không ra quyền, như vậy hắn cũng liền trên miệng chiếm chiếm tiện nghi, tức chết người không đền mạng cái chủng loại kia, nhưng là ngươi tất nhiên ra quyền, vậy liền vô ảnh cước hầu hạ.

	Oanh ~ đối phương căn bản không có nghĩ đến Lục Vũ xảy ra chân,

	Cho nên căn bản không có đề phòng, Lục Vũ chân tựa như một cái hạng nặng máy đóng cọc đồng dạng đỗi tại đối phương trên bụng, cả người tựa như một cái cuộn mình tôm hùm, trong nháy mắt liền biến thành vì một viên đạn pháo, hung hăng đâm vào phòng hộ pha lê phía trên, hôm nay Lục Vũ thế nhưng là không có mặc trói buộc áo, mấy tấn lực lượng nện vào trên người một người là cảm giác gì... Chính là như vậy như bay cảm giác.

	"Khụ khụ khụ!" Không thể không nói linh khí khôi phục về sau Địa cầu, mọi người tố chất đạt được rất lớn đề cao, mặc kệ tư chất thế nào, có linh khí thoải mái, dù cho đẳng cấp không cao, thân thể này cường độ cũng nổi lên, nặng như vậy nặng một cước, người này chỉ là ngã một chó đớp cứt, cũng không nhận được bao lớn tổn thương.

	"Ai, vị đồng chí này, ngươi nhất định phải làm chứng a, là hắn ra tay trước, ta thật là phòng vệ chính đáng, không tin chúng ta có thể nhìn giám sát chiếu lại!" Lục Vũ kéo lại vừa mới tới nhân viên công tác: "Ngươi xem một chút, đều là người dự thi tố chất chênh lệch làm sao lớn như vậy chứ, ta hảo hảo ở chỗ này nhìn, hắn lại muốn đánh ta, các ngươi nhất định phải cho ta một cái công đạo!"

	"Phốc thử, " bị Lục Vũ đánh lòng này bên trong một vạn đầu Thần thú lại lao nhanh: "Thần mẹ nó bàn giao, là ta bị đánh có được hay không!"

	Mắt nhìn thấy cái này nhân thân bên trên bộc phát ra cường đại Trúc cơ kỳ khí thế, linh lực phồng lên, bốn phía phiêu tán, Lục Vũ tựa như là con thỏ nhỏ đang sợ hãi đồng dạng hướng nhân viên công tác sau lưng vừa trốn: "Ai ai ai, ngươi nhìn, hắn còn muốn động thủ, cái này còn không phải quấy nhiễu người khác tranh tài, đây là cái gì, ta mãnh liệt đề nghị các ngươi đem người này cấm chỉ dự thi, đồng thời đặt vào không chào đón danh sách!"

	...

	"Phốc thử!" Hồ Thị Chức nhìn xem trên tấm hình khôi hài niên đệ, tâm tình đột nhiên đã khá nhiều, hôm nay quả nhiên rất thú vị a.

	"Tiểu thư, dáng vẻ rất vui vẻ!" Hồ Đạt biểu thị cũng đối cái này bướng bỉnh thiếu niên có không nhỏ hảo cảm, khó được nhìn thấy tiểu thư loại này thuần túy vui cười.

	Đông đông đông ~ cửa bao sương truyền đến tiếng đập cửa.

	"Tiến đến!" Hồ Đạt nhìn xem hoàn toàn không để ý tiếng đập cửa tiểu thư, vẫn là tự để đi.

	Một người trung niên nam tử đi đến, nhìn không chớp mắt, thận trọng đi đến Hồ Đạt bên cạnh: "Lãnh đạo, chuyện này xử lý như thế nào?"

	"Cái này không cần ta giáo đi, không phải lần đầu tiên xử lý chuyện như vậy, ai động thủ trước liền xử lý ai, đuổi ra đấu trường, xếp vào không chào đón danh sách!" Hồ Đạt cau mày một cái, loại chuyện nhỏ nhặt này đều muốn đến xin chỉ thị a, muốn các ngươi tác dụng gì.

	"Thế nhưng là làm sao nhận định ai ra tay trước, từ trên tấm hình nhìn, Cao Ly chỉ là tương đối bình thường đẩy một chút, hi vọng cái này Lục Vũ nhanh một chút, mà cái này Lục Vũ thì là chân chính dùng sức một cước!"

	"A, vậy ý của ngươi là hẳn là xử lý cái này Lục Vũ đi?" Hồ Thị Chức nguyên bản không muốn chen vào nói, bất quá lời này nghe xong liền có chuyện ẩn ở bên trong tại.

	Trung niên nhân trên trán lập tức liền xuất hiện mồ hôi lạnh, cái này Cao Ly cùng hắn có từng điểm từng điểm quan hệ, mặc dù muốn quấn một vòng lớn, bất quá cũng coi là cùng một tuyến, nguyên bản hắn còn chuẩn bị cho mấy cái ban giám khảo chào hỏi, nếu là ngoại trừ Thiết đại sư còn lại năm người điểm số không sai biệt lắm lời nói liền để người này ra biên, kết quả là ra cái này yêu thiêu thân.

	Nguyên bản đâu loại chuyện này hắn không cần xin chỉ thị, nhưng là xác thực từ trên tình huống nhìn, Lục Vũ là phòng vệ chính đáng, nếu như dựa theo lúc đầu xử lý, cái này chính mình quan hệ hộ liền muốn xếp vào không chào đón danh sách, nhưng là mình lạm dụng chức quyền lời nói, lại không quá dám, dù sao người trẻ tuổi này còn trẻ như vậy liền đến tham gia cái này thi đấu sự tình, vạn nhất cũng là một người nào đó cá nhân liên quan, vậy liền khó làm, cho nên đi lên chuẩn bị tìm giám đốc thương lượng một chút có thể hay không điên đảo hạ đen trắng, xử lý người trẻ tuổi này, trên thực tế cũng coi là kéo giám đốc xuống nước đi, vạn nhất có trách nhiệm cũng là giám đốc đồng ý.

	Bất quá nghĩ không ra đại tiểu thư nhúng tay, chẳng lẽ người trẻ tuổi này cùng đại tiểu thư có chút quan hệ? Là, nghe nói đại tiểu thư rất điệu thấp tại thủ đô đại học học tập, mà cái này Lục Vũ cũng là thủ đô sinh viên đại học, chẳng lẽ hai người nhận biết, hoặc là có cái khác tiến thêm một bước quan hệ?

	"Không phải, đại tiểu thư, cái này ta chính là đến xin chỉ thị, đến cùng nên xử lý như thế nào!" Trung niên nhân lập tức vung nồi, quan hệ thế nào hộ không quan hệ hộ, cái này lập tức muốn ảnh hưởng tiền đồ của mình, tử đạo hữu bất tử bần đạo, nhiều nhất đem kia một chút chỗ tốt phí lui về, mặc dù chỗ tốt kia phí thật nhiều, lui về có chút đau lòng a.

	"Đem cái này Cao Ly trục xuất đấu trường, đồng thời xếp vào không chào đón danh sách!" Hồ Đạt làm lâu như vậy tổng giám đốc,  bên trong chuyện ẩn ở bên trong rõ ràng, bất quá người này cũng coi là một cái người có năng lực, mặc dù người hơi tham một điểm, nhưng là đối công ty rất trung thành, cũng không có phạm qua lớn trên mặt sai lầm, dứt khoát lại giúp tròn cái trận: "Đi đem, tranh thủ thời gian xử lý, đừng ảnh hưởng tranh tài!"

	...

	Cao Ly rất nhanh liền bị khung đi ra, trước khi đi nhìn xem Lục Vũ ánh mắt tựa như là nhắm người mà phệ, còn không ngừng ngôn ngữ uy hiếp: "Tiểu tử, ngươi chờ, về sau có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!"

	Lục Vũ vỗ vỗ trên chân tro bụi, gọn gàng cho Cao Ly dựng lên một cái phách lối ngón giữa, khẩu hình biểu hiện chính là: "Đồ đần!" Mới không thể nuông chiều những người này, Lục Vũ cũng là địa đầu xà, từ nhỏ tại thủ đô lớn lên, hoàn toàn chớ sợ chớ sợ, cùng lắm thì để sư phó chùi đít a.

	Vừa mới bị Lục Vũ bắt lấy nhân viên công tác chính một mặt vô tội đứng tại Lục Vũ bên cạnh, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ, ma đản, tiểu tử ngươi giống như là bị kinh sợ dáng vẻ sao? Nhìn ngươi bộ dáng này mới là quần thể trào phúng được không, ngươi còn báo cáo, báo cáo cái lông a, ngươi xác định ngươi là đến tranh tài, không phải đến chuyên môn gây sự tình đâu?

	...

	Cao Ly chính tức giận bất bình đi ra ngoài, đằng sau đi theo Hồ thị thương hội hai cái nhân viên công tác, xem như áp giải đi, trong lòng không ngừng lên men lấy phẫn nộ, nghĩ không ra chính mình sẽ như vậy xám xịt liền đi, đều do cái kia tiểu bạch kiểm.

	Đột nhiên, nguyên một khối vỏ chuối từ đám người trong khe hở vẽ tới, tinh chuẩn rơi vào hắn đang chuẩn bị đạp xuống chân phải dưới mặt đất.

	"Hưu, ba, ai u!" Cao Ly một cái ngửa ra sau, cái ót chạm đất, ngay tại tức giận hắn ngay cả ứng kích phản ứng đều không có làm được liền ném xuống đất.

	"Mẹ nó, ai rớt vỏ chuối! Còn có hay không lòng công đức!" Cao Ly vừa mới kinh lịch Lục Vũ đùi, nhân viên công tác cánh tay, hiện tại lại không hiểu thấu vỏ chuối, tâm tình càng là hỏng bét.