Chương 637: Kéo cối xay

	Hoàng Dịch cùng Hoàng Trung lúc này chính cẩn thận đi trên đường, vô cùng cẩn thận, bởi vì bọn hắn rơi xuống địa phương là một cái viện, rõ ràng có người ở viện tử.

	Đương nhiên, có người ở vết tích thì cũng thôi đi, mấu chốt nhất là, bọn hắn nghe được có người cãi nhau thanh âm.

	Lòng hiếu kỳ thúc đẩy phía dưới, hai người cẩn thận hướng phương hướng âm thanh truyền tới tới gần.

	"Ai, chúng ta còn muốn làm mấy năm mới có thể ra đi a!" Một thanh âm nói ra.

	"Không biết a, chúng ta tới mấy năm?" Một thanh âm khác nói.

	"Nhìn lên trời đêm sáng, căn cứ tính toán của ta, hẳn là năm trăm năm tả hữu!" Thanh âm đầu tiên nói.

	"Năm trăm năm a, quá lâu, mẹ nó cái này lúc nào là cái đầu a!"

	"Tên kia quá biến thái, đánh không lại a!"

	"Đúng vậy a, đánh không lại a, hai chúng ta cũng coi là bản giới cường đại nhất người một trong, kết quả còn có càng thêm tên biến thái, hắn là nơi nào xuất hiện!"

	"Căn cứ suy đoán của ta, tên kia hẳn là phía trên xuống tới sứ giả!"

	"Sứ giả, khó trách như vậy ngưu bức, hai chúng ta quá đáng thương!"

	"Đừng nói đáng thương, mẹ nó chính là nhàm chán a, cái này mấy trăm năm qua, liền không có một người tới qua, bên ngoài rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, ta đám kia chúng tiểu nhân qua có được hay không!"

	"Có được hay không cái cầu a, hai chúng ta đồ đần giống như đánh, cơ bản đều chết hết đi!"

	"Đúng vậy a, cơ bản đều chết hết!"

	"Ta nói, làm sao ngươi biết nơi ta cần đến, vừa vặn đến chắn con đường của ta?"

	"Đừng nói nữa, ta đây là bị hố, nếu để cho ta ra ngoài, ta nhất định đánh nổ bọn hắn!"

	"Còn đánh nổ bọn hắn, ra không trở ra đi đều là cái vấn đề a, năm trăm năm, nếu là lại đến hai cái năm trăm năm, đoán chừng hai chúng ta tuổi thọ hẳn là không sai biệt lắm đi!"

	"Ngươi nếm qua bàn đào không?"

	"Không có đâu! Ngươi đâu!"

	"Các ngươi đồ chơi kia vô dụng với ta, chúng ta Ma tộc tuổi thọ so với các ngươi Nhân loại dài! Mặc dù so ra kém mấy cái kia lông dài súc sinh!"

	" dài nhất mệnh cũng không phải lông dài súc sinh,

	Là cái kia vỏ cứng súc sinh!"

	"Ha ha ha, vỏ cứng súc sinh, cái tên này tốt, nếu như ta đi ra, nhất định phải tìm cái kia vỏ cứng súc sinh nói một chút, nói là ngươi lấy ngoại hiệu!"

	"Nếu có thể ra ngoài, tùy ngươi bôi đen cũng không có quan hệ a!"

	"Mấu chốt là ra không được a, đáng tiếc!"

	"Đúng vậy a, đáng tiếc, tên biến thái kia, quá phận, để chúng ta hai cái ở chỗ này cho hắn kéo cối xay!"

	"Đúng vậy a, biến thái!"

	"Ai, chúng ta có phải hay không lại mắng hắn!"

	"Tựa như là nha!"

	"Ta dựa vào, ai nha nha nha!"

	"Đau đau đau!"

	Lốp bốp lốp bốp thanh âm nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, từ bên trong xuyên ra tới.

	Hoàng Dịch cùng Hoàng Trung ở bên ngoài hai mặt nhìn nhau, cái này mẹ nó sự tình gì, mà lại, bên trong một cái Ma tộc, một cái Nhân loại, vậy mà sống chung hòa bình.

	. . .

	Hoàng Dịch cùng Hoàng Trung lòng hiếu kỳ cuối cùng chiến thắng đối với không biết sợ hãi, nghĩ đến, một người một ma năng đủ như thế sống chung hòa bình, nghĩ đến hẳn là sẽ không vừa lên đến liền hạ sát thủ đi.

	Thế là, hai người hướng phía cái kia mở đại môn đi đến.

	Đập vào mi mắt là một cái trống trải đại sảnh, ở đại sảnh chính giữa có một cái nhìn rất cối xay khổng lồ, nhưng là cái này cối xay cùng cái khác cối xay không giống.

	Khác cối xay là trên dưới hai khối tảng đá lớn.

	Mà cái này cối xay là hai cái lỗ đen, dù sao nhìn chính là lỗ đen.

	Lỗ đen phía trên có từng đầu phù văn màu vàng tạo thành xiềng xích, một đầu lôi kéo lỗ đen, một đầu phụ tải tại một người khác trên thân.

	Tại cối xay phía trên, có một mảnh lôi vân, hiện lên kim sắc thần lôi lốp bốp rơi xuống, hung hăng đánh vào phía dưới hai người trên thân.

	Hai người cái gì đều không có, chỉ có thể bằng vào thân thể ngạnh kháng, kiểu tóc bạo tạc, kinh ngạc.

	Quá rồi một hồi lâu, lôi vân tán đi, hai người cuối cùng lại thẳng sống lưng.

	"Ai, lão Hắc, ta có phải hay không hoa mắt, cổng làm sao có vẻ như có hai người!"

	"Ai, lão Bạch , có vẻ như không chỉ là ngươi, ta cũng có vẻ như thấy được hai người, ta cũng hoa mắt?"

	"Ai, ngươi đánh ta một chút, nhìn xem có phải thật vậy hay không!"

	"Đánh không đến a, hoặc là ngươi qua đây một điểm, để cho ta đánh!"

	"Ta cũng không qua được a!"

	"Thao đản a, cái này cái gì rắm chó xiềng xích, mạnh như vậy!"

	. . .

	Lúc này, Hoàng Dịch cùng Hoàng Trung trong mắt tràn đầy rung động, cực độ rung động.

	Cái kia hắc đại cái, hai người mặc dù nhận không ra là ai, nhưng là biết, đây là một cái cùng Nhân loại dáng dấp không có khác biệt Ma tộc, cũng chính là, nhất định phải là Ma tộc vương tộc.

	Đương nhiên, đây không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, người kia.

	Mặc dù, ma nhân gọi hắn lão Bạch, nhưng là hắn chỉ là tương đối hắc bạch, trên thực tế là một cái da vàng người, một cái Hoàng Dịch vô cùng quen thuộc lại cực kỳ khuôn mặt xa lạ.

	Nói quen thuộc, cái này gương mặt mỗi lần tế tổ thời điểm, Hoàng Dịch đều sẽ nhìn hắn chằm chằm, bởi vì chính mình là cùng Hoàng Đế trăm phần trăm phù hợp thể chất, nhưng là cái này Hoàng Đế bị khuôn mặt này mang đi, mang đi đâu cũng không biết, dẫn đến chính mình trong gia tộc địa vị hoàn toàn là lúng ta lúng túng cái chủng loại kia, mặc dù truyền thừa công pháp coi như hoàn chỉnh, nhưng là so sánh có truyền thừa Tinh khải ở mấy cái phân gia, bọn hắn cái này một chi cùng mặt khác mấy cái truyền thừa Tinh khải biến mất, liền phi thường yếu thế.

	Nói lạ lẫm, dù sao cũng là mấy ngàn năm trước đó nhân vật, đối với hắn sự tích, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, nghe nói, gia hỏa này cường đại đến có thể cùng Xi Vưu đại ma vương một đối một đơn đấu, chiến lực cùng tam thanh truyền vào không kém cạnh.

	Phải biết, tam thanh truyền nhân là mặc mười tám cấp Tinh khải, Kim Tiên kỳ thực lực.

	Mà Hoàng Đế vẻn vẹn cấp 17 Tinh khải, mặc dù là cấp 17 Tinh khải bên trong cường đại nhất kia mấy đài, nhưng là kém lấy cảnh giới đâu.

	. . .

	"Ba!" Hoàng Dịch dẫn đầu quỳ xuống, Hoàng Trung ngay sau đó cũng quỳ xuống "Hiên Viên gia, thứ hai trăm ba mươi đời đệ tử, Hiên Viên dễ Hiên Viên trung, bái kiến lão tổ tông!"

	Mặc dù không biết nguyên nhân gì, lão tổ tông cùng Xi Vưu đại ma vương hai người ở chỗ này còn sống, còn ở nơi này kéo cối xay, nhưng là, Hoàng Dịch biết, đây nhất định là tổ tông của mình, chân chân thật thật lão tổ tông.

	Từ nhìn thấy một khắc này, Hoàng Dịch cũng cảm giác được một loại huyết mạch xao động cùng thân cận cảm giác, kia là đến từ huyết mạch chỗ sâu kêu gọi.

	. . .

	"Trong nhà các ngươi người tới tìm ngươi?" Xi Vưu đại ma vương nhìn một chút cổng quỳ hai người, có chút hâm mộ "Ai, ta kia ngốc đệ đệ tại sao không có phái người tới tìm ta đâu?"

	"Có trời mới biết, bất quá, hai tiểu tử này quá yếu, cửa đều vào không được a!" Hiên Viên nguyên soái nhìn một chút cổng hai tên tiểu tử "Đoán chừng, chúng ta hay là muốn kéo cối xay, kéo đủ một ngàn năm a!"

	"Đáng thương, thật đáng thương!" Xi Vưu nhìn một chút Hiên Viên nguyên soái "Bất quá, có vẻ như chúng ta cũng có người tâm sự rồi?"

	"Ai, ngươi gọi Hiên Viên dễ đúng không, nói cho chúng ta một chút nhìn chuyện bên ngoài thôi, còn có, các ngươi có biết hay không, nơi này là nơi nào!"Xi Vưu đại ma vương cảm thấy có người nói chuyện phiếm luôn luôn sự tình tốt.