Chương 360: Giải quyết 

	Nhóm đầu tiên phi hành ba lô cuối cùng đem bán, tại Trường An cửa học viện, áp dụng chính là hẹn trước chế, mập mạp đặc biệt làm một cái long trọng nghi thức.

	Hết thảy liền giao phó sáu trăm bộ, kết quả sửng sốt cho mập mạp lấy ra bán ra mười vạn bộ trận thế, toàn bộ hiện trường người ta tấp nập, đương nhiên, đây chính là Thương Nhân kết quả mong muốn.

	Đợt thứ nhất, chính là mở ra cục diện, làm cho tất cả mọi người đều biết có như thế một cái chơi vui đồ vật, đặc biệt là Trường An công tử ca, cái đồ chơi này thế nhưng là quan hệ đến mặt mũi đồ vật, Đại Đường quan lại quyền quý rắc rối phức tạp, trống trơn Trường An bên trong, đoán chừng được cho trong nhà là trong triều đại quan, có thể tìm ra cái mấy vạn tới.

	Khổng lồ như vậy hộ khách quần thể, là cần hảo hảo kinh doanh.

	...

	"Đều đừng xông loạn, lấy được hào theo hào xếp hàng, hôm nay đều là hẹn trước hộ khách a, không nên gấp, gấp cũng không hề dùng!" Thương Nhân đứng tại trên đài, dùng một cái lớn loa hô hào, thanh âm chấn thiên, đứng tại phía trước nhất mấy hàng người, tóc đều bị sóng âm thổi nổ.

	Người phía dưới đều nhanh nổ, bởi vì mỗi ngày đều nhìn thấy trên đỉnh đầu mấy người bay tới bay lui, tính cả quảng cáo oanh tạc, cái đồ chơi này mấu chốt là không thuộc về quân dụng phẩm, tùy tiện mua.

	Phi hành Tinh khải cũng không phải muốn liền có thể muốn, dù cho đều là đại tộc tử đệ, có chút nguyên tắc tính đồ vật càng không thể phạm, chợ đen bên trong có khả năng lưu thông Tinh khải, nhưng là ai cũng có thể mua, quan lớn tử đệ bình thường đều sẽ không xuất hiện, không phải, cái đồ chơi này sẽ trở thành cái khác trận doanh công kích bản phương trận doanh lấy cớ.

	Cho nên, rất nhiều người đã sớm xem trọng vật này, chờ lấy đến đoạt, kết quả tiểu tử này đến cái dự định hạn lượng bán ra, ngươi nói làm giận không làm giận.

	Hôm nay mọi người đến xem, chính là xác định ra, giao phó nhóm này có phải hay không cùng bọn hắn bình thường bay tới bay lui đồ vật, nếu như không giống, liền đem cái này sạp hàng đập, vì thế, rất nhiều người đều mang đến có phi hành Tinh khải sử dụng kinh nghiệm gia nô cùng một chỗ tới.

	Đem bán thời gian định tại giữa trưa, Thương Nhân cũng mặc kệ nhiều người như vậy các loại, mẹ nó, mình mới là lũng đoạn thương nhân, muốn thế nào thì làm thế đó, chính là như vậy kiên cường.

	Thời gian vừa đến,

	Thương Nhân liền mang theo loa quát lên: "Số một, số một chạy đi đâu, mau chạy ra đây, hoá đơn nhận hàng, đếm tới ba không ra, coi như ngươi từ bỏ a!"

	Lý Triệu Cơ mặt đen lên đi lên: "Mẹ nó, mập mạp, ngươi đây là một điểm mặt mũi cũng không cho a!"

	"Hai ta ai cùng ai a, ha ha ha, quên quên, hôm nay ta hăng hái, " mập mạp lặng lẽ đem Lý Triệu Cơ kéo đi một bên: "Liền để ta đắc ý một hồi a, qua mấy ngày cho ngươi bồi tội, ha ha ha!" Nói xong không quên đem phi hành ba lô móc ra kín đáo đưa cho Lý Triệu Cơ.

	Đến, mập mạp này liền cái này đức hạnh, làm ăn thời điểm lục thân không nhận, tối thiểu cầm tới hàng, tranh thủ thời gian tìm địa phương thử một chút đi, nếu như không hài lòng, trở về đem mập mạp xương cốt đều phá hủy.

	Lý Triệu Cơ thông tri cười đi, chủ yếu là mấy ngày nay chính mình anh ruột Lý Triệu Huy đồng chí luôn nói với chính mình phi hành ba lô như thế nào như thế nào đẹp trai, chính mình học xong nhiều ít phi hành động tác, chờ trở về muốn cho chính mình nhìn xem.

	Hôm nay mẹ nó chính mình cuối cùng có được một cái, chờ ngươi trở về, ai cho ai nhìn vẫn là cái vấn đề đâu, chính mình nhất định phải hảo hảo học tập cái đồ chơi này ứng dụng, cho ngươi giật nảy cả mình.

	Nói thật, hôm nay mập mạp giao phó cái này sáu trăm bộ, tất cả đều là tuyển chọn tỉ mỉ ra người, từng cái tối thiểu đều là Vương thế tử, quốc công công tử cấp bậc, xem như hoàn khố bên trong cao cấp nhất cái đám kia người.

	Cuối cùng một đài, xem như cho cái mặt mũi, giao phó cho Hồ Thị Chức.

	Điều kiện thứ nhất là không thể nào, điều kiện thứ hai chính mình còn tại suy nghĩ, bởi vì đến bây giờ cũng không có điều tra ra đối phương muốn làm cái gì, dứt khoát bán một đài cho bọn hắn nhìn xem, bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì, sau đó tại làm quyết định, dù cho muốn bán, cũng muốn bán cái tốt giá cả không phải.

	Mỗi cái phi hành ba lô, mập mạp giá bán hai trăm thượng phẩm linh thạch, không sai biệt lắm là hai đầu Luyện Ngục chiến mã giá cả, chớ xem thường cái giá tiền này, tuyệt đại đa số Kim Đan kỳ tu sĩ, cả một đời đều không cần đến nhiều linh thạch như vậy, giống Lục Vũ dạng này tùy thân mang theo hơn vạn thượng phẩm linh thạch gia hỏa, tuyệt đối là số rất ít.

	...

	Cũng chính là bắt đầu từ hôm nay, kinh trăm tỷ doãn liên quan tới phi hành ba lô khiếu nại càng nhiều hơn, mà lại lần này không chỉ là kinh trăm tỷ doãn, tin tức cũng cuối cùng truyền đến Đường hoàng trong lỗ tai.

	"Kia tiểu mập mạp lại làm gì, làm cho kêu ca chở đạo, để hắn yên tĩnh điểm không được a?" Đường hoàng đều không còn gì để nói.

	"Bệ hạ, thương tiểu quốc công chính là mua bán, bất quá bây giờ tình huống là, mua người đều là quyền quý, từng cái phía trên Trường An Thành bay loạn, chỉ là bay loạn còn chưa tính, cả đám đều không có luyện tốt, thường xuyên xảy ra chuyện cho nên a!" Đại tổng quản im lặng nhỏ giọng nói.

	"Thường xuyên xảy ra chuyện cho nên, có bao nhiêu thường xuyên!" Đường hoàng nghe vậy mà không hiểu cảm thấy một trận thư sướng, Trường An Thành phồn hoa âm u đầy tử khí, cũng là làm điểm linh hoạt đồ vật tiến đến cũng không tệ a.

	"Quang cả ngày hôm qua, liền đâm cháy hơn sáu trăm chỗ trạch viện, hơn bốn mươi quán rượu bị liên lụy, còn có hơn một ngàn dân chúng bị không cẩn thận đụng bị thương, còn tốt trị liệu kịp thời, không có ra người gì mệnh, nhưng là tiếp tục như vậy, sớm muộn muốn xảy ra chuyện, kinh trăm tỷ doãn tóc đều trắng, la hét muốn từ chức đâu!" Đại tổng quản chính mình cũng nói đùa.

	"Từ chức, hắn từ cái gì chức!" Đường hoàng nghe đều không còn gì để nói , có vẻ như sự tình còn xác thực so sánh phiền.

	"Ngài nghĩ a, cái này một nhóm ta có thể thống kê một chút, không có một cái nào lão đầu tử là thấp hơn Nhị phẩm, tiểu quốc công, Vương thế tử cũng không ít, vương tử quốc công tử càng là không ít, ... Kinh trăm tỷ doãn là tam phẩm, căn bản không nói nên lời a..." Đại tổng quản nói nói cảm giác được cái này kinh trăm tỷ doãn quá xui xẻo, kém chút liền cười ra lớn tiếng tới.

	"Cái này , có vẻ như là có chút thảm a, vậy hắn làm sao bây giờ a!" Đường hoàng có chút đáng thương kinh trăm tỷ doãn.

	"Những tên nhị thế tổ này, hắn là không quản được, cho nên hắn đem tất cả bộ khoái bộ đầu đều phát động bắt đầu, toàn bộ hành trình bắt trộm, còn có cho những công tử ca này giải quyết tốt hậu quả chùi đít..." Đại tổng quản nói: "Tối thiểu, đem ngoại trừ hắn không giải quyết được đồ vật, tất cả đều làm được tốt nhất, dân chúng cũng không có cách nào không phải!"

	"Được,  cũng coi là một nhân tài, được rồi, trẫm giúp hắn một chút!" Đường hoàng nghĩ nghĩ: "Truyền trẫm mệnh lệnh! Trường An Thành tường thành bên trong khu vực, không được phi hành! Phải bay, để bọn hắn đi ngoài thành bay đi, tùy tiện bọn hắn giày vò! Người vi phạm, bắt lại trước mặt mọi người đánh ba mươi đại bản!"

	"Bệ hạ anh minh, lão nô cái này đi làm!" Đại tổng quản đi xuống, tiền phạt, đối với những tên nhị thế tổ này là hoàn toàn không quan trọng, nhưng khi bên trong đại nhị thập đại tấm, cái này hai mươi đại bản là muốn rút quần đánh, đây chính là thật to mất mặt sự tình, chỉ cần mệnh lệnh này một chút, thỏa thỏa chuyện này liền làm xong.

	Đường hoàng vuốt vuốt cái trán, cái này phi hành ba lô sự tình mình đã để điều tra rõ ràng, lại là cái kia Lục Vũ làm ra sự tình , có vẻ như sự tình lần trước còn không có kết thúc đi, tiểu tử này liền không thể yên tĩnh điểm?

	Đường hoàng lại đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, không phải lên thứ Lý Tuyết Triết tiểu tử kia xin cái thứ vừa bay đại đội danh hào a, hỏi một chút nhìn có cái gì thành quả ra, có cái gì có thể dùng mới mẻ chiến thuật.