Chương 642: Điều lệnh 

	Lục Vũ nhìn xem Triển thần bộ cho mình điều lệnh, có chút không rõ ràng cho lắm: "Đây là tình huống như thế nào!"

	Lục Vũ là một cái tuần bổ, bát phẩm tuần bổ , dựa theo đạo lý giảng, là một cái tiểu nhân không thể lại nhỏ quan viên, bởi vì một tòa tu chân huyện thành Huyện lệnh đều là thất phẩm quan, Lục Vũ bát phẩm, chỉ có thể coi là trò vặt.

	Dựa theo đạo lý giảng, dạng này quan viên điều lệnh, chỉ cần Tinh Hà thành bên này tào tham quân bên này cho an bài là được rồi.

	Nhưng là Lục Vũ điều lệnh rất đặc thù, là Lại bộ trực tiếp hạ đạt, cấp bậc này chênh lệch lớn, Lại bộ là một cái chính tam phẩm nha môn, mà Tinh Hà thành tào tham quân chính là một cái thất phẩm nha môn, cái này đồng dạng là điều lệnh, kém ròng rã bốn cái lớn phẩm cấp.

	"Ta cũng không biết, dù sao là cấp trên cho điều lệnh, nói là để cho ta nhìn thấy ngươi liền cho ngươi, cụ thể ta cũng không biết!" Triển thần bộ im lặng nói, phần này điều lệnh, hắn làm Lục Vũ lệ thuộc trực tiếp cấp trên, khẳng định phải nhìn, nhưng nhìn nhìn cái này gửi công văn đi đơn vị, cũng là giật nảy mình, cái này mẹ nó, chính mình nếu là không đồng ý, có phải hay không sẽ bị xử lý?

	Nếu như Triển thần bộ thật không đồng ý, nói không chừng thật đúng là sẽ bị xử lý, cái này điều lệnh mặc dù là Lại bộ phát, trên thực tế là thuộc về Đường hoàng ý chí, Lục Vũ tiểu tử này là cái bảo a, nguyên bộ linh từ quỹ đạo pháo kỹ thuật, tiện tay liền vứt ra, còn có phi hành ba lô, nói là tu chân siêu thị đang bán, trên thực tế cũng là tiểu tử này chuyển ra.

	Địa cầu tổng thống, nói là về chính mình quản hạt, tất cả con dân đều là Đại Đường con dân, trên thực tế Đường hoàng thật đúng là không quản được, trên thực tế chỉ là treo cái tên mà thôi.

	Cho nên, Đường hoàng tâm tâm niệm niệm Địa cầu kỹ thuật, cũng không phải là nói muốn muốn liền có, muốn cái kia đại lão gật đầu.

	Mà lại, chính mình có đôi khi tìm người đi Địa cầu trộm kỹ thuật, sẽ còn nhận cảnh cáo.

	Nhưng là linh từ quỹ đạo pháo, đều trên chiến trường dùng rất lâu, cũng không có người tìm đến mình nói chuyện, còn có phi hành ba lô, càng là dùng bay lên.

	Đường hoàng không phải người ngu a, trong này khác nhau chính là một cái Lục Vũ mà thôi, quả nhiên, là đại lão thân đệ tử a, mẹ nó cá nhân liên quan a, gia hỏa này nhất định phải lôi kéo, đặt ở bên cạnh mình, nghĩ biện pháp kiếm một ít kỹ thuật trở về.

	Cho nên, liền ra cái này nhìn như so sánh hoang đường điều lệnh, Lục Vũ trực tiếp điều nhập Binh bộ, kho bộ lang trung, là từ Ngũ phẩm chức quan, cái này bát phẩm trực tiếp nhảy Ngũ phẩm, không nói xưa nay chưa từng có đi, xác thực cũng là nghe rợn cả người.

	Ngẫm lại xem, Lục Vũ tiền bối Phong Lãnh cũng đồng chí, gia tộc quan hệ làm cái Thượng Quận quan phụ mẫu đương đương, cũng chính là lục phẩm quan a.

	...

	"Cái này điều lệnh chẳng lẽ giả a?" Lục Vũ chính mình cũng có chút không tin, mẹ nó, bát phẩm nhảy Ngũ phẩm? Đây là tình huống như thế nào?

	Mấu chốt nhất là,

	Cái này mẹ nó kho bộ lang trung, Lục Vũ là biết đến, Binh bộ kho bộ, trên thực tế chính là quản lý Binh bộ tất cả quân giới nhà kho, Tinh khải, linh từ quỹ đạo pháo chạy, linh từ súng ngắm, các loại pháp khí vũ khí, các loại công thành công trình, hết thảy hết thảy quân sự trang bị, những thứ này trù tính chung điều phối, tất cả đều là kho bộ quản lý, nói thật, chức quan này là cái công việc béo bở, tối thiểu Lục Vũ biết, địa cầu lịch sử thượng, cái này kho bộ lang trung các triều đại đổi thay đều là tham nhũng trọng tai khu.

	Tốt như vậy công việc béo bở, rơi xuống trên đầu của mình, thấy thế nào, làm sao cảm giác cái này điều lệnh là giả?

	Nếu để cho Đường hoàng nghe được câu này lời nói, tuyệt đối một ngụm lão huyết phun ra.

	Mẹ nó, thật vất vả làm như thế một cái chức quan béo bở, nghĩ biện pháp đem người này buộc đến trong kinh thành, kết quả người ta coi là đây là giả.

	"Cái này, hẳn là thật!" Triển thần bộ im lặng nói: "Là đi chính quy hành văn dưới đường đi tới, mỗi cái tiếp văn đơn vị chương đều che kín!"

	Lục Vũ trong kế hoạch, là muốn lãnh đạo, cần trèo lên trên, cần tổ kiến chính mình đoàn đội, cần kéo một cái đội ngũ, sau đó tìm cơ hội đi cái kia cái gì thánh quốc trượt chân.

	Lục Vũ lúc này thật muốn cho mình một cái miệng rộng tử, lúc ấy làm sao lại lựa chọn chính vải nỉ kẻ? Đây không phải tự mình đánh mình mặt a?

	Nếu như vẫn là tại quân đội, mình bây giờ đoán chừng lớn nhỏ cũng là thống lĩnh, có thể kéo một hai trăm cái thân binh của mình, nếu là lại đến một cấp, đến phó tướng, liền có năm trăm người thân binh đội ngũ, nếu là đến phó tướng, liền có một ngàn người thân binh đội ngũ.

	Khi đó, mình mua này một ngàn nhiều cái nô lệ, liền có đất dụng võ.

	Hiện tại, để cho mình đi làm một cái nhà kho người giữ kho, mẹ nó nhiều như vậy nô lệ dùng để làm gì, mọi người tập thể vận chuyển nhà kho đồ vật a?

	Tất cả đều đi làm công nhân bốc vác?

	Hoàng Dịch Hoàng Trung bọn hắn làm sao chỉnh? Bốn cái huynh đệ cũng đi theo chính mình đi làm nhà kho người giữ kho, ai?

	Nghĩ tới đây, Lục Vũ đầu sáng lên: "Triển thần bộ, có phải hay không ta cái này kho bộ lang trung có thể chính mình chiêu mấy người kho phòng a?"

	"Cái này cũng không thành, Binh bộ bổ nhiệm đều là tối thiểu là Thượng thư tỉnh bên này hạ lệnh!" Triển thần bộ trợn mắt một cái, ngươi thật đúng là coi là thành nhà ngươi.

	Kỳ thật, Hoàng đế bệ hạ cho Lục Vũ chức vị này cũng là có tư tâm, trải qua điều tra, tiểu tử này là một cái Tinh khải phương diện thiên tài, để hắn chưởng quản Binh bộ phòng kho, nói không chừng còn có thể làm ra đến một chút không tưởng tượng được sự tình tốt đâu? Tỉ như nói phi hành ba lô, tỉ như nói thuốc nổ bom...

	Lục Vũ không biết Hoàng đế kỳ thật ôm dạng này mục đích ở bên trong, một mặt phát sầu tiếp xuống điều lệnh, đem A Bang lĩnh đi.

	A Bang trước khi đi vẫn không quên phát uy một thanh, Linh thú cột bên trong linh thử linh cẩu cái gì, đều hàng chỉnh chỉnh tề tề, nằm rạp trên mặt đất, tựa như là cung tiễn chính mình vương, cung tiễn A Bang ra cửa, nhìn Lục Vũ sửng sốt một chút.

	...

	Trở lại một đoàn người lúc không giờ đặt chân khách sạn, mọi người nhìn Lục Vũ trong tay điều lệnh, tất cả đều sợ ngây người.

	Đặc biệt là Hoàng Dịch Hoàng Trung, hai người này thế nhưng là đại gia tộc ra, không phải hầu tử cùng Dương Chấn Thiên dạng này địa phương nhỏ ra người.

	Quan ngũ phẩm, tại Đại Đường cũng không tính cao cỡ nào chức quan, nhưng là thực quyền quan ngũ phẩm, thế nhưng là không giống.

	Mà Lục Vũ cái này chức quan,  chính là một cái thực quyền quan ngũ phẩm, vẫn là loại kia quan ngũ phẩm bên trong đứng đầu nhất mấy cái thực quyền quan một trong.

	Bất luận cái gì quân đội, muốn quân sự tiếp tế, đều muốn qua Lục Vũ đạo này nhốt, không nói cái khác, Lục Vũ nếu là kéo cái thời gian mấy tháng không phát tiếp tế, rất nhiều quân đoàn đều phải uống gió Tây Bắc.

	Cho nên, đừng nhìn cái này Lục Vũ chỉ có Ngũ phẩm, tiền nhiệm về sau, rất nhiều nhất phẩm đại tướng quân đều phải đến nịnh bợ nịnh bợ Lục Vũ.

	"Ta hiện tại cảm thấy ngươi thật có có thể là Hoàng đế bệ hạ con tư sinh!" Hoàng Dịch nói: "Ta cùng Hoàng Trung xem như Kim Đan kỳ thí luyện kết thúc, chúng ta có thể lựa chọn tham chính hoặc là tòng quân, dù cho chúng ta dùng gia tộc Hiên Viên phương pháp, đoán chừng cũng chính là một cái bát phẩm cất bước, muốn đạt tới Ngũ phẩm trình độ, trừ phi gia tộc đem hoa tài nguyên cùng gia tộc khác đổi công lao hướng trên đầu chúng ta theo, dạng này, tối thiểu còn muốn hơn mười năm, nếu như bằng vào chính mình cố gắng, đoán chừng còn muốn mấy thập niên!"

	"Con riêng em gái ngươi a!" Lục Vũ nói: "Mấu chốt là đây là một cái văn chức quan, ta cái này nhậm chức, các ngươi làm sao chỉnh?"

	"Cái này đơn giản a, ngươi cũng là kho bộ lang trung, chủ sự không xen tay vào được, lệnh sử, sách lệnh sử, chưởng cố vẫn là có thể thử nhìn một chút, ngươi chỉ cần cưỡi ngựa nhậm chức, ta nghĩ biện pháp vận dụng một chút gia tộc tài nguyên, cho ngươi đi trợ thủ, đây không phải còn tại cùng một chỗ!"Hoàng Dịch nói thật buông lỏng.