Chương 392: Huấn luyện (lười... ) 

	Lục Vũ thương thế, ở những người khác nhìn rất nặng, nhưng là đối với Lục Vũ dạng này biến thái thể chất mà nói, trên thực tế ngày thứ ba liền đã nhảy nhót tưng bừng, đương nhiên, cũng có cực phẩm đan dược công lao, A Tam chữa thương đan hiệu quả thật sự là tốt.

	Bất quá một tháng này giả làm sao qua đâu, mỗi ngày tu luyện, đây là không thể nào, muốn nhàm chán chết, hiện tại đi trượt chân, cũng không thực tế, vạn nhất bị bắt được để cho mình đi làm làm sao bây giờ?

	Lục Vũ suy nghĩ muốn hay không dịch dung đi ra ngoài chơi một chút.

	Tới tinh hà thành, còn chưa tới tinh hà thành lớn nhất vật tư trung chuyển trung tâm đi dạo chơi đâu, nơi đó có từ bạo loạn Tinh Hải thu thập tới các loại đặc biệt tài liệu, còn có tù binh các loại quốc gia khác tu sĩ, Linh thú, thậm chí còn có Ma tộc, đương nhiên, Ma tộc đối với Lục Vũ không có cái gì lực hấp dẫn, chủ yếu là chính mình giết Ma tộc cũng không ít, mặc dù là cấp thấp Ma tộc, bất quá làm sao cũng là Ma tộc không phải, gặp nhiều không trách!

	Mấu chốt nhất là, nơi này cũng gần, ngay tại số chín lớn phân khu, khoảng cách Lục Vũ cái này tám phần khu cũng liền một đường phố cách, đi đường quá khứ cũng liền hơn một giờ mà thôi.

	Bất quá ngẫm lại cũng không tốt, bởi vì vừa mới chính mình mới trọng thương, mà trọng thương suýt chút nữa thì mạng nhỏ mình bọn sát thủ hiện tại chính ung dung ngoài vòng pháp luật đâu, cái này tuyệt đối không thể nhịn.

	...

	"A Đại!" Lục Vũ đem ba người gọi tới: "Có hay không tra được sát thủ tình huống bên kia!"

	"Thiếu gia, đây là bọn này sát thủ tư liệu!" A Đại đem một xấp giấy đặt ở Lục Vũ trước mặt.

	"Dày như vậy, không ít người a, người nào sâu như vậy thù đại hận mua mạng ta?" Lục Vũ nói đến: "Ta mẹ nó trêu ai ghẹo ai?"

	"Hạ đơn chính là một cái gọi ngô vĩ người, là bên này khu dân cư vực nội một cái gọi mẫn chính kỳ người tiểu Tư!" A Đại nói đến: "Bọn hắn chỗ phe phái cùng lý Thân vương không hợp nhau, ra tay có chút hung ác!"

	"Cái này mẹ nó, ta là nằm cũng trúng đạn a?" Lục Vũ cũng không có cách nào, một bên lật xem tư liệu.

	"Không phải,

	Trải qua ta bên này hai ngày này dò xét, cái này mẫn chính kỳ không phải lần đầu tiên mời sát thủ!" A Đại nói đến.

	"Ta muốn hay không cũng tiêu ít tiền, mua sát thủ đi giết gia hỏa này!" Lục Vũ vuốt cằm, không khỏi nghĩ đến: "Không có đạo lý hắn đến chơi ta, ta không thể đi chơi hắn a!"

	"Có khó khăn! Tiểu tử này quản gia là một cái Hóa Thần đỉnh phong, một mực là thiếp thân bảo hộ!" A Đại nói đến: "Đối với đồng dạng tổ chức sát thủ mà nói, đây là một tòa núi cao! Mà đối với có năng lực động thủ tổ chức mà nói, dạng này tờ đơn lại không tiếp!"

	"Cái này mẹ nó, chẳng lẽ muốn lão tử đánh đến tận cửa đi!" Lục Vũ cũng không có cách nào: "Trước nhớ kỹ, đến lúc đó cả vốn lẫn lãi muốn trở về! Hiện tại ta ngược lại thật ra trước muốn suy nghĩ một chút tên sát thủ này tổ chức, tổ chức này thảm như vậy, liền một cái lão đại là Hóa Thần sơ kỳ?"

	"Cái này đã coi như là cấp thấp tổ chức sát thủ bên trong làm ăn cũng không tệ, ngài cái này giá trị bản thân lái đến một vạn linh thạch trung phẩm!" A Đại nói đùa nói đến.

	"Ta mẹ nó, liền đáng giá như thế điểm, không biết ta trong nhẫn chứa đồ có mấy vạn thượng phẩm linh thạch a?" Lục Vũ cũng không có cách nào: "Đây là triệt triệt để để mắt chó coi thường người khác a, mắt chó coi thường người khác!" Lục Vũ cái bàn đập ba ba vang.

	...

	Đối với lần này sự kiện ám sát, cũng là cho Lục Vũ cảnh tỉnh , có vẻ như chính mình gần nhất quá an toàn, lập tức đã mất đi lòng cảnh giác.

	Nguyên bản, đối với hai cái dạng này sát thủ , dựa theo đạo lý giảng, Lục Vũ hẳn là có cơ hội toàn thân trở ra, nhưng là hiện tại, kết quả là trọng thương, vẫn là loại kia kém một chút mất mạng trọng thương, nếu không phải sát thủ tuân theo một kích trốn xa chuẩn tắc, bổ đao đến hai lần lời nói, đoán chừng chính mình liền ợ ra rắm.

	Thông minh Lục Vũ đã sớm nghĩ đến A Đại bọn hắn nhất định nhận được lần này sự kiện ám sát phong thanh, không phải không có khả năng như thế vừa vặn xuất hiện tại chính mình chung quanh, còn để A Bang bồi tiếp chính mình, ngăn cản hai đao.

	Bất quá Lục Vũ cũng là không có chút nào oán A Bang đám người không chiếu cố chính mình, lần này có người chiếu cố, lần sau đâu? Lần sau nữa đâu? Nếu như chính mình không cẩn thận, luôn có một lần muốn trúng chiêu.

	Chuyện lần này cũng là cho mình cảnh tỉnh , bất kỳ cái gì thời điểm đều muốn bảo trì tình trạng báo động.

	Lục Vũ đột nhiên cảm thấy buồn cười, A Bang từ một cái đậu bỉ linh sủng, cuối cùng tìm về dã thú của mình bản năng, có thể làm cho chính mình thời khắc bảo trì cảnh giác, mà nguyên bản một mực ở vào cảnh giác trạng thái chính mình, đi tới loại này nhìn như an toàn trong đại thành thị, lập tức đã cảm thấy về tới Địa cầu, đã mất đi tính cảnh giác, chẳng lẽ mình tính cảnh giác chuyển dời đến A Bang trên thân a?

	Lục Vũ khắc sâu tỉnh lại chính mình, lần này là hai cái rác rưởi Nguyên Anh kỳ sát thủ, A Bang móng vuốt đều để hai người chủy thủ chếch đi, nếu như đến hai cái cao thủ chân chính, còn hiểu đến bổ đao lời nói, chính mình thỏa thỏa muốn ợ ra rắm, a, không nhất định ợ ra rắm, nhưng là nhất định phải bại lộ các loại át chủ bài, đến lúc đó thân phận này lại sập, các loại chuyện phiền toái liền sẽ theo nhau mà đến.

	"A Đại, " Lục Vũ đột nhiên nói.

	"Tại! Thiếu gia!" A Đại cung kính trở lại.

	"Giúp ta liệt một cái kế hoạch huấn luyện đi, quang sẽ tu luyện sẽ không ứng dụng năng lực của mình người, vẫn là cái phế vật!" Lục Vũ nói đến: "Ngươi có thể hay không huấn luyện sát thủ!"

	"Sẽ!" A Đại cho đáp án là khẳng định.

	"A Đại, A Nhị, A Tam!" Lục Vũ còn nói đến.

	"Tại thiếu gia!" Ba người đáp.

	"Cám ơn các ngươi!" Lục Vũ cười vui vẻ, đột nhiên suy nghĩ minh bạch một sự kiện, cái này tu chân chính là cái tranh quá trình, tranh với trời, cùng người tranh, chính mình buông lỏng cảnh giác, liền muốn ngã vào vực sâu vạn trượng, chuyện lần này, coi như là chuông báo động.

	...

	Sau đó thời gian, Lục Vũ thời gian trong nháy mắt liền qua rất phong phú, một nửa thời gian tu luyện, một nửa thời gian đi theo A Đại đám ba người học tập sát thủ nghệ thuật.

	Đúng, không phải kỹ thuật, là nghệ thuật.

	Dựa theo A Đại thuyết pháp, hai cái này sát thủ, từ dịch dung, đến trù hoạch, đến động thủ, đều là chiến năm cặn bã, hoàn toàn rác rưởi nhất bạo lực nhất phương thức, cho sát thủ cấp bậc cao bôi đen.

	A Đại đầu tiên giao Lục Vũ đồ vật là, dịch dung.

	"Không phải, ta nói A Đại, dịch dung ta không cần học a, các ngươi biết đến, ta dịch dung tuyệt đối là nhất đẳng!" Lục Vũ ỷ vào chính mình có hoán hình quyết,  dương dương đắc ý.

	"Thiếu gia, cải biến dung mạo, cải biến khí tức, trên thực tế là dễ dàng nhất, nhưng là ngươi thật muốn dịch dung trở thành một người, một cái mỗi ngày tại trước mặt người khác xuất hiện người, còn muốn cho những người này nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào, đây mới là dịch dung yêu cầu cơ bản!" A Đại nói đến.

	"Mù! Còn dạng này, đây là yêu cầu cơ bản!" Lục Vũ cũng là minh bạch A Đại thuyết pháp, bộ dáng tốt biến, hành vi quen thuộc không tốt biến, tại quen thuộc mặt người trước, đặc biệt là một ít nghiêm cẩn trong tổ chức, một chút xíu chân ngựa liền có thể lộ ra rất nhiều thứ, lần trước bắt chước Mã Đông vì sao thành công, bởi vì Mã Đông ở chỗ này liền không có người quen, vạn nhất lại người quen, nghĩ đến chính là một phen không giống cảnh tượng.

	"Ta tiếp xuống không dạy ngươi bắt chước khí tức cùng cải biến hình dạng, ta dạy cho ngươi chính là như thế nào trong thời gian ngắn suy đoán ra hành vi của người này quen thuộc, sau đó tiến hành bắt chước!" A Đại nghiêm túc nói đến: "Còn có, chính là muốn tùy thời ẩn tàng chính ngươi hành vi quen thuộc, đừng để chính mình chân chính hành vi quen thuộc bại lộ ở trước mặt người ngoài, không phải, thân phận của ngươi tại rất nhiều người nơi đó cũng dễ dàng bị bắt chước!"