Chương 441: Báo đến 

	Đối với cái này Phương Lục vũ quen thuộc vừa xa lạ, quen thuộc là chính mình tại không có mua Tinh khải bay qua trước đó, ngồi xe ngựa mỗi ngày đều từ bên này cổng đi ngang qua, lạ lẫm là, Lục Vũ chưa từng có đi vào qua, cũng không biết bên trong như thế nào.

	Lần này, Lục Vũ cuối cùng có thể tiến vào.

	Tâm tình thấp thỏm, không tồn tại.

	Lục Vũ cầm chính mình điều lệnh, cứ dựa theo Phong Lãnh cũng nhắc nhở đi trình diện, chỗ kia, lão Phong đã chào hỏi, không thành vấn đề.

	Mà lại lão Phong chính mình cũng muốn đi, trước khi rời đi, cũng là sẽ tận lực giúp Lục Vũ đem mọi chuyện cần thiết chuẩn bị cho tốt.

	...

	Tiến vào phòng tuần bộ, bên trong cách cục vượt quá Lục Vũ đoán trước.

	Bên trong tựa như là một cái nhiệm vụ cơ cấu, thợ săn tiền thưởng nhiệm vụ cơ cấu.

	Một cái đại đường, chính diện là một mảnh nhiệm vụ tường, Lục Vũ không có nhìn lầm, chính là một mảnh nhiệm vụ tường.

	Lục Vũ kém chút cho là mình đi nhầm địa phương, cái này mẹ nó họa phong không đúng.

	Vốn cho là là một cái tuần cảnh liền đủ, tựa như trên Địa Cầu tu chân cảnh sát bên trong hình sự trinh sát chi đội, hiện thực cùng lý tưởng chênh lệch quá lớn.

	Nhìn một chút trong tay điều lệnh, Lục Vũ đi đến một cái nhìn rất nhàn mặt người trước: "Xin hỏi, ta hôm nay đến báo danh, làm sao chỉnh?"

	"Báo đến, báo cái gì đến!" Người này không hiểu ra sao: "Muốn nhận nhiệm vụ chính mình qua bên kia quầy hàng tiếp, muốn giao nhiệm vụ qua bên kia quầy hàng giao! Ai , chờ một chút, ngươi nói là báo đến?"

	"Đúng vậy, ta là mới tới báo danh!" Lục Vũ đem điều lệnh cho người này nhìn một chút.

	"A, đi theo ta!" Người này dẫn Lục Vũ từ nhiệm vụ bên tường bên trên một cái cửa nhỏ tiến vào đằng sau, dẫn tới một cái phòng nhỏ cổng —— chủ bộ phòng.

	"Lâm chủ bộ, có người mới báo đến!" Cửa là nửa khép, cổng người này liền hướng bên trong hô.

	"Vào đi!" Thanh âm truyền đến.

	"Đi vào đi, chính mình đi báo đến!" Người tới xoay người rời đi, xa xa Lục Vũ còn nghe thấy nói thầm âm thanh: "Lại là một cái cá nhân liên quan, cái này Kim Đan kỳ liền đến làm tuần bổ, thật không sợ chết!"

	Lục Vũ bất đắc dĩ cười cười, đẩy cửa ra đi vào.

	"Gặp qua lâm chủ bộ!" Lục Vũ chắp tay hành lễ.

	Cái này tuần bổ chủ bộ cũng là một cái chính bát phẩm quan viên, so Lục Vũ còn cao hơn nửa cấp, tu vi Nguyên Anh kỳ, nhìn rất trẻ, nhìn thấy Lục Vũ tiến đến, nhiệt tình tiến lên đón: "Ấy da da, Lục Vũ đúng không, chờ ngươi thật lâu rồi, quả nhiên là tuổi trẻ tài cao a, tới tới tới bên này làm thủ tục ~!"

	Trong triều có người dễ làm sự tình, hiển nhiên, gia hỏa này nhận được phía trên chiếu cố, Lục Vũ nhập chức thủ tục vô cùng thuận lợi.

	Đem nguyên là bộ khoái lệnh bài giao đi lên, đổi một khối màu bạc tuần bổ lệnh bài, bộ dáng cùng lúc đầu không kém sai, vẻn vẹn đổi một cái nhan sắc.

	Sau đó nhận một bộ tuần bổ quần áo, cùng bộ khoái quần áo khác biệt, tuần bổ trên quần áo thêu mảng lớn ngân sắc sợi tơ tạo thành hoa văn, Lục Vũ cũng lười suy nghĩ đây là hoa gì văn, dù sao nghe nói mỗi cái phẩm cấp hoa văn cũng không giống nhau.

	Quần áo xem như một kiện bảo khí, có được bản thân vệ sinh, tránh bụi, tránh gió chờ công năng.

	Ngoại trừ quần áo, còn có một đôi giày, cũng là bảo khí, cũng là có thể tăng tốc bộ phận chạy trốn tốc độ.

	Còn có một thanh pháp khí đại đao, một cây màn trướng kim dây thừng, đương nhiên, là hàng nhái.

	Lục Vũ tâm tâm niệm niệm màn trướng kim dây thừng hàng nhái, nghĩ không ra nhanh như vậy liền được, cái này tuần bổ phúc lợi cũng không tệ lắm nha.

	Nhận đồ vật, lâm chủ bộ cũng là cho Lục Vũ giới thiệu một chút tuần bổ tình huống.

	"Đầu tiên là tuần bổ khảo hạch, không có cái khác, hàng năm nhất định phải bắt hai cái lên nhiệm vụ tường, cũng chính là bảng truy nã gia hỏa, không quản sự phạm nhân vẫn là Linh thú, mặc kệ chết sống, không hạn đẳng cấp, cho dù là cấp thấp nhất nhiệm vụ mục tiêu cũng có thể!

	Cũng bất kể có phải hay không là ngươi độc lập hoàn thành, chỉ cần ngươi cuối cùng có thể đem nhiệm vụ mục tiêu mang về, liền xem như ngươi hoàn thành!

	Có thể đạt được cơ sở niên kỉ độ cung phụng, 100 mai linh thạch trung phẩm, một bình thể rắn đan, một bình tôi linh đan!"

	"Nhiệm vụ chia làm công cộng nhiệm vụ cùng độc chiếm nhiệm vụ hai loại, công cộng nhiệm vụ là tất cả mọi người có thể tiếp, mà lại không hạn nhận nhiệm vụ nhân số, độc chiếm nhiệm vụ là chỉ cần có một người tiếp, những người khác ở cái trước người tuyên bố thất bại hoặc là nhiệm vụ người tử vong trước đó cũng không thể tiếp.

	Nhiệm vụ độ khó đối ứng nhiệm vụ thu hoạch, không chỉ là công lao, còn có đối ứng linh thạch, đan dược và vật phẩm khác ban thưởng! Cái này không có xác thực ban thưởng phân chia, mỗi cái nhiệm vụ ban thưởng cũng không giống nhau!"

	"Tuần bổ có chính mình tấn thăng chế độ, ngươi bây giờ là cấp thấp tuần bổ, lại hướng lên có trung cấp tuần bổ, cao cấp tuần bổ, đặc kỹ tuần bổ, thần bộ, bắt thần! Đạt tới nhất định điểm công lao, có thể thăng cấp, hàng năm cung phụng cũng có thể tăng lên!"

	"Tuần bổ rất tự do, không cần mỗi ngày ở chỗ này báo đến, nhưng là không thể trên thân không có nhiệm vụ liền ra ngoài, nếu như tiếp nhiệm vụ bị người khác hoàn thành, nhất định phải tại trong mười lăm ngày về tới đây tiếp tục nhận nhiệm vụ! Mỗi người nhiều nhất tiếp ba cái nhiệm vụ, cho nên, ta đề nghị ngươi có thể duy nhất một lần tiếp ba cái nhiệm vụ, một cái công cộng nhiệm vụ, hai cái độc chiếm nhiệm vụ lại ra ngoài!"

	"Nhiệm vụ phân đẳng cấp, tổng cộng là cửu tinh, mặc dù trên nguyên tắc nhận nhiệm vụ không hạn đẳng cấp, nhưng là tiếp thời điểm nhất định phải suy nghĩ kỹ càng , bình thường Tinh cấp càng cao đại biểu cho nhiệm vụ càng khó, ta đề nghị ngươi giai đoạn trước trước tiếp mấy cái nhất tinh luyện tay một chút, tốt nhất đừng tiếp tam tinh (*Samsung) trở lên nhiệm vụ!

	Còn có, đại đa số nhiệm vụ đều có hoàn thành thời hạn, ngươi nhận nhiệm vụ thời điểm, hảo hảo suy nghĩ,  chính mình có thể hay không tại cái này thời hạn bên trong hoàn thành, công cộng nhiệm vụ còn tốt, nếu như là độc chiếm nhiệm vụ, nhiều lần không hoàn thành, sẽ bị phạt!"

	Lục Vũ cũng là rất cảm tạ lâm chủ bộ, đương nhiên cũng muốn cảm tạ Phong Lãnh cũng, những này nghĩ đến cũng là gia hỏa này an bài tốt, chính mình một cái mới tới, cái gì cũng không biết, có những này giới thiệu, tối thiểu để cho mình có bước đầu lý giải, mà không phải triệt triệt để để không hiểu ra sao.

	Công việc nhiệm vụ cũng là rất đơn giản, mà lại phi thường phù hợp Lục Vũ yêu cầu, thời gian tự do, tỉ như nói chính mình tiếp cái ba cái nhiệm vụ, đơn giản nhất nhưng là thời gian dài nhiệm vụ, sau khi hoàn thành, liền lưu tại trên thân không giao, đó chính là nhiệm vụ trên bảng đều treo.

	Đợi đến cuối năm thời điểm trở về một phát, cái gì đều giải quyết, thời gian dư thừa, chính mình muốn làm cái gì thì làm cái đó, tỉ như nói dành thời gian đi chuyến bạo loạn Tinh Hải đều không có chuyện.

	Đến lúc đó trước hết để cho A Đại bọn hắn đi đi tiền trạm, ân, cái chủ ý này không sai.

	Lục Vũ không biết, A Đại bọn hắn lập tức liền muốn rời khỏi chính mình, chủ yếu là...

	...

	Phương Đình ngay tại xử lý văn kiện, sau lưng một cái lỗ đen ra, Phương Văn từ trong động đi ra, trên thân vẫn là như vậy bẩn.

	"Ngươi cho tiểu tử này phái ba cái bảo mẫu đi?" Phương Văn hỏi.

	"Sư đệ vẫn là cái tiểu hài tử, hiện tại đại kiếp, quá nguy hiểm!" Phương Đình nói đến.

	"Hồ nháo, chúng ta không thể tham dự trong đại kiếp, tiểu Vũ là sinh trưởng ở địa phương người Địa Cầu, mà lại cũng không có gia nhập đến Tiên cung, cũng là không có quan hệ, A Đại những người này đánh nhãn hiệu, mau đem người rút về đến!" Phương Văn dùng chính mình dầu mỡ tay vỗ vỗ Phương Đình đầu.

	"Kia tiểu Vũ an nguy!"

	"Ưng non không trải qua nguy hiểm, như thế nào mới có thể giương cánh bay cao, " Phương Văn nói đến: "Huống hồ, ta và ngươi sư thúc cho hắn thủ đoạn bảo mệnh còn ít a?"