Chương 135: Thiên sứ hình chiếu

	Rolla sắc mặt đã rất yếu ớt, có chút mong đợi nhìn xem trong ngọn lửa bóng đen.

	"Đạp, đạp, đạp!" Thanh âm truyền đến, hỏa diễm cùng thời gian dần trôi qua dập tắt xuống dưới, bóng đen cuối cùng chậm rãi hiện lên ở trước mặt mọi người.

	Hoàng Dịch lúc này hình tượng cũng rất thê thảm, vừa mới bạo tạc uy lực rất mạnh, may mắn có một cây trụ ngăn cản, sau đó còn có mặt ngoài thân thể bao trùm một tầng đất hệ áo giáp, tầng này Thổ hệ áo giáp cũng bởi vì uy lực nổ tung quá cường đại, nửa bên đã triệt để biến mất, bên trong màu đen võ phục cũng thiêu hủy, lộ ra đường cong rõ ràng cơ bắp, ân, đã bị nướng cháy cơ bắp, đen nhánh, tản ra protein thiêu đốt mùi cháy khét.

	Mà lại, Hoàng Dịch vẫn là thụ nhất định nội thương, khóe miệng treo tơ máu.

	Nhìn xem Hoàng Dịch triển khai công kích tư thế, xem ra muốn bắt đầu vật lộn, Rolla quả quyết nhấc tay đầu hàng: "Ta nhận thua!" Thể nội ma lực còn có không ít, nhưng là tinh thần lực đã sắp khô kiệt, đặc biệt là một lần cuối cùng dung hợp bốn cái Hỏa Quạ nổ lớn, sử dụng đại lượng tinh thần lực.

	Hiện tại Rolla, xoa một cái bình thường màu da cam hỏa cầu cũng khó khăn, mà chính Rolla pháp sư thân thể khẳng định là yếu nhược không ít, hiện tại không đầu hàng, một hồi xác định vững chắc liền biến thành đầu heo, mà lại, mục đích của mình hẳn là cũng đã đạt thành, chính mình mặc dù là tiêu hao hoàn tất, nhưng là từ trên thương thế giảng, Hoàng Dịch muốn so chính mình nặng rất nhiều a.

	. . .

	Hạ trận Hoàng Dịch, chủ động đi phòng y tế, mặt ngoài thân thể đốt bị thương quá lợi hại, cần khoang dinh dưỡng chữa trị một chút, bất quá loại này đều là vết thương nhỏ, đoán chừng vài phút liền có thể chữa trị hoàn thành. Dù sao hiện tại khoang dinh dưỡng miễn phí sử dụng, không dùng thì phí không phải.

	Mấy công việc nhân viên nhanh chóng giơ lên đã sớm chuẩn bị xong hòn đá xông tới, tu bổ trên lôi đài vừa mới chiến đấu tổn thương, cái này hố to hố nhỏ không ít, còn có thật nhiều nham đâm, cũng phải cần thanh lý.

	Đương nhiên, trận đầu thắng lợi để Bạch Nhã Sương cũng càng có lực lượng: "Xem ra, người hầu của ngươi mới xây luyện Hỏa Quạ thuật tuyệt chiêu vẫn chưa được a!"

	"Thắng bại là chuyện thường binh gia nha, bất quá có vẻ như Hoàng Dịch thuốc trị thương nặng một chút a, ha ha ha!" Đoạn Ngọc cũng sẽ không để Bạch Nhã Sương tuỳ tiện đem khí thế nhấc lên: "Như vậy chúng ta tiến hành xuống một trận tranh tài đi, Aris ngươi lên!"

	Aris cởi bỏ trên người áo, lộ ra cơ bắp xoắn xuýt nhập thân, một đạo từ bả vai một mực trượt đến phần bụng to lớn vết sẹo bại lộ ở trước mặt mọi người, đưa tới một tràng thốt lên âm thanh.

	"Quyền pháp, cũng không phải là ta am hiểu, ta am hiểu nhất vẫn là trọng kiếm, toàn lực ứng phó là đối cường đại đối thủ tôn kính, không bằng, chúng ta liền dùng chính mình binh khí mạnh nhất chiến đấu đi!" Aris đi vào giá gỗ nhỏ bên cạnh, trực tiếp đem cái kia thanh một người cao nửa người rộng trọng kiếm cho rút ra, tiện tay quăng mấy lần, xắn hai cái kiếm hoa, cử trọng nhược khinh.

	Hoàng Trung không nói gì,

	Hắn theo võ khí trên kệ cầm một cây trường thương.

	. . .

	Cầm binh khí hai người đứng tại lôi đài hai bên, khí thế thay đổi hoàn toàn, Aris liền như là trầm ổn đỉnh núi, nặng nề vững chắc, mà Hoàng Trung tựa như là phóng lên tận trời cuồng phong, muốn quét sạch mây trên trời.

	Trọng tài tay vừa mới vung xuống, trên đài tựa như là thả ra hai tiếng sấm rền, hai người đều là dưới chân đạp một cái trực tiếp đột tiến, đá vụn phiêu tán rơi rụng đầy đất.

	Hai người đi lên chính là bạo lực ngạnh hám, cự kiếm cùng trường thương phát ra keng keng keng keng tiếng va chạm, tựa như là máy đóng cọc pháo, một khắc không ngừng vang lên.

	Trên lôi đài Phi Sa Tẩu Thạch, có phải hay không xuất hiện một cái hố to, hai người tựa như là tại trên lôi đài xoay tròn vòi rồng, làm dưới đài đại đa số học sinh không vừa mắt tới.

	"Nha, lợi hại, lợi hại, thật quá lợi hại! Kiếm khí tung hoành, mỗi một súng trí mạng a, hai người đánh khó hoà giải. . ." Xướng ngôn viên giáp miệng đều theo không kịp song phương động tác, chỉ có thể nói lợi hại.

	Lục Vũ ở phía dưới cũng là thấy rõ rõ ràng ràng, hai người lực phá hoại xác thực lợi hại, Aris hoàn toàn là lấy lực áp người, chiêu thức đại khai đại hợp, mà Hoàng Trung thì là thương ra như rồng, càng thêm nhẹ nhàng, cho nên tại ngay từ đầu bởi vì Aris góp nhặt khí thế, hai người liều mạng mấy lần về sau, Hoàng Trung dần dần lấy được ưu thế.

	Trường thương giống như Độc long toản, không ngừng kêu gọi Aris quanh thân yếu hại, nếu không phải đại kiếm đủ rộng, lúc cần thiết có thể làm tấm chắn đến hiệp trợ phòng hộ, đoán chừng trên thân đều đã xuất hiện lỗ máu, dù là dạng này, Aris cũng bị mũi thương vạch đến mấy lần, đấu khí hình thành áo giáp ra mấy đầu chỗ thủng, lưu lại mấy đạo vết máu.

	Tìm một cơ hội, Aris cùng Hoàng Trung liều mạng một kích, đấu khí bao trùm đại kiếm cùng linh lực phun ra mũi thương hung hăng đụng vào nhau, phát ra một tiếng ầm vang tiếng vang, hai người riêng phần mình bắn ra, Aris xử kiếm mà đứng, Hoàng Trung thì cầm thương xắn một cái thương hoa, mũi thương tiếp tục nhắm ngay Aris, tùy thời chuẩn bị lần nữa nhào tới.

	"Thống khoái, thật là thống khoái!" Aris trên người đấu khí sôi trào, điểm điểm kim sắc quang mang toát ra, rất nhanh kia mấy đạo lỗ hổng chữa trị, nhìn tựa như là thiên thần hạ phàm.

	"Ngươi không sai, bất quá, nếu như ngươi không sử dụng ngươi che giấu lực lượng lời nói, lần công kích sau, ngươi muốn đi xuống!" Hoàng Trung mũi thương phía trên một đoàn linh lực màu xanh, tựa như là lưỡi kiếm đồng dạng bao vây lấy trên mũi thương, biểu hiện ra Hoàng Trung đối linh lực khống chế cỡ nào biến thái.

	"Ngươi lại có thể nhìn ra ta ẩn giấu đi lực lượng!" Aris có chút kinh ngạc: "Thôi được, hiện tại ta ngoại trừ lá bài tẩy này , có vẻ như cũng không có thắng ngươi nắm chắc, bất quá muốn nói rõ với ngươi trợn nhìn, lực lượng này quá mạnh, chính ta đều khống chế không nổi a!"

	Vừa dứt lời, Aris trên người đấu khí xuất hiện đặc thù biến hóa, nguyên bản đấu khí màu trắng phía trên tản ra điểm điểm tinh quang, nhưng là hiện tại, kim sắc tinh tinh không ngừng tổ hợp thành từng đầu đường vân, phảng phất muốn tạo thành một bức cái gì bức hoạ.

	"Đừng nói giả mù sa mưa, ngươi từ lên đài bắt đầu liền bày ra sát ý, có cái gì chiêu, liền sử xuất tới đi. . ." Hoàng Trung nắm thật chặt trường thương trong tay, màu xanh khối không khí lan tràn, đến thân súng, đến đuôi thương, dọc theo cánh tay, chậm rãi bao trùm toàn bộ thân thể.

	Kim sắc tinh tinh cuối cùng tại Aris mặt ngoài thân thể tạo thành một cái thiên sứ bốn cánh đồ án, Aris miệng lẩm bẩm: "Bằng vào ta sinh mệnh hiến tế, mời thiên sứ hình chiếu!"

	Một cỗ đặc thù uy áp bỗng bộc phát, Aris phía sau cũng bỗng mọc ra bốn cái đấu khí tạo thành cánh.

	"Ta dựa vào, lợi hại a, triệu hoán thiên sứ hình chiếu, mặc dù chỉ là thiên sứ bốn cánh, ta điều tra thêm nhìn a!" Xướng ngôn viên giáp bắt đầu điên cuồng tra tư liệu: "A a, thiên sứ bốn cánh hình chiếu, dùng sinh mệnh làm hiến tế, có thể lâm thời thu hoạch được vượt qua tự thân cảnh giới lực lượng, mà còn chờ cấp càng thấp tăng lên cảnh giới càng nhiều, cấp ba thần chiến sĩ đỉnh phong Aris hiện tại đoán chừng có được chiến sĩ cấp năm sơ kỳ thực lực, oa, lá bài tẩy này lợi hại!"

	Gió rất nhanh, nhưng là so gió càng nhanh chính là ánh sáng. . .

	Trên đài phảng phất một vệt kim quang lóe qua, Hoàng Trung tựa như là vải rách túi đồng dạng bị ném đi ra ngoài, trường thương cắt thành hai mảnh, bay vụt ra ngoài, ngực một khối lớn lõm, điểm điểm màu đỏ huyết vũ trên không trung bay múa.

	Hoàng Trung nguyên lai đứng nghiêm địa phương, Aris hiện lên huy kiếm tư thế, không nhúc nhích, trên người thiên sứ quang mang đã hoàn toàn biến mất, nguyên bản kim hoàng tóc có một bộ phận trở nên tuyết trắng, trên mặt vậy mà xuất hiện nếp nhăn.