Chương 597: Thành thị 

	Tại hầu tử đám ba người nuốt ăn chu quả thời điểm, tại một phương hướng khác trong một vùng rừng rậm, một cái lỗ đen đột ngột xuất hiện, nguyên bản uể oải tại trên mặt đá ngủ gật một đầu cấp năm Lang Vương, cứ như vậy bị lặng yên không tiếng động cắt bỏ nửa người, tính cả trọng yếu nhất nội tạng, rống đều không có hô lên đến một tiếng, trực tiếp ợ ra rắm.

	Một đầu bạch sắc vằn đen lão hổ từ trong hắc động đột ngột rớt xuống, đúng lúc nện trúng ở còn lại nửa người phía trên, còn lưu lại tại trên thi thể khí tức để Bangalash hai mông co rụt lại, cổ căng một cái, hai mắt nhắm lại: "Mẹ nó, muốn mất mạng, muốn mất mạng!"

	Kết quả, đợi nửa ngày, phát hiện không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh, một lần nữa mở mắt ra A Bang nhìn một chút dưới thân thể đè ép đồ vật, một nửa Lang Vương?

	Linh thú bản năng, nói cho A Bang, phát tài a.

	Móng vuốt sờ mó, chết đi Thú Vương trên người phòng ngự căn bản không được việc, trực tiếp bị A Bang móc tiến vào trong đầu.

	Một viên kim sắc thú đan bị móc ra, cảm thụ được bên trong dư thừa năng lượng, A Bang nghĩ cũng không nghĩ, trực tiếp liền đem cái đồ chơi này nuốt.

	Ngao, gâu gâu gâu...

	A Bang phát ra đặc biệt thanh âm, điều này đại biểu lấy: "Đau chết lão tử!"

	...

	Địa cầu, Phương Văn hài lòng nhìn xem trong lòng bàn tay cảnh tượng, trừ của mình đồ đệ đối với mình không có chút nào tôn trọng bên ngoài, cái khác có vẻ như đều rất hoàn mỹ, ân, lão tử kế hoạch này không sai, tặng lễ còn tặng không có chút nào sơ hở, cho mình đánh một chuỗi 666.

	...

	Cái này bí cảnh đối với Lục Vũ mà nói, có thiên nhiên ưu thế, bởi vì Lục Vũ mặc dù không có tới qua tầng này, nhưng là căn cứ Lục Vũ suy đoán, tầng thứ nhất là tiên thiên, tầng thứ hai là luyện khí, tầng thứ ba là trúc cơ, cái này ba tầng Lục Vũ đều là đi qua, nơi đó thậm chí nói không chừng lưu truyền Lục Vũ truyền thuyết, tầng thứ tư hẳn là Kim Đan, mà bây giờ, hẳn là tầng thứ năm, cũng chính là Nguyên Anh kỳ, nơi này Linh thú, hẳn là có không ít cấp năm Linh thú, thậm chí có ngưng lại ở chỗ này cấp sáu Linh thú.

	Đến nỗi Ma tộc , dựa theo Lục Vũ suy nghĩ, hẳn là có thể so với tầng thứ ba Ma tộc thành lập càng cường đại hơn xã hội hệ thống, mặc dù trong tư liệu cũng liền mơ hồ nói một lần, Ma tộc có tụ tập quần lạc, nhưng là Lục Vũ cảm thấy, hẳn là so tầng thứ ba Lục Vũ nhìn thấy những cái kia lấy bộ lạc làm chủ tụ tập quần lạc, hoàn thiện rất nhiều.

	Cho nên, tiếp xuống hành động, nhất định phải cẩn thận, không chỉ là đề phòng Ma tộc cùng Linh thú, còn có giống như chính mình, đi vào hỗn độn bí cảnh người.

	Mặc dù một cái hai cái, chính mình không sợ, nếu là lọt vào vây công, cũng là muốn ném lá bài tẩy, đem át chủ bài nhét vào nơi này, quá lãng phí.

	Cho nên, tìm tới điểm dừng chân về sau, Lục Vũ không có lung tung hành động, một ít đôi câu vài lời trong tư liệu, nói rõ, loại này hỗn độn chi chủng hoàn toàn là ngẫu nhiên, ngươi phải thật tốt tìm, thật đúng là không nhất định có thể tìm tới thứ gì.

	Còn không bằng tìm một chút có thể nện vững chắc cơ sở thiên tài địa bảo bây giờ tới.

	Còn có chính là, đi tìm tới Ma tộc, tìm tới Ma tộc liền đại biểu cho tìm được mỏ linh thạch, làm tiền đánh bay lên.

	...

	Tại trải qua đơn giản chỉnh đốn về sau, Lục Vũ liền mang theo Dương Chấn Thiên bốn phía trượt chân, tìm một chút vết tích, rất nhanh liền có phát hiện.

	Là một tiểu đội đi săn Ma tộc vết tích, đi qua hẳn là có mấy ngày.

	Lục Vũ quyết định ngừng đi lên xem một chút, cái này đội Ma tộc thực lực cụ thể.

	Dựa theo Lục Vũ kinh nghiệm, Ma tộc đi săn đội là dùng để cân nhắc hắn chỗ bộ lạc thực lực chuẩn xác nhất cọc tiêu.

	...

	Bí cảnh diện tích rất lớn, có chừng một cái Địa cầu diện tích bề mặt lớn nhỏ, mấu chốt là toàn bộ đều là bày ra.

	Nếu như từ phía trên quan sát, chi chít khắp nơi một chút màu đen thành thị, tựa như là ngủ say cự thú, phủ phục tại từng cái địa phương.

	Nếu để cho Lục Vũ nhìn thấy, tuyệt đối sẽ kinh ngạc, bởi vì, nơi này Ma tộc vậy mà không phải lấy sơn động làm khu quần cư, mà là thành lập thành thị, mặc dù thành phố này là toàn phong bế, tựa như là một tòa phóng lên tận trời màu đen Kim tự tháp, tràn đầy cảm giác thần bí.

	Tại thiên không bên trong lít nha lít nhít xuất hiện tiểu Hắc động thời điểm.

	Tại những này Kim tự tháp trung ương, từng đạo tiếng chuông vang lên.

	Ma động thành, là trong đó một cái Ma tộc thành lập thành thị, ma động tộc trưởng tranh thủ thời gian tìm đến một chút từ da thú ghi chép cổ đại sự tình, liều mạng đọc qua, rất nhanh, phát hiện nguyên nhân.

	"Triệu tập tất cả đầu lĩnh đến đây họp!" Tộc trưởng là thành phố này nhất có danh vọng trí giả, trên thực chất cũng là quan chỉ huy tối cao.

	Rất nhanh, tất cả Ma tộc đầu lĩnh tất cả tập hợp đến nơi này, mười tám cái, trong đó sáu cái là cấp sáu cao đẳng ma chiến sĩ, mười hai cái là cấp năm ma chiến sĩ.

	"Tộc trưởng triệu tập chúng ta vì chuyện gì!"

	"Vừa mới tiếng chuông mọi người hẳn là nghe được, ta lật xem cổ tịch, mấy trăm năm trước, đã từng vang lên qua đồng dạng tiếng chuông, bảo ngày mai khách bên ngoài lại muốn tiến đến thí luyện rồi!" Tộc trưởng thanh âm quanh quẩn: "Bọn hắn sẽ công kích chúng ta đi săn đội, công kích chúng ta thành thị, cướp đoạt chúng ta tài nguyên, chúng ta thậm chí gặp phải diệt tộc họa!"

	"Khách đến từ thiên ngoại? Thí luyện?" Người phía dưới sợ ngây người, bởi vì, ở cái địa phương này, Ma tộc tuổi thọ không hề dài, sống một hai trăm tuổi chính là cực hạn, cho nên mấy trăm năm trước đó đồ vật, cũng chỉ có phụ trách đảm bảo thành thị ghi chép truyền thừa tộc trưởng biết, bọn hắn đối với vật này hoàn toàn tỉnh tỉnh mê mê.

	"Có phải hay không chính là chúng ta nói,  Nhân loại?" Ma bôi trong mắt tràn đầy kinh hoảng, vài thập niên trước, hắn còn tại tầng thứ ba thời điểm, tự mình kinh lịch kia một trận diệt tộc chiến, chỉ có một người, nhưng là kia huyết hồng sắc bóng lưng tựa như là giống như sát thần, lạc ấn tại ma bôi trong lòng, nghĩ tới đây, ma bôi không khỏi hoảng hốt: "Bọn hắn, là đại biểu có rất nhiều cái dạng này Sát Thần đi vào sao?"

	"Ma bôi, ngươi quá vô dụng!" Ma huyễn nhìn xem ma bôi dáng vẻ, liền biết hắn sợ: "Cái gì khách đến từ thiên ngoại, cái gì thí luyện, tại chúng ta chủng tộc mạnh mẽ trước mặt, tuyệt đối có đến mà không có về, mạnh hơn bọn hắn có thể so sánh những cái kia Linh thú mạnh, kia đầu cấp sáu Hổ Vương đều bị chúng ta hợp lực chém giết!"

	"Không phải, ngươi không có trải qua loại kia gọi là người sinh vật giết chóc, thật là đáng sợ, ta vừa nghĩ tới người, ta đã cảm thấy đáng sợ, chúng ta ma nhưng không có đáng sợ như vậy sát khí!" Ma bôi đúng là sợ, đối với người loại sinh vật này sợ hãi, đã bởi vì Lục Vũ giết chóc, căn sinh ở hắn thực chất ở bên trong.

	"Khách đến từ thiên ngoại không nhất định tất cả đều là người, nhưng là nhất định có người, căn cứ ghi chép, bọn hắn có màu đen người, bạch sắc người, màu vàng người, còn có lại biến thành Linh thú người, còn có một số cái khác Linh thú! Ma huyễn ngươi quá lạc quan, ghi chép bên trong, những ngày này khách bên ngoài diệt đi qua thật nhiều thành trì, chúng ta ma động thành cũng không phải là loại kia thành lớn, nhất định phải cẩn thận, ngàn vạn không thể tự đại!" Tộc trưởng nói đến: "Hiện tại, bọn hắn mới vừa vặn đi vào thế giới của chúng ta, mấy ngày nay hẳn là sẽ còn so sánh yên ổn, triệu hồi tất cả ở bên ngoài đi săn đội, đồng thời đi gần nhất ma đầm thành cùng ma Giang Thành, cùng bọn hắn liên hợp, cùng bọn hắn kết minh!"