Chương 128: Kịch bản không sai

	Hai người cười gằn liền hướng phía Lục Vũ vọt tới, trong óc đã đang suy nghĩ đem Lục Vũ đầu người cắt bỏ về sau đường lui, sau đó, bọn hắn nhìn thấy cái kia một mực bị động người trẻ tuổi, nhỏ bé lấy móc ra một thanh kiếm, trên lưỡi kiếm mặt phảng phất ngọn lửa nhỏ, linh lực hình thành kiếm ba không ngừng nhảy vọt tại.

	"Ta cái thảo, tần số cao chấn động linh kiếm!" Đây là hai người ý thức sau cùng, sau đó bọn hắn liền thấy hai cỗ phun ra lấy huyết dịch thi thể không đầu, còn có từ cổng xông tới ba cái mặc cảnh sát phục sức trung niên nhân, trong tay bọn họ cầm móc ra ra súng ngắn, không biết nói thêm gì nữa.

	"Ba ba ~" thanh thúy hai tiếng vang, hai cái đầu sọ ùng ục ục lăn ra ngoài thật xa, Lục Vũ thu lại trong tay kiếm, hai tay giơ cao, phòng ngừa bị ba thanh thương cho bắn thành tổ ong vò vẽ.

	Lúc này, một mực tại bên cạnh xem trò vui lão sư cuối cùng run run rẩy rẩy xuất hiện: "Cảnh sát đồng chí, giết người, giết người. . ."

	Chung Văn rất phiền muộn, vừa mới đi xử lý một trận cướp bóc án, là Trúc cơ kỳ người tu luyện ăn cướp trường học phòng ăn đưa toa ăn, đem trên xe thức ăn đồ ăn cho hết tai họa.

	Bắt người thời điểm cũng là rất phối hợp, chính là bị còng lại trước khi đi còn giống quỷ chết đói liều mạng lay lấy ăn.

	Gia hỏa này là cục cảnh sát khách quen, trong lòng có chút biến thái, hết lần này tới lần khác tu chân thiên phú không tồi, lão thích tai họa người bình thường, nhưng là sự tình đâu cũng không lớn, không làm thương hại người, chính là thích đoạt ăn, điều kiện gia đình kỳ thật cũng không tệ, chính là thích cái này luận điệu, im lặng vô cùng.

	Thật vất vả đem gia hỏa này lôi lên xe cảnh sát, còn làm chính mình một thân dầu mỡ.

	Kết quả bên này liên tục mấy cái điện thoại đánh tới tổng bộ, chính mình khu quản hạt lại xuất hiện giết người đại án.

	Cái này mẹ nó hoặc là không giải quyết tình, vừa đến đã đến mấy kiện, tiện tay đem cửa đóng lại, cũng mặc kệ chính mình trên người mấy thứ bẩn thỉu, kêu lên đồng sự, vô cùng lo lắng chuyện cũ phát chỗ đuổi, tới vừa hay nhìn thấy hai viên đầu người bay lên cao cao, máu tươi cuồng phún hình tượng, cái kia giết người tiểu hỏa tử lại còn có thể đối với mình cười, cái này chẳng lẽ lại một cái đồ biến thái đi.

	"Không cần nói, chúng ta đã thấy!" Chung Văn ném ra một phó thủ còng tay, ném đến Lục Vũ trước mặt: "Chính mình mang lên!"

	Vì phòng ngừa người hiềm nghi bạo khởi giết người, vẫn là rất cẩn thận đó nha.

	Lục Vũ nhặt lên còng tay, hết sức tân kỳ đồ chơi , có vẻ như phía trên có áp chế linh lực trận pháp, sảng khoái đem còng tay mang lên, cảm thụ được áp chế xuống linh lực, Lục Vũ bĩu môi: "Ta đánh cái linh tấn a!"

	"Ai, sư phó ai, ta vừa mới xử lý mấy người a!" Linh tấn kết nối, Lục Vũ liền không đầu không đuôi nói câu này, hắn tin tưởng cái này tiện nghi sư phó tuyệt đối không phải người bình thường, vô cùng yên tâm cúp điện thoại.

	"Biết!" Phương Văn toét miệng,

	Bấm mặt khác linh tấn: "Tiểu Thiên a, ngươi tiểu sư điệt vừa mới giết mấy cái bạch nhân, ân, ngươi đi đem hắn vớt ra!"

	. . .

	Bởi vì Lục Vũ phi thường phối hợp, trên đường đi cũng không có ăn cái gì đau khổ, dù sao đầu năm nay đề xướng văn minh chấp pháp nha, ngoại trừ xe cảnh sát chỗ ngồi phía sau chật chội một điểm, cùng bị bắt người kia lắm lời một điểm, cái khác cũng không có cái gì.

	"Tiểu tử, ngươi phạm vào chuyện gì, giống như ta bị bắt!" Cái kia một thân dầu mỡ gia hỏa lại gần nhìn xem Lục Vũ, mấu chốt là Lục Vũ nhìn tựa như là một cái vô hại học sinh, ánh nắng, suất khí, trên thân sạch sẽ: "Ta đã là cục cảnh sát khách quen, yên tâm, phòng tạm giam ta quen thuộc, ngươi nhận ta làm lão đại, đi vào ta bảo vệ cho ngươi bình an a!"

	Chung Văn ngay tại lái xe phía trước, hắn hai cái đồng sự lưu lại xử lý giải quyết tốt hậu quả công việc, dù sao còn có bốn cỗ thi thể ở nơi nào, khiến cho người ta sợ hãi.

	Nghe được cái này kỳ hoa hài tử lời nói, thắng gấp, kém chút liền cho phun ra, ngươi một cái chỉ dám ăn cướp người bình thường gia hỏa, muốn thu một cái vừa mới cười thu bốn cái nhân mạng gia hỏa làm tiểu đệ, ngươi đây là ngại chán sống đi, không sợ đối phương trong chớp mắt liền đem ngươi xử lý.

	"Không cần, ta đoán chừng không có gì cơ hội đi vào, ngươi đi một mình bên trong hưởng thụ xưng vương xưng bá cảm giác đi!" Lục Vũ cười cười, cũng không có để trong lòng, hắn cũng không phải sát nhân cuồng ma, chỉ là mấy người này đã đối với hắn sinh ra sát ý, mà lại Lục Vũ đã xác định Đoạn Ngọc bên này khẳng định trả sẽ tìm hắn phiền phức, dứt khoát xuống tay trước gạt bỏ hắn vũ dực chắc chắn.

	Đối với tiến cục cảnh sát loại sự tình này, Lục Vũ cái này thông minh đầu đã sớm đoán ra được không có khả năng, cái này mấy tay này biểu (*đồng hồ) tinh não, nhìn xem cũ rích, nhưng là Lục Vũ tách ra đến xem qua, rất nhiều là trên thị trường căn bản không có kỹ thuật, chính mình căn bản cũng không hiểu.

	Tính toán năng lực không nói trước, nhưng là tuyệt đối so ra kém liên bang cái kia trí năng chương trình, mà cái này tinh não lại có thể xem liên bang tài nguyên trong kho cơ hồ tất cả tin tức, Lục Vũ cơ bản xác định, sư phó có thể thẳng tới Thiên Thính.

	Mấy lần nói bóng nói gió, đối với tổng thống xưng hô thế này tiện nghi sư phó đúng không mảnh, trên cơ bản kêu là tiểu gia hỏa kia, là biệt danh, rất tốt, cơ bản xác định tổng thống gặp sư phó là muốn thấp một đầu.

	Làm trung ương tập quyền chế độ, Lục Vũ tin tưởng hôm nay chút chuyện này, đoán chừng mình tới không được cục cảnh sát, nói không chừng nửa đường liền bị buông xuống đi.

	Đương nhiên, làm một bổn phận cảnh sát, Chung Văn là nghiêm cẩn, hắn kịp thời đối Lục Vũ mà nói tiến hành phản bác: "Ngươi giết thế nhưng là bốn người! Thấp nhất cũng là một cái ở tù chung thân! Thậm chí đưa ngươi đi đội cảm tử cũng có khả năng! Ngươi còn muốn không đi vào. . . Thật là tâm lớn!"

	. . .

	Đương nhiên, Lục Vũ vẫn là thật có khả năng thực hiện hắn, hắn cho tiện nghi sư phó bên này báo tin tức, không có trì hoãn vài giây đồng hồ, tin tức liền thật đến Lục Vũ dự đoán tổng thống bên này.

	"Tiểu sư điệt giết người? Còn bị cảnh sát khảo đi, mẹ nó cái nào lá gan như thế lớn, ta muốn khai trừ hắn!" Tổng thống bạo nộ, tranh thủ thời gian gọi tới trợ thủ: "Đi, tra cho ta xem xét, ta tiểu sư điệt bị bắt đi nơi nào, tranh thủ thời gian cho người ta thả, ân, sự tình ta đã biết, liền xem như, không, chính là phòng vệ chính đáng, thấy việc nghĩa hăng hái làm, bốn cái bạch nhân tiến đến tu luyện quán giết người, bị ta tiểu sư đệ bắt gặp, chính nghĩa xuất thủ, ân, chính là cái này kịch bản. . ."

	"Tổng thống ngay tại hiện trường, ân, dạng này có triển vọng thanh niên nhất định phải hảo hảo ngợi khen, làm sao còn có thể đem người khảo đi đâu. . ." Trợ thủ gọi điện thoại đến chủ quản tu chân cảnh vụ tổng cảnh đốc nơi đó: "Mau đem người thả, thuận tiện mở buổi họp báo, dạng này chính năng lượng, nhất định phải hảo hảo tuyên truyền, còn có, nghiêm tra những này bạch nhân tại sao muốn đi tu luyện quán giết người. . ."

	"Mẹ nó, ngươi là đầu heo a? Tổng thống tại hiện trường, tổng thống đều làm mai mắt thấy đến tiểu tử này là thấy việc nghĩa hăng hái làm, ngươi mẹ nó nói hắn biến thái sát nhân cuồng? Còn đối ngươi cười, cười cười phạm pháp?"

	Nhận được mệnh lệnh phân công quản lý khu vực cảnh ti tranh thủ thời gian gọi điện thoại cho hiện trường xử lý vụ án Chung Văn, gầm thét: "Cái gì, ngươi nói căn bản không có nhìn thấy tổng thống, tổng thống tu vi gì, kia là Đại Thừa kỳ, ngươi tu vi gì, liền một cái nho nhỏ Kim Đan, có thể bị ngươi thấy a?

	Mẹ nó, mau đem người đem thả, trở về điều tra thêm nhìn những này bạch nhân đường đi, một tiếng đồng hồ sau, ta muốn biết những này bạch nhân vì sao muốn đi Bàng thị tu luyện quán làm tập kích khủng bố!"

	Được rồi, trong chớp nhoáng này liền biến thành thấy việc nghĩa hăng hái làm thanh niên nhiệt huyết ngăn trở một trận ngay tại thực hành tập kích khủng bố. . .

	Chung Văn cẩu huyết lâm đầu mở ra sau khi tòa cửa, giải khai Lục Vũ trên tay còng tay, rất cung kính để Lục Vũ rời đi, mặt mũi này, cảm giác bị đè xuống đất ma sát, đã nói xong vô hạn đâu, đã nói xong đội cảm tử đâu? Mẹ nó, thật đúng là nửa đường liền thả, thật chẳng lẽ tổng thống thấy được?