Chương 455: Vấn đề 

	"Được rồi, đi xuống đi, hảo hảo tu luyện!" Phan chấp sự vung tay lên.

	Tại một đám người ánh mắt hâm mộ bên trong, Lục Vũ về tới phía dưới, vẫn là như cũ, đi theo nham lỏng đằng sau.

	Lúc này người chung quanh ánh mắt đều đang lóe lên, Lục Vũ dù sao coi như không nhìn thấy, một cái ngây ngốc hài tử, đúng không sẽ biết phức tạp như vậy trong lòng hành động.

	Đương nhiên, lần này không chỉ là Lục Vũ là thượng phẩm tư chất, còn có hai cái không chút nào thu hút tán tu cũng là thượng phẩm tư chất, Đường Hạo khí, chuông bình phương, nghĩ không ra tán tu bên trong còn có nhiều như vậy cá lọt lưới.

	Hoàn tất thi kiểm tra đăng ký tạo sách, tiếp xuống riêng phần mình dựa theo đi tới thứ tự cấp cho tài nguyên, Đường Hạo khí cùng chuông bình phương, thình lình đều là trước ba tồn tại, Đường Hạo khí là thứ nhất, chuông bình phương là thứ hai, tu vi của hai người đều là Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong.

	Mấu chốt nhất là, hai người tuổi tác đều tại bốn mươi tuổi trở xuống.

	...

	Đại điện đằng sau, mấy trung niên nhân ánh mắt sắc bén nhìn xem trên quảng trường đám người.

	"Nhóm này người kế tục không sai, còn có ba cái thượng phẩm linh căn tồn tại!"

	"Hẳn là có thể bán cái giá tốt! Là trước hết để cho những hài tử này tu luyện một chút, vẫn là trực tiếp mang đi!"

	"Tóm lại trước muốn tu luyện một hồi, Kim Đan hậu kỳ giá tiền cùng trong kim đan kỳ giá tiền cũng không đồng dạng, nếu có thể đem cái này ba cái trên dưới phẩm người kế tục trước rút đến Kim Đan đỉnh phong, chúng ta thế nhưng là kiếm càng nhiều!"

	"Vậy được, trước hết để cho những người này hảo hảo tu luyện, đến lúc đó phù hợp điều kiện về sau, để bọn hắn đi trước ngang châu thành bên trong dạo chơi, không phải làm sao hấp dẫn đợt tiếp theo người đâu!"

	"Ha ha ha, tốt, vậy ta đi trước chuẩn bị linh dịch ao, muốn kiếm tiền, hay là muốn bỏ được đầu nhập!"

	"Quán chủ bên kia hiện tại thế nào?"

	"Còn đang bế quan,

	Bất quá, nghĩ đến hẳn là cũng không có vấn đề quá lớn, quán chủ chờ cơ hội này đợi rất lâu!"

	"Được rồi, không cần phải để ý đến quán chủ sự tình, chúng ta vẫn là đi làm việc đi!"

	...

	Đối với Lục Vũ mà nói, hiện tại vẫn là cần quen thuộc hoàn cảnh, phân phối dừng chân địa phương, Lục Vũ liền đọc nhanh như gió đem  « an gia đạo trường quy củ » cõng cái thuộc làu.

	Đạo trường cần vận hành, tu sĩ tài nguyên cần cấp cho, vậy liền cần phải có thu nhập nơi phát ra, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, tu sĩ cũng giống vậy, cho nên, Lục Vũ bước đầu tiên liền muốn đi xem một chút đạo trường có cái gì nhiệm vụ có thể tiếp.

	Bắt Linh thú cũng tốt, hái thuốc cũng tốt, quản lý linh điền cũng tốt, những này hẳn là một cái đạo trường có thể quay vòng căn bản.

	Đương nhiên, làm một kẻ lỗ mãng, không có khả năng thông minh như vậy, thế là Lục Vũ chạy đi tìm đùi, a không, là tìm nham lỏng.

	"Lão đại, lão đại!" Lục Vũ rất là hưng phấn: "Tiếp xuống chúng ta làm cái gì!"

	Cho dù đối với một cái tư chất cao hơn mình người vẫn là nhận tự mình làm lão đại rất vui vẻ, nhưng là nham lỏng đối với Lục Vũ vấn đề cũng là một mặt mộng bức, đúng vậy a, tiếp xuống làm gì vậy? Có vẻ như cũng không có cái gì cưỡng chế tính đồ vật a?

	"Đi, đi vạn sự đường nhìn xem!" Làm lão đại không thể nói chính mình không có chủ ý, tối thiểu đi trước nhìn xem nha, vạn sự đường nghĩ đến chính là có thể làm tốt nhiều chuyện.

	Đương nhiên, làm một lão đại, không thể chỉ quản cái này tiểu đệ, chia phòng tử thời điểm, lúc ấy cùng đi đến mười một người đều tụ tại không sai biệt lắm cùng một chỗ, thế là nham lỏng dứt khoát từng cái đi gọi bắt đầu.

	Thật nhiều ngày tu dưỡng, hoa Hổ câu trên lưng vết thương tại kim sang dược tác dụng dưới, đã mọc ra thịt mới, lại là một đầu sinh long hoạt hổ hảo hán, bất quá nhìn thấy Lục Vũ ánh mắt có chút u oán, Lục Vũ cũng không biết cái gì chuyện xảy ra.

	"Không nên nhìn ta như vậy, nhìn tựa như là sát vách Vương Nhị Ma Tử tiểu tức phụ bị đánh, ngươi muốn làm cái gì!" Lục Vũ trực tiếp đỗi.

	Hoa Hổ câu đồng chí im lặng quay đầu sang chỗ khác, không thể sinh khí, không thể sinh khí.

	...

	Cả môn phái có chút trống rỗng , dựa theo đạo lý giảng, triển khai thần bộ nói nơi này hẳn là có sáu bảy ngàn học viên, nhưng là hiển nhiên, Lục Vũ liếc nhìn lại, người ở thưa thớt, một đường từ khu dừng chân đi vào vạn sự đường, ngoại trừ cùng một chỗ tiến đến hơn một trăm số mười người, Lục Vũ có vẻ như liền không có nhìn thấy bất luận cái gì tươi mới gương mặt.

	Nơi này liền có vấn đề.

	Không có khả năng tất cả những người khác tại tu luyện đi, hoặc là làm nhiệm vụ?

	Một đám người trùng trùng điệp điệp đi vào vạn sự đường, bên trong cũng là trống rỗng, cơ bản không người gì, một đám người ở bên trong quanh đi quẩn lại, cũng không có bất kỳ người nào ra chiêu đãi.

	Nhưng là Lục Vũ tăng cái tâm nhãn, bởi vì hắn thấy được hai cái cửa sổ, một cái là công lao hối đoái cửa sổ, một cái là nhiệm vụ tiếp đãi cửa sổ.

	Hai cái cửa cửa sổ phiến đá mài dị thường quang hoa, rõ ràng, là bị lui tới nhân viên chà sáng hoa, nhưng là hiện tại, hai cái này trong cửa sổ mặt, ngay cả một cái người tiếp đãi đều không có.

	Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, những người này đều đi nơi nào?

	Những người khác chỉ là cảm giác kỳ quái, nhưng là Lục Vũ là mang theo mục đích tới, liền phát hiện đủ loại vấn đề, một cái vốn nên người trên âm thanh huyên náo địa phương, lập tức trở nên lãnh lãnh thanh thanh, khẳng định là xảy ra chuyện rồi.

	"Khụ khụ khụ!" Tiếng ho khan từ vạn sự đường cửa sau truyền đến, phan chấp sự đi đến.

	"Hiện tại trong đạo trường là không có cái gì nhiệm vụ tiếp, chờ các ngươi tu luyện một hồi, chúng ta sẽ mang các ngươi đi làm nhiệm vụ địa phương!" Phan chấp sự nói đến: "Hiện tại cũng trở về tu luyện đi, tranh thủ sớm ngày đến Kim Đan đỉnh phong!"

	"Hiện tại, đều trở về chuẩn bị một chút đi, vì để cho mọi người mau chóng tăng cao tu vi, quán chủ quyết định mở ra linh dịch ao cho mọi người tu luyện, " phan chấp sự cười tủm tỉm nói đến: "Đương nhiên, có thu hoạch liền muốn có nỗ lực, đợi đến các ngươi tu vi đạt tới Kim Đan kỳ về sau, các ngươi cần nỗ lực càng lớn lao động vừa đi vừa về báo, tựa như là hiện tại các ngươi học trưởng, bọn hắn hiện tại cũng tại địa phương nguy hiểm hoàn thành đủ loại nhiệm vụ, kiếm được tài nguyên phản hồi lấy đạo trường, trở thành bồi dưỡng các ngươi những này người mới tài nguyên."

	"Nguyên lai là dạng này a, ta nói sao, lúc đầu Đại Đường nội bộ cũng không có cái gì quá nhiều nhiệm vụ, nguyên lai đều không ở bên trong môn phái, đều phái đi ra a!"

	"Cũng không biết đi nơi nào!"

	"Các ngươi chú ý điểm không đúng, linh dịch ao a, linh dịch ao, đây chính là tu luyện bảo địa a!"

	"Đúng nga, linh dịch ao!" Một đám người ong ong ong tranh cãi.

	"Phan chấp sự, linh dịch ao là cái gì quỷ?" Lục Vũ ngốc hề hề mà hỏi.

	"Linh dịch ao chính là linh dịch hội tụ thành ao nước,  ngươi bình thường tu luyện, hoặc là dùng linh thạch, hoặc là hấp thu trong không khí rời rạc linh lực, là tương đối chậm!" Phan chấp sự cũng là rất kiên nhẫn giải thích, dù sao toàn bộ hài tử thoạt nhìn là có chút ngốc, hơn nữa nhìn quần áo, so sánh nghèo.

	"Mà linh dịch ao là trải qua chiết xuất linh dịch, tu luyện làm ít công to, nếu như hấp thu trong không khí rời rạc linh lực, tốc độ tu luyện vì một lời nói, hấp thu linh thạch tu luyện nhanh đồng dạng có thể đạt tới mười tả hữu, mà linh dịch ao tu luyện, tốc độ có khả năng đạt tới ba mươi hoặc là bốn mươi." Phan chấp sự dùng số lượng đến so sánh vẫn tương đối thông tục dễ hiểu.

	"Oa tắc, cái này ta thích, vậy chúng ta lúc nào mới có thể sử dụng linh dịch ao a?" Lục Vũ trong ánh mắt đều có tinh tinh, người chung quanh cũng đều chờ đợi nhìn xem phan chấp sự.

	"Nhanh, lại có hai ba ngày liền mở ra linh dịch ao, " phan chấp sự nói đến: "Mấy ngày nay, các ngươi trước dùng linh thạch chấp nhận chấp nhận!"