Chương 468: Biến cố 

	An Tại Thế gia nhập, trở thành trên chiến trường biến số, nguyên bản về mặt chiến lực mặt, Đại Đường hạm đội bên này là toàn diện chiếm ưu, nhưng khi An Tại Thế gia nhập về sau, họa phong liền thay đổi, Đại Đường bên này không thể không phân đi ra hai cái đỉnh tiêm cao thủ đi ngăn cản, chỉ có thể là ngăn cản.

	Thế cục phát sinh biến hóa, ba cái đỉnh tiêm cao thủ cùng chú ý Tam tổ nơi này đánh lực lượng ngang nhau, nguyên bản bốn đánh mười chiếm ưu thế, nhưng là hiện tại ba đánh một, chỉ có thể ngang hàng.

	Nguyên bản Hợp Thể Kỳ cũng là bốn đánh ba, cũng là chiếm ưu thế, mắt nhìn thấy muốn xử lý một cái, kết quả An Tại Thế ra, phân đi ra một cái về sau, ba đánh ba cũng không kém đối nghịch bình, tại bạo loạn Tinh Hải pha trộn gia hỏa, không nhất định so Đại Đường bách chiến lão binh kém.

	Mà An Tại Thế tiếp hai cái đỉnh tiêm cao thủ, nhưng là chênh lệch về cảnh giới chính là chênh lệch, dù cho An Tại Thế là một cái tu vi còn không có triệt để vững chắc Độ Kiếp kỳ, nhưng là dù sao cao một cảnh giới, hai cái đỉnh tiêm cao thủ miễn cưỡng là khó khăn lắm ngăn trở.

	Đột nhiên biến cố, để Cố gia bên này sĩ khí tăng nhiều, bọn hắn điên cuồng phản công, một ngàn người lợi dụng quen thuộc địa hình cùng Đại Đường bên này triển khai giao phong kịch liệt.

	Tình huống hiện tại là, cái nào chiến trường trước có thể lấy được tiến triển, liền có thể đi trợ giúp một bên khác chiến trường.

	...

	Đường hầm mỏ miệng bạo phát chiến đấu kịch liệt, nguyên bản còn tại cố gắng đào quáng người cuối cùng phát hiện tình huống bên ngoài, sợ sẽ tác động đến, tất cả đều hỗn loạn hướng đường hầm mỏ chỗ sâu trốn.

	Lục Vũ chung quanh một mảng lớn khu vực đều rỗng, ngoại trừ còn tại thành thành thật thật trấn thủ đầu kia thông đạo mấy tên vệ binh.

	Một đài Tinh khải xông lại: "Đừng trông coi địa phương này, quán chủ các ngươi đều ở bên ngoài chiến đấu, trông coi nơi này có tác dụng quái gì, tiền tuyến căng thẳng, tranh thủ thời gian cùng chúng ta đi ngăn trở, chúng ta nếu thật là không ngăn được, các ngươi thủ tại chỗ này cũng không có rắm dùng!"

	Mấy tên vệ binh tưởng tượng có đạo lý a, tất cả đều mặc vào Tinh khải, sát bôn ra ngoài, toàn bộ thông suốt trong nháy mắt rỗng.

	Nhìn xem đi xa Tinh khải, Lục Vũ xoát một chút liền xông vào đầu này vẫn muốn đi vào thông đạo.

	Nhanh đến cuối thông đạo thời điểm, một cái phòng hộ trận pháp xuất hiện tại Lục Vũ phía trước, cường độ không thấp, đương nhiên, điều này có thể ngăn trở Lục Vũ a, đây là không thực tế.

	Lục Vũ hào hứng mặc vào chính mình Tinh khải, móc ra một cây cực phẩm pháp khí trường thương.

	Sát khí bộc phát, kim thuộc tính linh lực cắt chém năng lực, Lục Vũ sức chiến đấu trực tiếp lên tới Hóa Thần giai đoạn trước, một thương hung hăng đâm vào trận pháp linh lực tiết điểm phía trên, khối này trận pháp vị trí xuất hiện một cái ngắn ngủi dừng lại, một cái lỗ tròn trong nháy mắt mở rộng đến rộng hơn hai mét đồng thời bắt đầu kịch liệt thu nhỏ.

	Lục Vũ không chút do dự chui vào, trò cười, đắn đo do dự, lúc nào mới có thể phát tài, bên ngoài bây giờ đánh lửa nóng, dù cho phát hiện nơi này vấn đề thì thế nào, có thời gian trở về làm chính mình a?

	An Tại Thế xác thực cảm giác được chính mình bố trí trận pháp bị xúc động, bất quá vẻn vẹn xúc động, cũng không có triệt để phá hư, An Tại Thế cũng không có thời gian đi quản chuyện này, cứ như vậy để Lục Vũ cái này con ruồi nhỏ chui vào.

	...

	Thông đạo đằng sau là một cái siêu cấp lớn đại sảnh hình tròn, xem chừng có mấy trăm mét bán kính, nếu như dựa theo bên ngoài linh thạch trung phẩm phân bố tình huống mà tính lời nói, nơi này nói không chừng đã đào ra đi mấy trăm vạn thượng phẩm linh thạch.

	Tốt khoáng mạch a, tốt khoáng mạch, mấu chốt nhất là hiện tại những này khu vực hạch tâm nhất đã triệt để rỗng, ngoại trừ tại đường hầm dưới đáy một cái nho nhỏ thạch ốc.

	Toàn bộ địa phương một chút thông thấu, ngoại trừ đại sảnh trên đỉnh còn khảm vào mấy khối linh thạch,

	Làm một cái cỡ lớn chiếu sáng pháp trận bên ngoài, những địa phương khác sạch sẽ trơn tru, lông đều không có để lại.

	Lục Vũ chỉ có thể gửi hi vọng ở cái này nho nhỏ tảng đá trong phòng có đồ tốt.

	Nghĩ đến một người Độ Kiếp kỳ gia hỏa ở chỗ này củng cố tu vi, bên trong hẳn là có đồ tốt a.

	Tảng đá phòng cũng không có hạ cấm chỉ còn có trận pháp, mấu chốt nhất là tảng đá đại môn là rộng mở, vừa mới loại này tình huống khẩn cấp, nghĩ đến An Tại Thế cũng không kịp xử lý những chuyện này.

	Đi vào phòng, Lục Vũ nhãn tình sáng lên, đập vào mi mắt là một cái khoảng một trượng đường kính ao, cao chừng nửa người ước, xa xỉ nhất chính là, trên thế giới này là một khối linh thạch nguyên thạch, nhìn xem linh lực mức độ đậm đặc, thượng phẩm linh thạch không thể nghi ngờ.

	Liền khối này nguyên thạch, có thể từ bên trong cắt ra đến mười mấy vạn tiêu chuẩn thượng phẩm linh thạch, mặc dù bên trong rõ ràng đã bị móc rỗng hơn phân nửa, nhưng là bên ngoài lưu lại cái này một vòng, đoán chừng cũng có thể làm cái một hai vạn thượng phẩm linh thạch, đương nhiên đây không phải trọng điểm.

	Trọng điểm là, tại cái này trong hồ còn có nửa ao lợi tức chất lỏng màu vàng, Lục Vũ không biết là cái gì thành phần, hiển nhiên là đồ tốt.

	Đây đương nhiên là đồ tốt, An Tại Thế đột phá Độ Kiếp kỳ, đặc biệt điều chế cái này một ao dược dịch đến củng cố tu vi của mình, hiện tại ao tiêu hao chừng phân nửa, còn lại cái này một nửa, đây chính là cho Độ Kiếp kỳ củng cố tu vi dùng, mà Lục Vũ chỉ là một cái nho nhỏ Kim Đan kỳ, đương nhiên dù cho coi như hắn là cái Nguyên Anh kỳ, ở trong cũng cách hai cái cảnh giới a.

	Lục Vũ ghé vào ao bên cạnh, đem bàn tay đi vào rút mấy lần, nguyên bản yên lặng trong thân thể đầu thứ hai long ảnh đột nhiên hiển hiện ra, miệng rồng đi thẳng đến bàn tay vị trí, bắt đầu hấp thu bên trong đồ tốt, cùng Thì Long ảnh thân thể không ngừng trong thân thể của mình quấy, phóng xuất đặc thù năng lượng, Lục Vũ cảm nhận được thân thể của mình cường độ lại bắt đầu gia tăng, long ảnh cũng càng ngày càng ngưng thực.

	Còn có càng không đáng tin cậy, một mực cảm giác không thấy đột phá thời cơ  « hỗn độn sáng thế quyết » bắt đầu cấp tốc vận chuyển lại, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, cũng bắt đầu hấp thu trong hồ cực phẩm năng lượng. 

	Dù cho cách Tinh khải xác ngoài, cũng căn bản không cách nào ngăn cản bọn hắn.

	"Đại gia, khác, hai vị đại gia, trước đừng a, ta có chỗ tốt là muốn ăn, có thể hay không để cho ta trước tiên đem cái đồ chơi này lấy đi, tìm một chỗ không người từ từ sẽ đến?" Lục Vũ nội tâm là sụp đổ, mẹ nó tiện nghi sư phó cho công pháp liền không có một cái bớt lo, làm sao cảm giác cả đám đều không nghe chính mình cái này người tu luyện.

	Bất quá hiển nhiên, hai cái này không nghe lời công pháp hoàn toàn không để ý Lục Vũ phản kháng, vẫn như cũ vận chuyển không ngừng, mà lại theo năng lượng hấp thụ, một mực không thấy tiến vào tầng thứ hai  « hỗn độn sáng thế quyết » cuối cùng mở ra mới vận hành con đường, mấy đầu kinh mạch bị triệt để mở ra, Lục Vũ cần dùng đại lượng linh lực đến thỏa mãn cái này tham ăn tiểu yêu tinh.

	"Được, chết thì chết đi, " Lục Vũ nghĩ như vậy, hi vọng bên ngoài không nên đánh nhanh như vậy, tối thiểu để cho mình có thời gian đem tầng thứ hai vững chắc.

	Bất quá hiển nhiên, không đáng tin cậy công pháp không muốn cho Lục Vũ dễ dàng như vậy quá khứ.

	Một mực không có động tĩnh Nguyên Anh kỳ cửa ải cuối cùng vỡ vụn, không có dấu hiệu nào, trực tiếp vỡ vụn.

	Lúc này Lục Vũ trong lòng liền một câu, mmp, còn có để cho người sống hay không.

	Đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, Lục Vũ dứt khoát đem Tinh khải thoát, nhảy vào cái này nguyên bản An Tại Thế chuẩn bị cho mình linh dịch trong ao, toàn lực thôi động  « hỗn độn sáng thế quyết » cùng  « Cửu Long rèn thể », nhất tâm đa dụng, tiện thể vận chuyển Tinh Thần quyết.