Chương 67: Khẩn cấp tập hợp

	Lục Vũ rời đi các đồng bạn, một mình tiến vào rừng cây, liền như là rồng vào biển rộng, thả Hổ xuống núi, bất quá Lục Vũ trong lòng tràn đầy ngưng trọng, mấy năm này, Lục Vũ nhiều lần tìm sư phó muốn Ám đường tư liệu, sư phó đều nói mình tu vi quá thấp, để cho mình hảo hảo tu luyện.

	Bất quá lần này đụng phải, vô luận như thế nào không thể bỏ qua, đi trước thu chút lợi tức đang nói. Không thể không nói Lục Vũ có chút lỗ mãng, người tuổi trẻ bệnh chung, một người Trúc Cơ kỳ thiếu niên, chạy tới đối mặt Ám đường loại này quái vật khổng lồ, liền đối mặt tình huống đều không có thăm dò rõ ràng, đây là muốn gây sự tình a.

	Địa đồ Lục Vũ cũng không có mang đi, mà là dùng chụp ảnh công năng cho chụp lại, thỉnh thoảng nhìn một chút, một đường ẩn nấp thân hình, đói thì ăn lương khô, khát liền uống tự mang nước.

	Một mình hành động Lục Vũ tốc độ đâu chỉ khối gấp đôi, nguyên bản năm người đồng hành, một ngày công phu tiến lên hơn một trăm km tối đa, mà lại ban đêm còn muốn nghỉ ngơi, lãng phí thời gian.

	Hiện tại, Lục Vũ chỉ tốn một ngày thời gian, liền đi tới khoảng cách thiên trì hơn hai trăm công lập địa phương, trên đường đi căn bản không có bất kỳ trở ngại nào, Linh thú đụng tới không ít, nhưng là không có một đầu có thể phát hiện Lục Vũ tung tích.

	Linh lực khôi phục, toàn bộ tinh cầu thảm thực vật khôi phục, khí hậu đại biến, trời mới vừa tờ mờ sáng, tháng mười một Trường Bạch sơn chỉ là có chút lạnh lùng, nếu là tại hơn một ngàn năm trước, lúc này toàn bộ Trường Bạch sơn nói không chừng đã Bạch Tuyết bao trùm cô lập núi lại.

	Hôm nay còn không hiểu thấu lên sương mù, nồng đậm hạt sương để Lục Vũ càng không dễ dàng bị phát hiện, tia hồng ngoại máy dò bên trong, mấy cái điểm đỏ ngay tại mấy trăm mét bên ngoài, có ẩn nấp tại trên chạc cây, còn có ẩn nấp tại cái nào đó trong bụi cỏ, xem xét, đây chính là người, động vật mới sẽ không ngốc như vậy, giấu ở chỗ như vậy.

	Lục Vũ không có tùy tiện hành động, nồng hậu dày đặc sương mù đối với mình hành động xác thực thuận tiện, nhưng là cũng có trở ngại ngại, đối phương bố trí cũng đồng dạng càng thêm bí ẩn, vạn nhất là một ít cơ quan loại đồ vật, chính mình mơ hồ như vậy đầu được não xông vào, đây chính là tìm phân.

	Cho nên, Lục Vũ ngang đi, trên cơ bản, cách mấy trăm mét liền sẽ nhìn thấy một cái hồng ảnh, Lục Vũ tìm cái khuất bóng chỗ vụng trộm mở ra tinh não địa đồ, hợp lại mà tính, trực tiếp chửi mẹ.

	"Ta dựa vào, các ngươi đám này cháu trai, đây là đem đi hướng khu vực hạch tâm phải qua đường cho chặn lại, ai đến đều không qua được a!" Lục Vũ bất đắc dĩ, Ám Ảnh người kém nhất đều là Kim Đan kỳ, cái này chính mình căn bản đánh không lại đi, dù cho vụng trộm đi qua, có thể hay không đụng tới Nguyên Anh kỳ đâu? Bên ngoài nhiều như vậy Kim Đan kỳ chắn đường, nghĩ như thế nào, bên trong đều sẽ có Nguyên Anh kỳ đại lão a? Thậm chí Nguyên anh phía trên đây này?

	Chính mình dạng này Trúc cơ kỳ tiểu lâu la, không phải tìm phân đâu?

	Tạm thời cũng không có biện pháp tốt, Lục Vũ chỉ có tìm một cây đại thụ xiên, phía trên phía dưới đều có nồng đậm lá cây, mà lại trên ngọn cây này mặt không có tổ chim, Lục Vũ cứ như vậy nằm xuống, ta làm bất quá các ngươi, ta ngay tại bên ngoài nhìn xem, nhìn xem các ngươi làm cái gì sự tình.

	. . .

	Lúc này, hầu tử bọn hắn trải qua một ngày một đêm đi đường, cuối cùng cũng trở về đến dưới tường thành, trên đường đi dọc theo lúc đầu tiến lên con đường, ngay từ đầu còn muốn cẩn thận lách qua đàn sói, đợi rời đi đàn sói hoạt động khu vực về sau liền vung ra bàn chân liền chạy, tốc độ cực nhanh.

	"Báo cáo!" Một sĩ binh chạy đến ra sân qua thiếu tá bên này: "Có bốn cái đồng học tại dưới tường thành thỉnh cầu tiến vào!"

	"Lúc này mới mấy ngày a, chịu không được nguy hiểm trốn về đến rồi?" Thiếu tá bộ mặt tức giận: "Đều thứ đồ gì, hiện tại học sinh thật sự là một đời không bằng một đời, cho ta đuổi đi!"

	"Vâng!"

	"Ai , chờ một chút, hỏi một chút bọn họ có phải hay không có thu hoạch, vạn nhất là không có trữ vật giới chỉ hài tử, đánh đại quái thú, về tới trước giao một đợt cũng có thể là, nếu như không có, liền để bọn hắn xéo đi!"

	. . .

	"Đội trưởng, " trần lỏng cùng Đỗ Vũ an vị ở trên thành lầu mặt không đi, nhìn thấy mấy đứa bé trở về, cũng ngắm vài lần: "Những học sinh này không được a, quần áo chỉnh tề, cơ hồ không có bao nhiêu mấy thứ bẩn thỉu, trên thân cũng không có chém giết Linh thú hoặc là dã thú sát khí, không phải là trốn ở rừng cây phụ cận, chờ đợi mấy ngày trở lại đi?"

	Đỗ Vũ sắc mặt hơi khó coi,

	Chính mình tại sao phải tuyển năm nhất tân sinh đâu? Ma đản, lần này mất thể diện!

	. . .

	"Bằng cái gì không để chúng ta tiến, không phải nói có được giấy thông hành, tùy thời có thể lấy trở về sao?" Hầu tử giận phá, tới đại đầu binh tới vòng quanh bọn hắn nhìn vài vòng, sau đó trực tiếp liền oanh người.

	"Chúng ta doanh trưởng nói, đối với các ngươi dạng này đào binh không thể khách sáo, thức thời ngoan ngoãn trở về thí luyện, chờ đã đến giờ tự nhiên là thả các ngươi tiến đến!" Đại đầu binh một mặt chẳng đáng.

	"Chúng ta thật sự có chuyện trọng yếu phi thường tìm trường học lão sư! Bạn học của chúng ta đều ở vào cực kỳ nguy hiểm bên trong!" Hầu tử cũng gấp a, trên đường đi cùng Hoàng Dịch nghe ngóng cái này Ám đường tin tức, kết quả cái này không nghe không biết, nghe xong muốn mạng a, ngưu như vậy tách ra tổ chức tới đây gây sự tình.

	"Thí luyện không nguy hiểm, thí luyện cái gì, ngươi là tu luyện đem đầu tu sỏa a?" Đại đầu binh phản bác, đem chế thức súng ngắn móc ra: "Xéo đi nhanh lên! Không phải, ta dùng thương đến đuổi các ngươi!"

	"Em gái ngươi, Trường Bạch sơn khu vực hạch tâm có Ám đường tổ chức gây sự tình, hiện tại không phái người đi đem học sinh mang về lời nói, xảy ra đại sự!" Hầu tử.

	"Cái gì Ám đường minh đường sáng sủa, đừng không có việc gì kiếm chuyện a, ta cùng ngươi giảng, ta thế nhưng là có nguyên tắc người, nói không để ngươi tiến, liền không để ngươi tiến! Ngươi la rách cổ họng đều không ai để ý đến ngươi!"

	"Ngươi nói là Ám đường!" Đỗ Vũ đột nhiên xuất hiện ở hầu tử trước mặt.

	Đại đầu binh đột nhiên nghe được bên cạnh một thanh âm, giật nảy mình, quay đầu nhìn lại, đây không phải đem sư trưởng làm tiểu đệ đại lão a, tranh thủ thời gian cúi chào: "Thủ, thủ trưởng!"

	Cũng không biết quân hàm của đối phương, gọi thủ trưởng tổng không sai, dù sao sư trưởng đều là tiểu đệ của hắn a.

	"Đội trưởng, ngươi làm sao đột nhiên xuống tới!" Trần lỏng cũng từ phía trên nhảy xuống tới: "Ám đường là thứ đồ gì?"

	"Chớ quấy rầy!" Đỗ Vũ một bàn tay đập vào trần lỏng trên ót mặt, trần lỏng một cái lảo đảo, kém chút ngã gục.

	Đại đầu binh ở phía sau len lén cười, rước lấy trần lỏng một cái nộ trừng.

	"Ngươi nói là Ám đường!" Đỗ Vũ lần nữa đặt câu hỏi.

	"Tráng hán lão sư, ngươi đã đến liền tốt, chính là Ám đường, chúng ta còn có video, đây là chúng ta ban đêm quay xuống đồ vật!" Hầu tử biết bây giờ không phải là dông dài thời điểm, tất nhiên lão sư xuất hiện, liền mau đem Lục Vũ phát tới hình tượng cho Đỗ Vũ nhìn.

	Làm hình tượng phóng đại dừng lại tại cái kia yêu dị tử sắc hoa văn thời điểm, một cỗ trùng thiên khí tức bộc phát ra, trực tiếp áp bách đám người chung quanh, hầu tử, Dương Chấn Thiên, còn có cái kia đại đầu binh trực tiếp liền một chó đớp cứt nằm rạp trên mặt đất, Hoàng Dịch Hoàng Trung mặc dù không có nằm xuống, nhưng là cũng phi thường không dễ chịu, phi thường cật lực để cho mình đầu gối không uốn lượn, eo tiếp tục thẳng tắp.

	"Rất tốt, Ám đường a, đã lâu không gặp a!" Đỗ Vũ sắc mặt có chút dữ tợn, móc ra một cái ngân sắc huy chương đồng dạng đồ vật, nhe răng cười trực tiếp đối huy chương này nói đến: "Khẩn cấp tập hợp!"