Chương 487: Gây sự tình 

	Lục Vũ về tới sửa chữa bộ, ra ngoài hơn một giờ, không có bất kỳ ai đi vào, Hách Thiền lại tại ngủ gà ngủ gật, đây là mấy năm qua này, hắn luyện ra được độc môn tuyệt kỹ, đứng đấy đi ngủ.

	Lục Vũ lười nhác đánh thức, trực tiếp tiến vào phòng nhỏ, mở ra tờ giấy nhỏ.

	Giấy phía trên là một phần liên quan tới hồi xuân đường tình báo, hồi xuân đường có một cái độc lập hái thuốc đội, tự có cái chủng loại kia, tất cả người hái thuốc đều xem như hồi xuân đường nhân viên, bọn hắn thường xuyên sẽ đi trên đại lục cái chủng loại kia thừa thãi linh tài khu vực nguy hiểm, thành đoàn hái thuốc.

	Cái này hái thuốc đoàn thể tổ chức nghiêm mật, xưa nay không ở bên ngoài nhận người, nhưng là tỉ lệ tử vong kỳ cao.

	Tình báo đề nghị Lục Vũ tốt nhất từ nơi này địa phương vào tay.

	Lục Vũ im lặng bĩu môi, các ngươi đều tra được nơi này, để cho ta tới tra cái gì tra, tiếp tục tra được a.

	...

	Lục Vũ cái này nghĩ gốc rạ, thành lập một cái tổ chức tình báo không dễ dàng, tổ chức tình báo lâu dài ổn định vận hành càng không dễ dàng, mà một cái hợp cách tổ chức tình báo, trọng yếu nhất hẳn là ẩn nấp.

	Mỗi một lần tổ chức tình báo hành động, cũng sẽ tăng thêm bại lộ phong hiểm, nếu như như loại này không quan hệ chính quyền việc nhỏ đều muốn tổ chức tình báo tự thân xuất mã, như vậy tình báo này cơ cấu bị phát hiện cũng vẻn vẹn vấn đề thời gian.

	Đến lúc đó, xài đại lượng thời gian, Kim Tiền tạo dựng lên toàn bộ tổ chức liền triệt để vô dụng.

	Tựa như Địa cầu Mỹ quốc lão CIA, cũng chính là cục tình báo trung ương, nó chia làm bốn cái chủ yếu tạo thành bộ phận: Quản lý chỗ, hành động chỗ, khoa học kỹ thuật chỗ, phòng tình báo.

	Phòng tình báo cùng hành động chỗ là độc lập tách ra.

	Muốn nhằm vào một chuyện nào đó khai triển hoạt động thời điểm, phòng tình báo cung cấp tình báo trợ giúp, hành động chỗ phụ trách hành động.

	Dù cho hành động chỗ ra cái sọt, phòng tình báo cũng có thể sớm nhận được tin tức, biến mất tương ứng vết tích, giữ lại toàn bộ phòng tình báo hoàn chỉnh tính.

	Mà lúc này, Lục Vũ liền đóng vai hành động chỗ nhân vật.

	Đương nhiên, Lục Vũ cái này hành động chỗ có chút thảm, chỉ có một người, đóng vai tất cả nhân vật.

	...

	Đến, tối thiểu biết tiếp xuống đại khái làm việc phương hướng, Lục Vũ không có gấp đi.

	Hiện tại muốn gấp chính là, chính mình làm sao kiếm tiền, mẹ nó, còn có một cái ở cuối xe thủ hạ muốn nuôi đâu.

	Đương nhiên, còn có một cái trọng yếu sự tình, đó chính là muốn đi khu vực trung ương nhìn xem, có cơ hội hay không đem trong tay mình tiên tài đổi thành chính mình cần có tiên tài.

	Đến đều tới, đi trước nhìn xem.

	Nghĩ đến liền làm, Lục Vũ đem Hách Thiền vứt xuống, dù sao khách tới hắn cũng biết làm sao ổn định hắn, Lục Vũ sải bước liền hướng khu vực trung ương tiến đến, đây là một cái mới đến người bình thường, nhất hẳn là làm sự tình —— thấy chút việc đời.

	...

	Lục Vũ vội vàng chạy đi gặp việc đời thời điểm, hắn không biết có một cỗ kinh đào hải lãng phải hướng chính mình đánh tới.

	Việc này muốn từ Lục Vũ cho Đào chấp sự đã sửa xong Tinh khải nói lên.

	Tinh khải đã sửa xong, Đào Hữu Đức trong lòng thuận không ít, nhưng là đối cái kia phùng Thế Kiệt vẫn là nghiến răng nghiến lợi, đương nhiên muốn tiến hành phản kích.

	Thế là, Đào Hữu Đức đồng chí thông minh đem toàn diện thí nghiệm địa phương tuyển tại phùng Thế Kiệt khu quản hạt.

	Bởi vì bên kia Tinh khải tiệm sửa chữa trải mấy chục nhà, nơi đó liền chuyên môn có người kiến tạo một cái Tinh khải thí nghiệm tràng, tựa như là trên Địa Cầu ô tô 4 s cửa hàng bãi thử xe đồng dạng.

	Đào Hữu Đức nghênh ngang đi, high, vận khí đúng là tốt, phùng Thế Kiệt ngay tại thí nghiệm tràng bên trong đâu.

	Thế là Đào Hữu Đức trực tiếp triển khai trào phúng kỹ năng: "Phùng tiểu chó, bản đại gia Tinh khải đã sửa xong, quả nhiên là người so với người phải chết, hàng so hàng đến ném, ngươi xem một chút ngươi mảnh này khu những này cái gọi là đại sư, cái gọi là sửa chữa chuyên gia, ta cái này nho nhỏ Tinh khải cả đám đều không sửa được, ta bên kia mới mở một nhà cửa hàng, tùy tiện một cái thợ sửa chữa, liền đã sửa xong, ta nhìn a, ngươi những này cái gì đại sư a cái gì, tất cả đều mua khối đậu hũ đâm chết được rồi!"

	Nhóm trào, trần trụi nhóm trào, chủ yếu là Đào Hữu Đức thật sự là không vui, ta cùng phùng Thế Kiệt ở giữa sự tình, các ngươi những này mở tiệm vậy mà tham gia tiến đến, hại ta Tinh khải rất lâu không có sửa tốt, mẹ nó, về sau chính mình cũng không cần nhìn những này thợ sửa chữa sắc mặt làm việc, ta có chuyên môn sửa chữa kỹ sư, cũng sẽ không lại sợ đắc tội đám này thợ sửa chữa, cái này thỏa thỏa muốn tìm về tràng tử a.

	Thế là liền chạy tới ba ba ba đánh mặt tới.

	Ở đây tất cả thợ sửa chữa sắc mặt tối đen, đối Đào Hữu Đức trợn mắt nhìn.

	Phùng Thế Kiệt cũng là cắn răng nghiến lợi nhìn xem Đào Hữu Đức: "Gốm chạy trốn, nha, hiện tại kéo dậy, đã sửa xong, liền lộ ra đến xem a, bên này đang tiến hành sáo lộ tranh tài đâu, nếu không hai người chúng ta cũng so một lần, chỉ nói không làm thế nhưng là giả kỹ năng nha!"

	Cái gọi là sáo lộ tranh tài trên thực tế chính là cùng loại với trên Địa Cầu bộ đội đặc chủng huấn luyện khảo hạch, kết hợp việt dã, chướng ngại, xạ kích, cách đấu động tác cùng một thể một bộ quá trình, vốn là vì thí nghiệm Tinh khải các loại tính năng, về sau có người thông minh phát hiện cái này có thể làm văn chương a, thế là thiết trí hoàn chỉnh quy tắc, biến thành một loại sáo lộ tranh tài, nhiều khi, hai cái sửa chữa kỹ sư ở giữa nếu là lẫn nhau không phục thời điểm, liền thông qua cuộc thi đấu này đến tiến hành đọ sức.

	Mà Đào Hữu Đức ỷ vào Tinh khải đã sửa xong, chạy tới giẫm bên này thợ sửa chữa nhóm tên tuổi, điển hình xem như phát ra chiến thư a.

	"So liền so!" Đào Hữu Đức lần này thật đúng là không sợ, nguyên bản chính mình cùng phùng Thế Kiệt trước kia sáo lộ tranh tài đều là chia năm năm, thắng thua đều tại một hai giây thời gian, nhưng là hôm nay, Đào Hữu Đức có lòng tin thắng, bởi vì xỏ vào chính mình Tinh khải, tựa như là thân thể của mình kéo dài, mình có thể cảm nhận được Tinh khải nhịp tim: "Bất quá, không thể đơn giản như vậy so!"

	"Vậy ngươi muốn làm sao so?" Phùng Thế Kiệt cười lạnh nói đến.

	"Dạng này, thêm điểm thêm đầu!" Hôm nay Đào Hữu Đức tự tin hơn gấp trăm lần: "Ta lần trước vũ khí hư hại, Tinh khải đã sửa xong,  thiếu một thanh vũ khí, liền đánh cược một lần cực phẩm pháp khí vũ khí đi!"

	Cực phẩm pháp khí vũ khí giá cả không thấp, nói ít đều muốn hơn mấy trăm phẩm linh thạch, còn phải xem tài liệu, có chút giá cả quý hơn.

	"Cược!" Phùng Thế Kiệt không chút do dự, lần trước cược là hắn thắng, không chỉ thắng được mỹ nhân, còn thắng được cấp trên thưởng thức, chính là xuân phong đắc ý thời điểm, sao có thể bị điểm ấy tiểu tài hù sợ.

	...

	Sau đó, phùng Thế Kiệt liền cắm, gặp hạn nghĩa vô phản cố, gặp hạn không có chút nào tính tình, thua liền ba thanh, đưa cho Đào Hữu Đức ba thanh cực phẩm pháp khí vũ khí.

	Đào Hữu Đức trước khi đi là vênh váo tự đắc, chỉ vào ở đây tất cả thợ sửa chữa, đồng thời đem tất cả không ở tại chỗ phùng Thế Kiệt khu quản hạt thợ sửa chữa cùng một chỗ cho cùng chửi: "Nhìn xem, các ngươi đám này thợ sửa chữa chính là phế thải, phế thải, về sau cầu bản đại gia tới tìm các ngươi sửa chữa, ta cũng không tới, đều là phế thải, phế thải!"

	Đào Hữu Đức đi, phùng Thế Kiệt sắc mặt tái xanh, gầm thét đối thủ hạ binh hô: "Cho ta đi thăm dò, đi thăm dò, cái nào ăn tim gấu mật báo gia hỏa cho cái này gốm chạy trốn tu Tinh khải, ta muốn để hắn trả giá đắt, đại giới..."