Chương 15: Sửa chữa giải thi đấu

	"Xã trưởng, thật muốn mua Tinh khải a, cái này quá lãng phí!" Tiền Nghị đi theo xã trưởng đằng sau, một mặt thẹn thùng.

	"Ta đã giảng, trường học nhân vật truyền kỳ từ Đông Thổ Đại Đường trở về nghỉ phép, hiệu trưởng đã đem hắn lấy tới trong trường học tới, ta chỉ là tin tức so với các ngươi hơi linh thông một điểm!" Bạch Nhã Sương nói: "Ngày mai có khả năng liền muốn tuyên bố tin tức, cái này học kỳ đem làm khảo sát kỳ, học kỳ kế sẽ chọn lựa nhất định nhân viên từ cái này nhân vật truyền kỳ tự mình triển khai trong vòng nửa năm đặc huấn, đây chính là một cái nhất phi trùng thiên kỳ ngộ! Cho nên, chúng ta bây giờ phải dùng tốt nhất điều kiện triển khai khoa học huấn luyện, tranh thủ mỗi người đều có thể đạt được cái kia đặc huấn danh ngạch, qua sang năm sáu tháng cuối năm liên bang thi đấu đại hội bên trong lấy được thứ tự tốt!"

	"Thế nhưng là đây cũng quá lãng phí, toàn bộ tin tức Thương có thể chín mươi chín phần trăm mô phỏng chân thực cảm giác, không đáng lại tốn tiền nhiều như vậy mua Tinh khải đem, hơn ngàn vạn đâu!" Tiền Nghị vẫn còn có chút đau lòng.

	"Xã đoàn mấy năm này lợi nhuận không ít, có thể duy trì chúng ta mua bảy bộ cơ sở Tinh khải, cũng liền hơn bốn trăm vạn nhất bộ, huống hồ cái này cũng không phải chúng ta tương lai mang đi, đem làm xã đoàn tài sản một mực truyền thừa tiếp!" Bạch Nhã Sương ngăn trở còn muốn tiếp tục khuyên can mấy người: "Tốt đừng nói nữa, ý ta đã quyết, tiếp xuống trong vòng nửa năm, chúng ta muốn xuất ra 120% cố gắng, tăng lên thực lực của mình!"

	Đi theo Bạch Nhã Sương phía sau trên cơ bản đều là năm thứ hai năm thứ ba lão nhân, nhìn thấy Bạch Nhã Sương kiên quyết thái độ, cũng liền đoạn mất khuyên can tâm tư, tiếp xuống hảo hảo tu luyện mới là vương đạo, không cần tiếp tục xoắn xuýt những chuyện nhỏ nhặt này.

	Bất quá Tiền Nghị ít nhiều có chút rầu rĩ không vui, chính mình nghiên cứu qua, Tinh khải dựa theo mười tám cấp phân cấp, một cấp cơ sở Tinh khải, chuyên cung cấp Trúc cơ kỳ tiểu thái điểu sử dụng, cấp hai cũng là Trúc cơ kỳ sử dụng, Kim Đan, Nguyên anh, hóa thân, hợp thể, độ kiếp đều đối ứng tầng thứ cao hơn cấp ba Tinh khải, mười tám cấp Tinh khải thì là Đại Thừa kỳ mới có thể hoàn toàn phát huy thực lực.

	Mà những cái kia Tiên Nhân cấp, Thánh Nhân cơ, cái này không nhìn đẳng cấp, có ít người trực tiếp được tuyển chọn lời nói, không có tu vi đều có thể phát huy Tinh khải bộ phận uy lực.

	Hiện tại thực lực của mình tối đa cũng chính là làm làm cơ sở Tinh khải, so sánh chính mình tại  « Tinh khải thế giới » bên trong điều khiển cấp bảy Tinh khải đại sát tứ phương, cái này cơ sở Tinh khải lái thật không có có ý tứ, mấu chốt nhất là, bên ngoài bán loại dân dụng Tinh khải đều là cắt xén bản, có rất nhiều công kích pháp trận, vũ khí đều là không có, chỉ có cơ sở nhất một chút pháp trận còn có phân phối tiếp tục sử dụng cổ pháp luyện chế vũ khí, mười mấy cái loại dân dụng mới có thể tương đương với một cái chính thức bản năng lực.

	Mà lại xã trưởng nói, về sau một ngày muốn tiến hành ba đến bốn giờ cơ sở Tinh khải huấn luyện, đào đi cái khác thời gian tu luyện, thời gian một ngày hàng tràn đầy, về sau thời gian này không có cách nào qua.

	Chính phiền muộn đâu, hai mắt tỏa sáng, phát hiện chính như hiếu kì Bảo Bảo đồng dạng hầu tử còn có Dương Chấn Thiên, hai người nơi này sờ sờ, nơi đó nhìn xem, mà Lục Vũ, Hoàng Dịch Hoàng Trung thì bất đắc dĩ nhìn xem hai người ngây thơ hành vi, hơi rời đi xa một chút, làm bộ chúng ta không biết hắn.

	. . .

	"Chấn thiên, nhìn xem!" Hầu tử chỉ vào một cái Tinh khải: "Đây chính là chúng ta Địa Cầu liên bang sớm nhất Tinh khải, lúc ấy vẫn là hơn 400 năm trước, đi qua dung hợp còn có Đại Đường kỹ thuật ủng hộ, cuối cùng lấy ra dạng này một cái Tinh khải, liền gọi là "Cất bước 1", đại biểu chúng ta vừa mới cất bước, về sau tại cơ sở này bên trên phát triển ra tới 2 đến 6, theo thứ tự là 2 đến cấp 6 Tinh khải, xem như chúng ta Địa Cầu liên bang Tinh khải kỹ thuật tích luỹ ban đầu! Cái này thế nhưng là Thuỷ Tổ mô hình a!"

	"Đào, thật là lợi hại!" Dương Chấn Thiên trong mắt đều nhanh có tinh tinh: "Ta phảng phất thấy được đám tiền bối dốc hết tâm huyết tràng diện, bộ dạng này mặc dù nhìn ẩu tả, nhưng là đúng là một bộ tốt Tinh khải!"

	"Ân, hắn áp dụng chính là độc lập lắp ráp thức kết cấu, mỗi một cái bộ kiện đều vô cùng kiên cố, kiên cố dùng bền, giữ gìn thuận tiện, chi phí rẻ tiền, về sau liên bang chúng ta Tinh khải đều tuân theo dạng này lý niệm, mới nhất phát triển tam hình, cũng là cùng loại dạng này kết cấu, bất quá tinh tế nhiều, uy lực cũng lớn hơn nhiều!" Hầu tử đối với Tinh khải phương diện tư thế rất dư dả,

	Lần này hung hăng tại Dương Chấn Thiên trước mặt khoe khoang một thanh, thuộc như lòng bàn tay đem mấy cái Tinh khải các hạng số liệu từng cái nói ra, đều nhanh theo kịp chuyên nghiệp tiêu thụ nhân viên.

	. . .

	"Nha, con khỉ này, trên nhảy dưới tránh, làm gì vậy!" Một cái khinh bạc thanh âm từ bên cạnh truyền tới: "Đây không phải Tinh khải xã kia cái gì cái gì tới, danh tự ta còn thực sự không biết, tạm thời liền bảo ngươi hầu tử đi, nhìn ngươi cái này khẩu tài trình độ không sai, không đi làm Tinh khải nhân viên bán hàng đáng tiếc, ta ngược lại thật ra nhận biết mấy cái Tinh khải tiêu thụ thương, muốn hay không giới thiệu cho ngươi một chút a!"

	"Ngươi mới là bán Tinh khải, cả nhà các ngươi đều là bán Tinh khải!" Hầu tử nhìn một chút, phát hiện Bạch Nhã Sương một đoàn người, cái này tiểu bạch kiểm xem xét cũng không phải là kẻ tốt lành gì, cho nên không chút do dự phản kích: "Ngươi cái này thân thể không đi làm con vịt đáng tiếc, ta biết mấy cái lão Hoàng Ngưu, muốn hay không giới thiệu ngươi đi đón sinh ý a, thỏa thỏa!"

	Luận mắng chửi người bản sự, Lục Vũ ai cũng không phục, liền phục hầu tử, tiểu tử này phảng phất trời sinh liền thích hợp chợ búa vô lại cái này thuộc tính, một câu ra liền có thể tức chết cá nhân, cái này tiểu bạch kiểm hoàn toàn là tự mình chuốc lấy cực khổ, không phải sao, sắc mặt đều xanh mét.

	"Ngươi, ngươi. . ." Tiểu bạch kiểm Tiền Nghị chỉ vào hầu tử, lập tức vậy mà tìm không thấy phản kích mà nói.

	"Ngươi cái gì ngươi, có phải hay không phát bệnh, nói đều nói không rõ ràng, có bệnh liền muốn đi trị, bất quá ta nơi này không có thuốc, ngươi tốt nhất vẫn là đi y quán nhìn xem, đừng đến lúc đó có cái gì bệnh bất trị, nếu như không phải bệnh bất trị, nếu là chứng động kinh mà nói liền không đúng, a a không, cái này sinh bệnh không phải lỗi của ngươi, chạy đến dọa người chính là của ngươi không phải, ngươi mau để cho mở, chớ dọa ta, vạn nhất đem ta dọa sợ, ngươi có thể không thường nổi!" Hầu tử trực tiếp cướp lời nói đề một trận miệng pháo.

	Cùng Tiền Nghị đồng hành đồng bạn nhìn không được, nhảy ra: "Ai miệng như thế không sạch sẽ, tìm đánh đâu đây là!"

	"Đừng ở chỗ này giả lớn lấy ba sói, ma đản, bản thiếu gia tự ngu tự nhạc hảo hảo, chính mình đi lên tìm mắng, xéo đi nhanh lên!" Hầu tử không chút khách khí một câu chắn trở về.

	"Ngươi xem một chút, đây chính là các ngươi xã đoàn tố chất!" Tiền Nghị tại hầu tử nơi này không chiếm được chỗ tốt, liền đem mục tiêu chuyển hướng Hoàng Dịch: "Còn thiên tài, tầm mắt đều không được, thật vì ngươi đáng tiếc!"

	"Ta cảm thấy lấy không sai, tối thiểu chúng ta sẽ không loạn xen vào chuyện bao đồng, mà lại ngươi hôm nay biểu hiện để cho ta đối quý xã đoàn phi thường thất vọng!" Hoàng Dịch lắc đầu: "Nếu như quý xã đoàn đều là dạng này người lời nói, ta cảm thấy ta không gia nhập là một cái sáng suốt tuyển!"

	"Ha ha ha, nói rất hay, bọn hắn Tinh khải kỵ sĩ xã lần trước xã trưởng còn tốt, tương đối lớn khí, từ khi đổi nữ hài tử này làm xã trưởng về sau, toàn bộ xã đoàn nếp sống liền thay đổi, trở nên nương nương khang, bụng dạ hẹp hòi!" Bên cạnh ba nam nhân không biết từ nơi nào xông tới, chỉ sợ thiên hạ bất loạn: "Nếu quả như thật muốn đổi xã đoàn, còn không bằng gia nhập chúng ta Hạm chiến phong bạo, điều khiển Tinh khải cùng điều khiển chiến hạm trên thực tế là một mạch tương thừa, mà điều khiển chiến hạm càng thêm khó khăn, cũng càng thêm loá mắt!"

	"Học trưởng ngài là?" Hoàng Dịch từ chối cho ý kiến, bất quá vẫn là lễ tiết tính hỏi một chút.

	"Ta là Hạm chiến phong bạo xã phó xã trưởng, chúng ta thế nhưng là bản gia a, ta gọi Hoàng Thiên Chiến!" Dẫn đầu Hoàng Thiên Chiến nói: "Ngươi cùng Tinh khải kỵ sĩ xã liên hệ phải coi chừng, bọn hắn thế nhưng là hẹp hòi rất, nói không chừng liền cho các ngươi làm khó dễ, mà lại cái này xã trưởng vẫn là hiệu trưởng tôn nữ, cho nên bớt trêu chọc vi diệu, ha ha ha! Chúng ta đi trước, nếu như muốn đổi xã đoàn lời nói, nhất định phải cân nhắc chúng ta nha!"

	"Ta cảm thấy hiện tại xã đoàn rất tốt, sẽ không đổi, đương nhiên, tương lai nếu quả như thật đổi lời nói, ta sẽ ưu tiên cân nhắc quý xã đoàn!" Hoàng Dịch hướng Hoàng Thiên Chiến chắp tay một cái, xem như cáo từ.

	"Chúng ta đi!" Bạch Nhã Sương khẽ cắn môi, hôm nay Tiền Nghị một màn này xem như tự rước lấy nhục , liên đới lấy chính mình cũng bị tác động đến, bất quá trước mặt mọi người, cũng không thể nói chút cái gì, cho nên tam thập lục kế, vẫn là tẩu vi thượng kế.

	Lục Vũ tồn tại cảm có chút thấp, không có hấp dẫn cừu hận, bất quá hắn phát hiện chuyện thú vị, hai cái này xã đoàn nhìn không thế nào đối phó a , dựa theo đạo lý tới nói, cả hai cũng không có xung đột quá lớn, xem ra có cạnh tranh.

	Cái này chỉ là một cái nho nhỏ nhạc đệm, cũng không có ảnh hưởng mấy người hảo tâm tình, tại hầu tử trên nhảy dưới tránh sinh động bầu không khí dưới, một đoàn người chậm rì rì tại khu vực bên trong đi dạo, nghiên cứu khác biệt loại hình Tinh khải tính năng còn có kết cấu.

	"A, phía trước làm sao náo nhiệt như vậy?" Mấy người trông thấy phía trước ô ép một chút một đống người đang ở nơi đó vây quanh, cũng không biết làm điểm cái gì, thế là hiếu kì quá khứ nhìn xem.

	"Chen cái gì, chen cái gì!" Một cái đứng ngoài quan sát thanh niên phẫn nộ nhìn xem đằng sau chen tới đám người, kết quả nhìn thấy hai cái Thiết Tháp giống như Dương Chấn Thiên còn có Hoàng Trung, nhìn một chút chính mình nhỏ gầy thân thể, quả quyết cười theo nặc.

	Tại hầu tử chỉ huy dưới, Dương Chấn Thiên còn có Hoàng Trung hai người tựa như máy ủi đất, trong đám người đẩy ra một cái thông đạo, Hoàng Dịch, Lục Vũ, hầu tử thì nhàn nhã theo ở phía sau, đi tới phía trước nhất.

	"Ai, huynh đệ, phía trước làm gì vậy?" Hầu tử thọc bên trên một cái tiểu hỏa tử, tiểu tử này ngay từ đầu rất bất mãn, nhưng nhìn đến hai tòa thiết tháp cũng liền nhịn, hiện tại còn khó chịu đâu, đoạt chính mình một nửa vị trí, cho nên tức giận nói: "Sẽ không nhìn a, hiện trường sửa chữa Tinh khải tranh tài, đây là Hồ thị tập đoàn dùng để hấp dẫn nhân khí tiểu tiết mục, mỗi tuần đều sẽ có một lần, sau đó là nguyệt thi đấu, quý thi đấu, cuối năm tổng quyết tái, tổng quyết tái hạng nhất có thể thu hoạch được một phần phi thường hậu đãi công việc cùng 20 triệu điểm tín dụng tiền thưởng!"

	"Như thế thoải mái, công việc là công việc gì?" Hầu tử lai kình.

	"Hồ thị tập đoàn sửa chữa bộ hoặc là bộ phận thiết kế!" Tiểu hỏa tử một mặt chẳng đáng nhìn xem hầu tử, biểu thị như thế đại chúng tri thức ngươi cũng không biết. . .

	Lục Vũ tại bên cạnh nghe nhãn tình sáng lên a, cái này Hồ thị tập đoàn rất tinh, mặt ngoài nhìn giống như là hậu đãi phần thưởng, nhưng là trên thực tế thật là một loại thu nạp nhân tài thủ đoạn, cũng không biết bọn họ có phải hay không làm tiến thêm một bước, cái này trù hoạch ra chuyện này rất tặc, đương nhiên, nếu như là Lục Vũ chính mình trù hoạch, tuyệt đối làm càng tặc.

	Hầu tử lại hỏi: "Cái này mỗi lần đều nhiều người như vậy tụ tập nhìn a? Nhân khí rất vượng a!"

	"Người này xem như ít, chu thi đấu! Nguyệt thi đấu cùng quý thi đấu tại Hồ thị tập đoàn đại lễ đường tiến hành, mấy vạn người quan sát đâu, còn có trực tiếp truyền hình, cuối năm tổng quyết tái thời điểm càng là sẽ lấy tới quốc gia đại lễ đường tiến hành, cả nước trực tiếp, là một cái thịnh thế ha! Hiện tại những này chỉ là nhỏ tràng diện!" Tiểu thanh niên vẫn là một mặt chẳng đáng, ngươi cái này cô lậu quả văn khỉ ốm.

	Hầu tử nhìn một chút Lục Vũ, đột nhiên nhãn tình sáng lên.