Chương 478: Chúng ta không quen 

	"Không sai, có thể dùng!" Lục Vũ vỗ vỗ tay, dù cho bận rộn nửa ngày, tay này vẫn là sạch sẽ, tiểu bạch kiểm tiềm chất.

	Nắm tay đè vào chủ điều khiển linh văn phía trên, Lục Vũ linh lực xuyên vào, thật nhanh luyện hóa, đến sau cùng thời điểm đem chính mình thần niệm đánh vào đi, đây chính là triệt để luyện hóa.

	Nguyên bản cái này luyện hóa trình phải không ngừng linh lực kết hợp tinh thần lực đánh vào đi, Kim Đan kỳ không có mạnh mẽ như vậy tinh thần lực, cho nên đồng dạng loại này có thể bản thân mặc Tinh khải đều là Nguyên Anh kỳ mới có thể sử dụng.

	Bất quá Lục Vũ so sánh high, trực tiếp thần niệm luyện hóa, linh lực luyện hóa không sai biệt lắm, một đạo thần niệm đi vào, liền triệt để luyện hóa hoàn thành.

	"Ngươi dạng này liền tốt? Tốt liền ra ngoài đi!" Cao sư phó cùng Vương sư phó nhìn Lục Vũ làm xong, liền muốn đuổi người.

	"A? Ai nói tốt? Không thấy Tinh khải linh lô cùng đầu đều vẫn là rối bời, cái này tổng cũng muốn hảo hảo bảo dưỡng một chút không phải?" Lục Vũ cũng không khách sáo, tất nhiên tới nơi này, làm sao cũng phải đem Tinh khải triệt để hoàn thiện.

	Trước tiên đem Tinh khải phá hủy, công cụ phụ trợ hảo hảo rèn luyện, đem những cái kia góc cạnh mài tròn, lồi lõm san bằng.

	Bất quá linh lô cùng đầu liền tương đối khó xử lý, bên trong tinh vi bộ kiện quá nhiều, nếu là toàn bộ một lần nữa làm, quá phiền toái.

	Thế là Lục Vũ quyết định dùng đỉnh tiêm bảo dưỡng dịch hảo hảo làm một chút.

	Nguyên bản làm kia một cái bồn lớn, để lại cho Hoàng Dịch đồng chí, chủ yếu là mình không thể đem chế tác kỹ nghệ giáo hội hắn.

	Cho nên, hiện tại muốn một lần nữa chế tác một chậu.

	Linh sữa trên thân còn có không ít, chế tác các loại đan dược và linh tài cũng đều có, Lục Vũ không chút khách khí chuẩn bị bắt đầu làm đồ vật, không xem qua con ngươi một nghiêng, thấy được bên trên ba người.

	"Ai, các ngươi đều xoay người sang chỗ khác, không thể nhìn lén, bản đại gia muốn làm ít đồ!" Lục Vũ hô, mặc dù Lục Vũ xác định, không có chuyên môn linh lực lưu chuyển dung hợp pháp môn, cho những người này nhìn, bọn hắn cũng học không được bảo dưỡng dịch sản xuất, nhưng là mình dùng nào tài liệu chẳng phải bị người thấy được, một khi chọc ra, thế giới này luôn có không ít người thông minh, căn cứ tài liệu đẩy ngược thao tác, thật lãng phí điểm tài liệu thí nghiệm mấy lần, còn có thể làm ra.

	"Thôi đi, ta còn sợ ngươi thuận ta công cụ đâu!" Cao sư phó trừng mắt, không quay người.

	Đến, thật đúng là cho là ta không có cách nào, Lục Vũ khóe miệng giật một cái, trực tiếp móc ra một cái cái hộp vuông, đại khái hai mét vuông, phía trên linh văn dày đặc, có một cánh cửa, đây là một cái nho nhỏ dạng đơn giản mật thất.

	"Muốn nhìn liền xem đi!" Lục Vũ đụng một chút đóng cửa lại.

	Móc ra linh sữa, móc ra các loại tài liệu, Lục Vũ bắt đầu hết sức chăm chú chế tác bảo dưỡng dịch, thứ này, tài liệu không quý, nhưng là chế tác xác thực phiền phức.

	...

	Bên ngoài, Cao sư phó cùng Lý sư phó rất là không gốc rạ: "Người nào nha, tiểu tử này có thể có cái gì áp đáy hòm kỹ thuật, còn sợ người nhìn lén, ha ha, ta ngược lại muốn xem xem hắn có thể lấy ra cái thứ gì!"

	Ba người liền kiên nhẫn chờ ở bên ngoài, cái này chờ đợi ròng rã hơn một giờ.

	Lục Vũ cuối cùng mở cửa, lau một chút mồ hôi trên đầu.

	"Nha, tiểu tử, cái này ngồi cầu đọc sách ra rồi?" Cao sư phó nói đùa nói đến: "Chuyển một cái em bé ra nha, chậm như vậy!"

	"Em bé không có ngồi xổm ra!" Lục Vũ bưng một cái chậu từ bên trong đi từ từ ra: "Bất quá thứ này, tin tưởng các ngươi bất luận kẻ nào đều ngồi xổm không ra!"

	Theo Lục Vũ đi tới,

	Một cỗ dị hương xuất hiện tại toàn bộ sửa chữa thất bên trong, không ngừng tràn ngập.

	Hồ Lệ Viện mắt sáng rực lên: "Đây là bảo dưỡng dịch? Nồng như vậy mùi thơm, cực phẩm?"

	Chính Hồ Lệ Viện Tinh khải bảo dưỡng thời điểm cũng là dùng bảo dưỡng dịch, Tinh khải tương đương với chính mình đầu thứ hai tính mệnh, nhất định phải hảo hảo bảo dưỡng, làm Hồ quốc công phủ gần phía trước đại tiểu thư, không thể nghi ngờ có thể dùng đồ tốt.

	Nhưng là, cho dù là Hồ Lệ Viện, cũng vẻn vẹn dùng thượng phẩm bảo dưỡng dịch, chủ yếu là bảo dưỡng dịch quá hiếm có, cực phẩm bảo dưỡng dịch chỉ có Tiên cung tu chân siêu thị có để bán, mấu chốt là hạn lượng cung ứng, rất nhiều gia tộc mua, đều là chỉ giữ gìn những cái kia cấp mười lăm trở lên Tinh khải, dùng tại mười cấp Tinh khải phía trên thật sự là quá lãng phí.

	Nhưng là hiện tại, xuất hiện trước mặt một chậu cực phẩm, mà lại rất rõ ràng, quả thật là mới vừa ra lò chế ra.

	Lấy Hồ Lệ Viện tầm mắt cũng là không khỏi kinh ngạc, huống chi hai cái thợ sửa chữa, lúc này ánh mắt của bọn hắn đã triệt để chấn kinh.

	"Cái này, đây, đây là ngươi vừa mới làm ra..." Lý sư phó thanh âm mang theo run rẩy, dụi dụi con mắt cùng cái mũi, vẫn là không dám tin tưởng.

	Cực phẩm bảo dưỡng dịch bọn hắn gặp qua, cũng dùng qua, nhưng là hạm đội trưởng chính mình móc ra, để bọn hắn cho Tinh khải tiến hành bảo dưỡng, dù là hạm đội trưởng đẳng cấp, lấy ra một bình nhỏ bảo dưỡng dịch, cũng là để bọn hắn cẩn thận lại cẩn thận đối Tinh khải chủ yếu nhất bộ kiện tiến hành bảo trì.

	Sót lại một chút liệu, còn cẩn thận lấy đi , chờ đợi lấy lần sau sử dụng.

	"Làm gì, không phải ta làm, chẳng lẽ là ngươi làm!" Lục Vũ tùy tiện đem cái chậu hướng Tinh khải bên cạnh vừa để xuống, lấy xuống Tinh khải đầu, tùy ý liền ném vào cái này chậu lớn tử bên trong, phảng phất tựa như là một cái bẩn bẩn đĩa ném đến trong ao thanh tẩy, như vậy tùy ý, như vậy không quan trọng.

	Còn có mấy giọt tung tóe ra, đảo mắt liền bị kim loại bản giáp mặt đất hấp thu đi vào, lưu lại một khối nhỏ tản ra mê người vầng sáng pha tạp.

	Cao sư phó, Lý sư phó trong lòng phảng phất bị búa lớn hung hăng nện cho một chút, đau không thể tự kiềm chế, phung phí của trời a, phung phí của trời.

	Nhìn xem Lục Vũ tùy ý móc ra một khối khăn lau, thẩm thấu về sau không ngừng hướng bộ kia vừa mới thành hình Tinh khải phía trên khắp nơi sờ loạn, hai người phảng phất trông thấy một tòa kim sơn bị chó cắn một ngụm, lại cắn một cái, lại cắn một cái, mắt nhìn thấy trong chậu mặt linh dịch ngấn nước không ngừng hạ xuống. 

	Hai người sắp khóc ra, mấu chốt là không thể ngăn cản a, chính mình lấy cái gì danh nghĩa ngăn cản, hoàn toàn là Lục Vũ tự mình chế tác ra.

	Cuối cùng, Lục Vũ đem toàn bộ Tinh khải tính cả nhỏ bé nhất địa phương đều dùng bảo dưỡng dịch bảo dưỡng một lần, tùy ý đem khăn lau vứt xuống còn lại bảo dưỡng dịch bên trong.

	Hay vị lão sư phó phảng phất trái tim của mình bị khoái đao hung hăng đâm mấy lần, đau, không có tận cùng đau, liền vì dạng này một đài mười cấp Tinh khải, dùng hết hơn phân nửa bồn bảo dưỡng linh dịch, cặn bã a, thật là cặn bã.

	Lục Vũ bảo dưỡng tốt Tinh khải, cuối cùng đem đầu ngẩng lên, nhìn thấy hai cái lão đầu tử đau lòng nhức óc, khóc không ra nước mắt, nổi giận đùng đùng nhìn xem chính mình: "Làm gì, lão tử lại không có thế nào ngươi!"

	Hai người im lặng ngưng nghẹn, ngươi xác thực không có thế nào chúng ta, nhưng là chúng ta tâm vì sao như thế cược đâu, còn đau nhức, có chắn vừa đau, không kềm chế được.

	Hai người liếc nhau, tựa như là đã quyết định cái gì quyết tâm, cùng đi tiến lên, mặt mũi này trong nháy mắt trở nên nịnh nọt, cực độ nịnh nọt: "Ai nha, Lục tiểu huynh đệ a, ngươi cái này còn lại những này cũng vô ích, ta đám này ngươi lấy đi đi! Rửa qua có chút lãng phí!"

	Lục Vũ xoát một chút liền đem cái này một chậu chỉ còn lại có ngọn nguồn bảo dưỡng dịch lấy đi, nghĩa chính ngôn từ nói đến: "Ngươi là ai a, chúng ta không quen!"

	Tay của hai người lưu tại không trung, mắt nhìn thấy liền muốn đụng phải cái chậu, không khí lâm vào ngưng trệ.