Chương 604: 6 phẩm Kim Liên 

	"Rút lui là nhất định!" Lục Vũ nói: "Bất quá, chúng ta không phải chạy trốn, chúng ta tốt nhất quấn một vòng nhìn xem, Hổ Vương là dọc theo con đường kia tới, chúng ta đi tìm đến nơi ở của hắn, nghĩ đến, cường đại như vậy đại lão, trong hang ổ mặt hẳn là có không ít đồ tốt đi!"

	"Cái này muốn được, muốn được!" Dương Phá Thiên con mắt đều sáng lên.

	Thế là, ba người len lén lượn quanh cái vòng lớn, ở ngoại vi tìm được Hổ Vương dấu chân, dọc theo dấu chân phương hướng, một trận tìm, kết quả phát hiện càng chạy càng xa, càng chạy càng xa.

	Mà lại đường xá đều là xiêu xiêu vẹo vẹo, xem chừng gia hỏa này là chạy ra hang ổ đến đi săn, kết quả phát hiện như thế một đoàn con mồi.

	Trọn vẹn đi theo vết tích đi trên trăm km, Lục Vũ mới nhìn đến một khối to lớn thiên nhiên tảng đá, phía dưới tảng đá có một hang đá khổng lồ, chung quanh tất cả đều là Hổ Vương dấu chân còn có một loại thiên nhiên mùi nước tiểu khai đạo, đoán chừng đây chính là Hổ Vương nhà.

	"Ta dựa vào, đây đều là đồ tốt a!" Dương Phá Thiên chỉ vào ngoại vi một lùm cỏ dại đồng dạng đồ vật.

	Đồ chơi kia dáng dấp đặc biệt rậm rạp, Lục Vũ còn tưởng rằng chính là đơn giản cỏ dại đâu.

	"Đây là cái gì đồ chơi?" Lục Vũ đối với kim loại tài liệu biết đến muốn bao nhiêu, nhưng là đối với linh thực, biết đến cũng chính là chính mình đã dùng có hạn mấy loại.

	"Hổ Vương thảo!" Dương Phá Thiên vui vẻ móc ra công cụ, một thanh đại sạn tử.

	"Tại Hổ Vương ổ bên cạnh, chính là Hổ Vương thảo?" Lục Vũ trợn mắt một cái: "Ngươi còn định đem những vật này nhổ tận gốc a!"

	"Đừng nhìn dung mạo khó coi, những đồ chơi này thế nhưng là uống vào Hổ Vương nước tiểu lớn lên, như thế cao, tối thiểu lớn mấy thập niên, gia hỏa này mỗi ngày hấp thu Hổ Vương khí tức, còn có Hổ Vương trên thân dư thừa linh khí, thời gian dài xuống tới, như thế một lùm, tương đương với Hổ Vương trên người toàn thân hổ cốt, đối với luyện thể có chỗ tốt vô cùng lớn, có thể trực tiếp cường hóa xương cốt!" Dương Phá Thiên đã thoải mái đào lên, tất nhiên Lục Vũ không biết hàng, hắn liền không khách khí, chỉ chớp mắt, liền toàn đào không có.

	"Hiệu quả mạnh như vậy, tương đương với Hổ Vương toàn thân hổ cốt!" Lục Vũ cũng là kinh ngạc, bất quá hắn cũng không phải đỏ mắt, hắn Cửu Long rèn thể trận thứ ba chính là luyện cốt luyện tùy, cũng không biết những vật này có hữu dụng hay không chỗ đâu.

	"Ha ha ha, như thế đại nhất bụi, chỉ có thể có càng nhiều hơn, sẽ không càng ít!" Dương Phá Thiên đắc ý nói: "Chờ đến địa phương an toàn, chính ngươi ăn một cây, liền biết hiệu quả!"

	"Quả nhiên không có tới sai a, bên ngoài liền có đồ tốt như vậy, cũng không biết bên trong có hay không thứ càng tốt!" Dương Phá Thiên không dằn nổi hướng trong động chui vào.

	"Chờ một chút!" Lục Vũ sợ cái này không đáng tin cậy đồ chơi lại đụng tới nguy hiểm,

	Từ trong Trữ Vật Giới Chỉ trốn tới một cái đại hào đèn pin, hướng trong động chiếu đi.

	Sơn động, từ bên ngoài cảm nhận, không có bất kỳ cái gì dị dạng, nhưng là đi vào trong thạch động, mới phát hiện có động thiên khác.

	Nguyên bản nhìn bên ngoài, liền một khối mấy chục mét xây phương to lớn hòn đá, lẻ loi trơ trọi đứng vững ở chỗ này, chung quanh tất cả đều là to lớn cây cối, nhìn rất không đáng chú ý, nhưng là đi vào cửa hang, bên trong thông đạo có chút quá dài, ba người một đường đi, đi đoán chừng có mấy trăm mét, gạt hai cái ngoặt, mới xem như đi tới một cái trống trải to lớn trong đại sảnh.

	Khá lắm, này sơn động đoán chừng đã rót vào dưới mặt đất mấy chục mét.

	...

	Tại u tĩnh không gian bên trong, một đạo thanh thúy tiếng đinh đông vừa vặn truyền tới, hẳn là giọt nước nhỏ vào mặt nước thanh âm, Lục Vũ độn lấy thanh âm nhìn sang, sau đó miệng liền mở thật to: "Đậu đen rau muống, phát tài!"

	Một đạo quang mang từ nơi này to lớn sơn động trên đỉnh bắn xuống đến, đoán chừng đúng lúc là một cái thẳng tắp thông hướng mặt đất lỗ nhỏ, đương nhiên, lỗ nhỏ không phải mấu chốt.

	Mấu chốt chính là, cái này chùm sáng mang vừa vặn chiếu vào một đóa liên hoa phía trên, kim sắc cánh hoa, mặt trên còn có lấm ta lấm tấm quang mang phảng phất tại không ngừng bay hơi.

	"Kim Liên!" Lục Vũ dù là không rõ ràng rất nhiều linh tài, nhưng là đối với loại này Tây du bên trong đại danh đỉnh đỉnh đồ tốt vẫn là một chút liền nhận ra: "Không thể nào! Kia, cái này một đầm chính là trong truyền thuyết, sữa!"

	"Nhìn xem, đi qua đó xem, ta cũng không phải rất xác định!" Dương Phá Thiên thanh âm cũng có chút run rẩy, cái đồ chơi này có chút dọa người.

	"Hô, còn tốt, chỉ là lục phẩm!" Ba người đi vào cẩn thận xem xét, phát hiện đây là lục diệp lục phẩm Kim Liên, thở một hơi dài nhẹ nhõm, muốn thật là cửu phẩm hoặc là thập nhị phẩm, chuyện kia liền lớn rồi.

	Nhưng là, cái này lục phẩm cũng đã đầy đủ vui mừng, sáu cánh cánh hoa, mỗi một cánh đều có thể tăng lên một cái tu sĩ nội tình, như thế nào nội tình, dù cho giống như là Lục Vũ dạng này hỗn độn linh căn, ăn lục phẩm Kim Liên, cũng là có nhất định tác dụng, bởi vì, Kim Liên cũng là hỗn độn bên trong tới vật.

	Bởi vì Kim Liên lão tổ tông tam thập lục phẩm tạo hóa Thanh Liên, kia là hỗn độn bên trong thứ một tới bảo, mấy cái đại lão trong tay đỉnh tiêm pháp khí, đều là tạo hóa Thanh Liên bên trên một cái nào đó bộ kiện hóa thành.

	"Đáng tiếc, " Dương Phá Thiên thở dài một hơi: "Nơi này trước kia khẳng định có một viên hỗn độn linh chủng!"

	Lục Vũ nhìn một chút Kim Liên, suy nghĩ minh bạch trong đó mấu chốt, đoán chừng cái này Kim Liên hấp thu hỗn độn linh chủng, mới trưởng thành hiện tại cái dạng này, mặc dù chỉnh thể công hiệu tăng cường, nhưng là nếu như dựa theo cái đồ chơi này thuộc tính tới nói, thuộc tính ngã hơn phân nửa.

	Bởi vì một người cả đời chỉ có thể ăn một mảnh Kim Liên lá cây.

	Dương Phá Thiên móc ra một cái hộp lớn, rất lớn, đoán chừng có thể đem người đặt vào cái chủng loại kia, đầu tiên là đem sữa đổ nửa hộp, sau đó tại Kim Liên phía dưới móc a móc, móc ra cánh tay lớn nhỏ hai mảnh củ sen, phía trên vừa vặn chính là chi này Kim Liên, toàn bộ cẩn thận bỏ vào trong hộp.

	"Chờ đến địa phương an toàn lại phân đi!" Dương Phá Thiên thu hồi hộp: "Hiện tại,  mọi người thu đất sữa, cái đồ chơi này đối với tu luyện có chỗ cực tốt!"

	Ba người tựa như là nhập thất giặc cướp, hung hăng đem toàn bộ hang hổ cho họa họa, sữa một giọt đều không có còn dư lại, mặc dù không có phá hư sữa hình thành cách cục, nhưng là dựa theo cái tốc độ này, đoán chừng mỗi ngày cũng liền có thể tích lũy đủ một chén nhỏ, khoảng cách như thế đại nhất cái có thể nuôi Kim Liên đầm nước, đoán chừng muốn mấy thập niên.

	Còn có, chính là một chút cái khác Linh thú xương thú, Ma tộc sừng, giáp xác những vật này, hẳn là Hổ Vương bình thường đi săn trở về con mồi, có chút giàu có năng lượng đồ vật hoặc là cường độ đủ mạnh đồ vật, đều nhét vào trong một góc khác, những vật này kỳ thật tác dụng thật nhiều, Lục Vũ không chút khách khí đem những này đồ vật thu sạch đi.

	Hung hăng thu hết một vòng, không có phát hiện linh thạch, nhưng là Lục Vũ biết, trong này nếu là hảo hảo gõ mở lời nói, tuyệt đối có thể phát hiện một đầu cỡ nhỏ mỏ linh thạch, nhưng là như vậy, cái này sữa cách cục liền phá hủy, về sau này sơn động liền rốt cuộc không có sữa xuất hiện.

	Nghĩ nghĩ, Lục Vũ vẫn là quyết định không ra đào, dù sao lúc trữ vật giới chỉ bên trong mấy chục vạn thượng phẩm linh thạch, đầy đủ tự mình tu luyện, cho dù ở nơi này đột phá đến Hóa Thần Kỳ, cũng hẳn là đủ rồi, đặc biệt là còn có sữa làm hậu thuẫn.