Chương 398: Xảy ra chuyện lớn 

	Bắt hai cái sát thủ, Lục Vũ cũng là thanh nhàn mấy ngày, bởi vì mâu tặc cũng đã bắt không sai biệt lắm, bắt không được, trên cơ bản đều là mảnh này Thiên võng hệ thống bao trùm không đến khu vực, cũng chính là ngoại lai mâu tặc đoàn thể, cái này không có biện pháp.

	Đương nhiên, dù cho bắt không được, uy hiếp tác dụng vẫn là rất rõ ràng, bởi vì phía trước mỗi ngày, mấy cái bộ khoái lôi kéo trống không xe chở tù ra ngoài, sau đó thắng lợi trở về, loại này đánh vào thị giác là mãnh liệt, mà lại loại này mãnh liệt đánh vào thị giác còn không phải lần một lần hai, đó là ngay cả tiếp theo thật nhiều ngày.

	Toàn bộ khu quản hạt lập tức cảm giác thiên hạ thái bình.

	Ngay tại Lục Vũ từng cái chạy trước tửu quán rải tin tức thời điểm , lệnh bài ong ong ong đẩu động, đây là khẩn cấp lệnh triệu tập.

	...

	Vô cùng lo lắng trở lại bộ phòng, chỉ gặp bộ đầu ngay tại đại sảnh chờ mình, dắt chính mình liền tiến vào hậu viện, hóa ra là chuyên môn triệu tập chính mình trở về.

	"Xảy ra chuyện rồi!" Sở Bộ đầu một mặt nghiêm túc nói.

	"Có thể ra chuyện gì, hai người bị lão Trương đùa chơi chết rồi?" Lục Vũ xem thường nói.

	"Người không có đùa chơi chết, bất quá bàn giao khó lường sự tình!" Sở Bộ đầu nói: "Bọn hắn thế giới dưới đất có một nhóm tiên tài phải đi qua tinh hà thành bến cảng vận chuyển đến bạo loạn Tinh Hải bạo loạn chi tinh đấu giá!"

	"Tiên tài!" Lục Vũ con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, bất quá ngẫm lại không đúng: "Loại cấp bậc này tin tức, hai cái này rác rưởi sát thủ đều có thể biết, hẳn là hai người này vì ít chịu tội nghĩ ra được chuyển di tầm mắt đồ vật đi!"

	"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, ta đã để ám tuyến đi thăm dò đi!" Sở Bộ khoái nói: "Nếu như là thật, vậy liền lớn rồi!"

	"Lớn bao nhiêu đầu?" Lục Vũ vẫn là không rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	"Một nhóm tiên tài, đỉnh tiêm gia tộc lại phái tử sĩ đến cướp đoạt, thế giới dưới đất cũng sẽ bởi vì nhóm này tiên tài giá trị cực lớn đánh võ, một khi dạng này người tới tinh hà thành quá nhiều, toàn bộ tinh hà thành liền loạn điệu, thậm chí sẽ dẫn đến phản ứng dây chuyền, phát sinh bạo loạn!" Sở Bộ đầu thế nhưng là minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	"Nghiêm trọng như vậy, vậy làm sao bây giờ?" Lục Vũ nói: "Cái đồ chơi này quá mạnh, ngài lửa này lửa cháy gọi ta đến, ta cũng không hề dùng a!"

	"Ngươi đây không phải có thể nhanh chóng định vị những này mâu tặc a? Nhất định có phương pháp đặc thù, có thể hay không thử nhìn một chút đem những này người tìm ra!" Sở Bộ đầu con mắt đều tỏa ánh sáng.

	"Ta dựa vào!" Lục Vũ trong lòng sáng như tuyết, ngươi đây là đánh cái chủ ý này đâu, chỉ cần ta tìm ra, đến lúc đó gia hỏa này lên trên vừa báo, đừng nói một cái bắt ti, đến lúc đó nói không chừng còn phải cho hắn thăng liền mấy cấp, cho cái quan phụ mẫu đương đương, đương nhiên, cự tuyệt không thể nói như vậy, Lục Vũ xác thực cũng không có bản lãnh lớn như vậy: "Được, ta bắt trộm a, không phải dựa vào thần cơ diệu toán, là thực sự kỹ thuật!"

	"Kỹ thuật!" Sở Bộ đầu sững sờ: "Ngươi không phải nói chỉ cần tại tất cả địa phương chôn xuống trận pháp, liền có thể biết từng cái địa phương phát sinh sự tình sao!"

	"A nha, ta bộ đầu đại nhân, ta cái này có chút khuếch đại, ha ha, khuếch đại!" Lục Vũ cười ngượng ngùng: "Ta cái này mang ngài nhìn xem, ta là như thế nào tìm ra những này mâu tặc!"

	Lục Vũ từ trữ vật giới chỉ bên trong trốn tới một đài chừng cao cỡ một người, hơn một trượng rộng ngăn tủ, phía trên từng cái màn hình phương cách tử, cái này hiển nhiên là một đài hệ thống theo dõi màn hình tổ.

	Lục Vũ một trận loay hoay, hình tượng sáng lên, biểu hiện trên màn ảnh ra từng khối hình tượng, chính là từng cái mặt tiền cửa hàng còn có từng đầu đường phố.

	"Đây là cái gì?" Sở Bộ đầu có chút mắt trợn tròn.

	"Đây là giám thị hệ thống, hoặc là chính là ta nói Thiên võng hệ thống!" Lục Vũ có chút ngượng ngùng: "Không phải dựa vào trận pháp tới, mà là dựa vào chúng ta quân đội thường xuyên dùng camera đến thực hiện! Ngài nhìn, nơi này có một người, hắn bây giờ tại màn này bên trong, ngươi nhìn, hắn tại đi, rời đi màn này, hiện tại hắn xuất hiện tại màn này bên trong..."

	Lục Vũ một trận biểu thị thêm giải thích, cho Sở Bộ đầu giải thích rõ camera giám sát nguyên lý làm việc cùng mình như thế nào bắt tặc nguyên lý làm việc, mặc dù Sở Bộ đầu thật thưởng thức bộ này hệ thống, bất quá vẫn là có hơi thất vọng, chính mình tính toán xem như rỗng.

	Lúc này, cửa sổ bay nhảy lấy bay vào một mực đưa tin linh bồ câu,

	Vững vàng dừng ở Sở Bộ đầu trước mặt, Sở Bộ đầu từ bồ câu trên móng vuốt gỡ xuống một cái ống trúc nhỏ, đổ ra bên trong tờ giấy.

	Đây là nguyên thủy nhất, cũng là tại xã hội phong kiến bên trong tương đối an toàn đưa tin phương thức.

	Sở Bộ đầu không có tránh đi Lục Vũ, trực tiếp liền triển khai nhìn.

	"Lại có việc, ta đã bại lộ, trước rút lui!" Giấy phía trên liền đơn giản mấy chữ.

	Sở Bộ đầu chân mày nhíu lão cao: "Lần này phiền toái!"

	Lục Vũ cũng là có cái nghi vấn: "Nếu như đây là một người nhà cố ý thả ra tin tức giả đâu?"

	"Tin tức giả thì càng nguy rồi, nếu như là thật tin tức, vậy đã nói rõ những này hắc đạo nhân vật còn có một cái có thể phát tiết mục tiêu, nếu như là giả, nhiều như vậy hắc đạo nhân vật bị tụ tập đến cái này tinh hà trong thành, đến lúc đó lại dẫn bạo một cái tin tức giả, toàn bộ tinh hà thành chưa đủ lớn loạn!" Sở Bộ đầu nghĩ càng thêm toàn diện. 

	Tinh hà thành là Đại Đường cùng bạo loạn Tinh Hải kết nối đường thuỷ trung tâm, kỳ thật tinh hà thành tự thân vốn chính là Đại Đường tiên tài thu thập điểm một trong, Đại Đường cũng sẽ có quân đội tiến vào bạo loạn Tinh Hải bên trong đi thu thập tài liệu, tiên tài cũng là một cái trong đó mục tiêu, đương nhiên, cũng có chính thức thương đội, sẽ ở bạo loạn Tinh Hải bên trong phụ trách thu mua một chút Đại Đường cần tài liệu, mà những tài liệu này cơ hồ có một nửa sẽ ở tinh hà thành đổ bộ giao tiếp cho Đường hoàng chuyên môn phái ra hộ tống đoàn.

	Có nhiều thứ không thích hợp cất giữ trong trữ vật giới chỉ bên trong, chỉ có thể thông qua linh hạm đến tiến hành vận chuyển.

	Nếu như cái này thả ra tin tức người mục tiêu cuối cùng nhất là cái này hộ tống đoàn lời nói, liền không xong, hộ tống đoàn là có Tiên Nhân cấp chiến lực, nói cách khác hắc ám thế lực cũng nhất định phải có Tiên Nhân cấp chiến lực, nếu như Tiên Nhân cấp chiến lực tại tinh hà thành đánh nhau, đoán chừng nửa cái thành đều muốn bị hủy đi.

	Sở mây bên này làm một bộ đầu đều có thể thu được tin tức này, có thể nghĩ đến tầng thứ sâu như vậy đồ vật, người ở phía trên đương nhiên đã sớm nhận được tin tức, bọn hắn cũng đang vì việc này phát sầu đâu.

	Phủ thứ sử lúc này cũng đang vì chuyện này mở đại hội.

	Bình Tư Thần phát sầu đâu: "Đều phát biểu a, cái này muốn xảy ra chuyện rồi, các ngươi cũng là xuất một chút chủ ý a, đến cùng giải quyết như thế nào!"

	Người ở dưới đài đều làm đà điểu trang, không ai nhảy ra ra mặt.

	"Bình thường phân bổng lộc thời điểm, từng cái nhảy nhót như thế high, a, hiện tại muốn các ngươi nghĩ kế cả đám đều không lên tiếng a? Hôm nay không cho ta ra cái chủ ý, về sau bổng lộc đều ngừng cho ta, mẹ nó các ngươi tất nhiên thích rụt lại, về sau đều cho ta rụt lại!" Bình Tư Thần giận phá, nói gọi một cái khó nghe: "Lão tử dùng những tư nguyên này đi nuôi mấy khách khanh, nói không chừng cũng so với các ngươi đám này phế vật hữu dụng nhiều!"