Chương 665: Cường đại chiến tích 

	"Rút lui!" Lục Vũ ra lệnh, chiếm tiện nghi liền đi, đây mới là tinh túy, thật cùng gấp hai mươi lần địch nhân của mình triển khai quý tộc đồng dạng đối xạ?

	Đây là muốn chết, không phải dũng cảm.

	Cho nên, Lục Vũ rất quả quyết dẫn đầu rút lui.

	Mà Lục Vũ làm gương tốt kéo theo toàn bộ nhỏ hạm đội, mười chiếc bầu trời mẫu hạm cơ hồ tại pháo bắn trúng trong nháy mắt, liền chạy trở về trong thông đạo, điên cuồng chạy trốn.

	A, không, không thể nói là chạy trốn, phải gọi chiến lược chuyển di.

	...

	"Đuổi theo, xé nát bọn hắn!" Thọ Phong Thanh khóe mắt, Đại Đường người lá gan quá lớn, tự nhiên mò tới chính mình bên cạnh làm đánh lén, hơn nữa còn xử lý chính mình hai chiếc chiến hạm?

	Nhất định phải bắt bọn hắn lại, hung hăng đem bọn hắn biến thành trên trời thuốc phiện hoa.

	Thọ Phong Thanh nghĩ như vậy, cái khác hạm trưởng đồng dạng cũng là nghĩ như vậy, trên trăm tàu chiến hạm ô ép một chút giết tới Lục Vũ bọn hắn vừa mới vị trí, sau đó phát hiện đầu kia ẩn nấp thông đạo.

	Đương nhiên, không nên nói là phát hiện, cái thông đạo này bọn hắn đã sớm gặp được, nhưng là một mực không có làm sao để ý mà thôi, hiện tại lại lần nữa xuất hiện trong tầm mắt, mới phát hiện, nhiều như vậy chiến hạm , có vẻ như không có khả năng duy nhất một lần toàn bộ đi vào, nhiều nhất chính là tầm mười chiếc cùng một chỗ chen vào.

	Truy không truy, không là vấn đề, đây là khẳng định phải truy.

	Nhưng là hiện tại tình huống này , có vẻ như không phải rất là khéo a!

	"Đại bộ đội lên không, năm sáu bảy ba đội, cho ta tiến vào đầu này sơn cốc truy kích, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn mai phục nhiều ít người!" Thọ Phong Thanh trong nháy mắt làm được tương đối chính xác bố trí: "Cái khác đội ngũ, đi theo năm sáu bảy tín hiệu, ở trên không theo vào!"

	Đây là chuẩn bị lập thể công kích, nhìn xem có thể hay không đuổi theo vòng vây chi kia đột nhiên xuất hiện hạm đội thần bí đâu.

	Lục Vũ sẽ bị vòng vây lên sao?

	Sẽ không, những này sớm tại trong phạm vi suy tính của hắn, dự án đều làm xong, liền đợi đến thánh quốc hạm đội dựa theo ý nghĩ của hắn đến đâu.

	Lục Vũ chính là đoan chắc, dù cho bọn gia hỏa này tại khu vực này nội ẩn cất giấu, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ không không rõ chi tiết đi quen thuộc toàn bộ vùng núi các loại thông đạo.

	Thế là, ước chừng quá rồi nửa giờ, làm thánh quốc ở phía dưới truy kích hạm đội từ một cái chỗ ngoặt lao ra thời điểm, thấy được một đầu coi như thẳng tắp thông đạo, chính mình tại đầu này, nhưng là một đầu khác,

	Có mười đạo u lam điểm sáng biến thành sáng lam sắc.

	Ầm ầm, lại là hai đạo to lớn bạo tạc, mấu chốt nhất là, bạo tạc khu vực, vừa vặn ngắn ngủi ngăn chặn hạm đội phi hành lộ tuyến, ở giữa có mấy chiếc chiến hạm rầm rầm liền đụng vào nhau.

	Loại chiến hạm này chủ tên lửa đẩy ngay tại cái đuôi bên trên, kia là mấy cái cự đại hỏa tiễn tên lửa đẩy phun miệng.

	Lúc có một cái cự đại chày gỗ ngăn chặn cái này hỏa tiễn tên lửa đẩy phun miệng sẽ như thế nào?

	Đáp án là sẽ bạo tạc, sau đó, lại có hai chiếc xui xẻo chiến hạm, từ nội bộ nổ tung, nhiệt độ siêu cao hỏa diễm từ nội bộ ra bên ngoài, đem toàn bộ chiến hạm đốt đi cái thông thấu, rất nhiều người hô đều không có kêu đi ra, liền biến thành tro tàn.

	Lục Vũ cũng không nghĩ tới lần này chiến quả như thế lớn, bởi vì hắn lần nữa bắn hai pháo thời điểm liền quả quyết dọc theo cố định đường lui điên cuồng chạy trốn.

	Mà lại cái thông đạo này phương hướng cùng nguyên lai thánh quốc truy kích phương hướng hiện ra một cái sáu mươi độ góc độ, cái này chạy trốn ngồi dậy, thánh quốc căn bản là sờ không được.

	Chờ đến C điểm, Lục Vũ đám người dừng lại tiếp tục mai phục, kết quả chờ hơn một cái biến mất, phát hiện đối phương không có đuổi theo.

	Lục Vũ quả quyết lưu lại một câu sợ bức, phủi mông một cái rút lui.

	Sau đó tại trên địa đồ, hôm nay sử dụng mấy đầu trên lối đi, thật to vẽ lên ký hiệu, nói rõ chỉnh, về sau muốn tới, nhất định phải tăng lớn máy bay trinh sát không người lái dò xét cường độ.

	Đến nỗi, thánh quốc vì sao không có truy, thật là sợ bức a?

	Cái này thật đúng là bị Lục Vũ đoán trúng.

	Nguyên bản Lục Vũ định B hào điểm một đợt về sau, C hào điểm còn phải lại đến một đợt, kết quả cái này B hào điểm, tổn thất có chút lớn.

	Không nói bị Lục Vũ trực tiếp đánh nổ hai chiếc.

	Ngoài ra còn có hai chiếc bị phong bế hoa cúc, trực tiếp bên trong phát nổ, trực tiếp rớt xuống đất, triệt để ợ ra rắm.

	Đương nhiên, phong bế hoa cúc không chỉ là hai chiếc, mà là gần tám chiếc, như thế hẹp thông đạo, tốc độ nhanh như vậy, lập tức trước xe phanh lại, đằng sau phản ứng không kịp nha.

	Đương nhiên, mặt khác sáu chiếc phong bế hoa cúc chiến hạm cũng không có bạo tạc.

	Bất quá, hơi một tí là thật, cứ như vậy xem như đem đường phá hỏng, đương nhiên, liền truy không nổi nữa.

	Huống chi, dù cho có thể tiếp tục đuổi, Thọ Phong Thanh kỳ thật cũng sẽ hạ lệnh không nên đuổi , trời mới biết lần sau có thể hay không lại đến dạng này một chút, hôm nay bộ dạng này một làm, chính mình triệt để tổn thất sáu chiếc, còn có mặt khác sáu chiếc tạm thời đã mất đi năng lực hành động, đây là cực độ nháo tâm sự tình.

	...

	Đương nhiên, Lục Vũ hiện tại cũng rất nháo tâm, vốn chỉ muốn ra tổng hạm đội trưởng kênh, cho mình hoàn mỹ chiến tích tranh công, đây chính là mười đối hai trăm ba, bên này một điểm tổn thất không có, đối phương tổn thất bốn chiếc chiến hạm vĩ đại chiến tích a, không nói cho đại thưởng đặc biệt thưởng đi, miệng khen ngợi cũng nên đến mấy cái không phải?

	Kết quả, Lục Vũ lúc này thật bị tổng hạm đội trưởng tại toàn bộ tin tức bình phong bên trong, chỉ vào cái mũi mắng đâu!

	"Ngươi cái này ranh con, ngươi mẹ nó liền biết làm loạn! Ngươi có biết hay không..." Tổng hạm đội trưởng bôi lên phỏng theo Phật năng đủ xuyên qua toàn bộ tin tức bình phong, hung hăng phun tới, Lục Vũ theo bản năng bôi mặt mình, làm sao cảm giác có chút thối a.

	Đến nỗi lần chiến đấu này tổng kết, hoàn toàn mới phương thức chiến đấu, tổng hạm đội trưởng tạm thời lười nhác quản, mẹ nó, lời đầu tiên mình mắng sướng rồi lại nói.

	Thế là, Lục Vũ lại yên lặng đóng lại tổng hạm đội trưởng kênh thanh âm, bình tĩnh nhìn kịch câm.

	Trong lòng ha ha: "Ha ha, mẹ nó, đồ hèn nhát, bản đại gia lại làm mấy trận cho ngươi xem một chút!"

	Thế là, mấy ngày kế tiếp, Lục Vũ đồng chí hoàn toàn không có để ý tổng hạm đội trưởng lệnh cấm, đến nỗi Lục Vũ thủ hạ hạm trưởng, ha ha, bọn hắn nghe không được hạm đội trưởng lệnh cấm.

	Sau đó,  một đám người tại Lục Vũ dẫn đầu dưới, bốn phía trượt chân, hung hăng cho thánh quốc gia hỏa biểu diễn cái gì gọi là xuất quỷ nhập thần, cái gì gọi là giương đông kích tây, cái gì gọi là sợ bóng sợ gió, cái gì gọi là gà bay chó chạy.

	Cơ hồ mỗi ngày trời tối, Lục Vũ kiểu gì cũng sẽ tìm một đầu nhỏ thông đạo gây sự tình, thậm chí loại kia duy nhất một lần vẻn vẹn dung nạp một chiếc chiến hạm bay qua nhỏ thông đạo Lục Vũ đều đã vận dụng, hung hăng thọc thánh quốc hoa cúc.

	Sau đó, trung đoàn trưởng cũng trầm mặc, không phải do hắn không trầm mặc, Lục Vũ chiến quả quá huy hoàng, gia hỏa này mấy ngày nay trượt chân, mặc dù ngày đầu tiên xuất kỳ bất ý thu hoạch lớn nhất, báo cáo chuẩn bị bốn chiếc.

	Đằng sau mấy ngày bởi vì thánh quốc tăng cường cảnh giới, hiệu quả kém rất nhiều, nhưng là lại kém, mỗi ngày tối thiểu cũng có một chiếc doanh thu.

	Mấy ngày nay công phu, Lục Vũ tại chính mình vô hại trên cơ sở, xử lý mười hai chiếc thánh quốc chiến hạm, con số này đã để tổng hạm đội trưởng sợ ngây người.

	Kỳ thật, lúc này Lục Vũ càng thêm hi vọng tổng hạm đội trưởng bọn hắn tham dự vào, hiện tại chỉ có thể làm tiểu quy mô tập kích quấy rối, nhưng là một khi bọn hắn đều tham dự vào, Lục Vũ liền có thể áp dụng vây điểm đánh viện binh, vây Nguỵ cứu Triệu, nửa đường chặn giết chờ càng thêm phong phú đa dạng tập kích phương thức, để sau thánh quốc đám gia hỏa biết, cái gì mới thật sự là dục tiên dục tử, khóc không ra nước mắt.