Chương 600: Bạch nhân 

	Mà tại ba cái bạch nhân đằng sau, có một cái năm mươi người Ma tộc đội ngũ đi theo.

	Nguyên bản, Lục Vũ là muốn dùng Ma tộc bàn chân lớn đến lẩn tránh Ma tộc điều tra, bởi vì Lục Vũ tin tưởng, Ma tộc nhất định sẽ tới điều tra bọn hắn.

	Chính như Lục Vũ dự liệu, tại Lục Vũ bọn hắn cùng Ma tộc chi đội ngũ kia sau khi tách ra vẻn vẹn gần hai mươi phút, Ma tộc trong thành thị liền hợp thành một cái cấp sáu đầu lĩnh cùng năm cái cấp năm đầu lĩnh làm đại biểu năm mươi người đội ngũ, chính là muốn ra bắt lấy cái này ba cái trong truyền thuyết Nhân loại.

	Cũng may mắn Lục Vũ chạy nhanh, này một đám Ma tộc ở phía sau trành sao, một mực cũng không có đuổi kịp, nhưng là đúng là độn lấy vết tích cùng lên đến.

	Nguyên bản đâu, Lục Vũ đã bỏ rơi cái này một đội nhân mã.

	Đáng tiếc, hắn không ngờ rằng, ba cái bạch nhân coi bọn họ là làm lạc đàn Ma tộc, sau đó xước lên bọn hắn.

	Mà cái này ba cái bạch nhân căn bản không biết đằng sau có một cái Ma tộc cỡ lớn đi săn đội lại tìm người, lưu lại dấu chân cùng dấu vết khác rất nhanh liền bị Ma tộc chi đội ngũ kia phát hiện.

	Cứ như vậy, Lục Vũ suy nghĩ cũng đã hất ra Ma tộc, bạch nhân thì phát hiện dấu chân càng ngày càng mới mẻ, đến nỗi Ma tộc, cũng phát hiện trước mặt dấu chân càng ngày càng mới mẻ.

	Ba chi đội ngũ, trên thực tế khoảng cách càng ngày càng gần.

	...

	"Học trưởng, ta cảm thấy đằng sau gặp nguy hiểm tiếp cận!" Dương Chấn Thiên bình tĩnh nói.

	"Thật hay giả, ta tại sao không có cảm thấy bất cứ dị thường nào!" Dương Phá Thiên không tin.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể tâm huyết dâng trào, là có loại kia trực tiếp uy hiếp sinh mệnh mình công kích nhắm ngay chính mình thời điểm, loại cảm giác này sẽ tán phát ra.

	Còn có, nếu có người ánh mắt nhìn mình chằm chằm thời điểm, cũng sẽ bị cảm ứng được.

	Nhưng là, giống Dương Chấn Thiên dạng này, đằng sau gặp nguy hiểm tới gần cảm giác, có thể khai quật đích xác rất ít người, đây xem như một ít người đặc thù thức tỉnh kỹ năng.

	Bất quá hiển nhiên, Dương Phá Thiên không tin Dương Chấn Thiên có dạng này kỹ năng.

	Dương Phá Thiên không tin, Lục Vũ tin a, mà lại ba người cùng một chỗ, là lấy hắn vì đội trưởng.

	Phía trước, Dương Phá Thiên đã đã chứng minh hắn cảm giác nhạy cảm, cho nên, Lục Vũ lần này không chút do dự lựa chọn tin tưởng.

	"Hoàn cảnh nơi này không được!" Lục Vũ nhìn kỹ một chút chung quanh: "Ngoại trừ sông này đạo, chung quanh tất cả đều là bình nguyên! Che chắn vật đều không có! Chúng ta nhanh lên chạy, nhìn thấy trước mặt dãy núi kia không có, đến bên kia, chúng ta bên cạnh mai phục nhìn xem, có phải hay không những cái kia Ma tộc cùng lên đến!"

	"Ném mấy cái cảnh giới trận pháp tại lộ tuyến phía trên không được sao, nếu như Ma tộc đuổi theo, chúng ta liền có thể biết!" Dương Phá Thiên đang muốn móc ra trước khi đến liền chuẩn bị đồ tốt.

	"Đừng làm!" Lục Vũ ngăn trở Dương Phá Thiên cái này tiểu thí hài làm loạn: "Hiện tại còn không xác định đằng sau đến cùng là Ma tộc vẫn là Linh thú đâu, hoặc là nói là những người khác! Còn có, có phải hay không người ta là tiện đường, hay là thật truy tung chúng ta tới, cái này cũng không xác định, trước quan sát một chút nhìn xem tình huống!"

	"Thật là, vẽ vời thêm chuyện!" Dương Phá Thiên mặc dù chít chít méo méo, nhưng vẫn là nhanh chóng đi theo Lục Vũ chạy, nhìn qua dãy núi kia tiến lên.

	Cái gọi là nhìn núi làm ngựa chết, vùng núi này nhìn xem đã rất lớn, mà lấy Lục Vũ cước lực của bọn hắn, cũng là chạy trọn vẹn mấy trăm km mới tới chân núi, từ chân núi xem xét, núi này nhưng so sánh Lục Vũ trước kia nhìn thấy núi đều muốn nguy nga.

	Cao tới mấy ngàn trượng,

	Quái thạch đá lởm chởm, tới gần sông phía bên kia, rõ ràng là một đầu hẻm núi, hiển nhiên là bị nước sông cọ rửa ra thủy đạo.

	Địa phương khác, chân núi nơi này cũng là có không ít cây cối, lại hướng lên chính là hắc bạch phân minh hòn đá khu vực, có một ít thấp bé linh thảo.

	Phía trên đại khái một phần hai khoảng cách, tất cả đều là tuyết trắng mênh mang.

	Lục Vũ cũng không muốn từ phía trên này lật, không nói trước cái này bí cảnh bên trong ác liệt hoàn cảnh tuyệt đối có thể làm cho đại tu sĩ không ngừng kêu khổ, tại ranh giới có tuyết phía trên không trung, kia từng cái điểm đen nhìn mặc dù nhỏ, nhưng là Lục Vũ biết, những cái kia đều là không trung bá chủ đẳng cấp Linh thú.

	Nếu như ba người bọn họ xuất hiện tại tuyết trắng khu vực, tuyệt đối sẽ bị những này không trung bá chủ phát hiện, sau đó bị xem như khẩu phần lương thực mà triển khai tiến công.

	Cho nên, lưu tại Lục Vũ trước mặt lựa chọn chỉ có hai cái, một cái là từ cái kia nước sông cọ rửa ra đường sông xuyên qua, còn có một loại là đường vòng.

	Núi lớn như vậy mạch, muốn đường vòng , trời mới biết kế tiếp lỗ hổng sẽ đi bao nhiêu ngày, cho nên, kỳ thật lưu tại Lục Vũ trước mắt lựa chọn chỉ có một cái, xuyên qua.

	Bất quá, từ một tới ba tầng tình huống đến phân tích, Lục Vũ biết, nơi này Linh thú cũng tốt, Ma tộc cũng tốt, cao tuyệt nhất đúng không sẽ vượt qua cấp sáu đỉnh phong.

	Lục Vũ mang theo hai cái này chiến lực cũng không so với mình kém bao nhiêu gia hỏa, vẫn là có lòng tin xông phá quá khứ.

	Cho nên, Lục Vũ quyết định xem trước một chút tình huống ở phía sau.

	...

	"Nơi này, tảng đá kia, ánh mắt không sai, chúng ta ở chỗ này nhìn xem!" Lục Vũ nhìn một chút, tại đường sông cọ rửa ra miệng hẻm núi tử nơi này phát hiện một khối rất tốt bình đài, thế là mang theo hai người liền lên đi, tìm cái cản tầm mắt hòn đá che giấu mình, sau đó móc ra kính viễn vọng hướng phía sau nhìn lại.

	Dọc theo con đường này, Dương Chấn Thiên đằng sau có uy hiếp cảm giác một mực tồn tại, chỉ là trải qua vừa mới nhanh chóng chạy trốn về sau, cái này uy hiếp có vẻ như có phai nhạt không ít, nhưng là cũng không có biến mất.

	Lục Vũ phân tích, đoán chừng đằng sau theo dõi hoàn toàn chính xác thực là theo chân lộ tuyến của bọn hắn tới, chỉ là bọn hắn lấy một loại tốc độ đồng nhất ở phía sau đi theo.

	"Đem giày cởi ra trả lại cho ta!" Lục Vũ chỉ chỉ hai người phía dưới chân Ma tộc móng vuốt, cái đồ chơi này tự mình làm cũng không nhiều, có đôi khi tác dụng thật lớn.

	"Nhanh nhanh cho, mặc vào một đường, không lạ thoải mái!" Dương Phá Thiên đem móng vuốt cho thoát, ném cho Lục Vũ, còn nói: "Ngươi nhìn, lâu như vậy, đằng sau nơi nào có người đi theo, chính mình hù chính mình!"

	"Ngươi không nói lời nào không ai làm ngươi câm điếc!" Lục Vũ hung hăng trợn mắt nhìn Dương Phá Thiên một chút: "Yên tĩnh điểm,  một hồi để ngươi chạy, liền tranh thủ thời gian đi theo chạy!"

	Lúc này, Lục Vũ thần thức đã dò xét ra ngoài, không phải hướng phía trước, mà là về sau, nhìn xem phía sau trong hạp cốc địa hình làm sao dạng, tối thiểu trước mặt vài giây đồng hồ đường muốn sớm xem trọng.

	Phía trước là mênh mông vô bờ bình nguyên, mà lúc này Lục Vũ ba người là lên cao lâm dưới, kính viễn vọng bên trong trọn vẹn nhìn ra ngoài mấy chục dặm địa, rõ ràng.

	Trong tầm mắt, xuất hiện ba cái chấm đen, di động.

	Hơi tới gần một điểm, mới phát hiện, là ba cái bạch nhân.

	Ba người hai mặt nhìn nhau, Lục Vũ hỏi: "Bạch nhân a! Nhân loại? Quang Minh đế quốc bên kia cũng chia bài tử a!"

	"Đều phát, ngoại trừ Bắc Câu Lô châu Ma tộc không phát, những châu khác đều phát!" Dương Phá Thiên nói: "Nhưng là cũng không thể bài trừ Ma tộc cầm tới bảng hiệu!"

	"Ta tào, Ma tộc cũng có thể cầm tới!"Lục Vũ đối với hỗn độn bí cảnh lý giải, tại chính mình thí luyện kinh nghiệm bên trong, nhưng là phía ngoài truyền thuyết, Lục Vũ là không có chút nào biết đến.

	"Ma tộc, cùng chúng ta Nhân loại chết không hợp nhau, nhưng là bọn hắn cùng Linh thú bên kia vẫn là tương đối hòa bình, nếu như Linh thú bên kia cầm tới lệnh bài, bán mấy khối cho Ma tộc, Ma tộc cũng liền có thể đi vào , lệnh bài thế nhưng là không phân biệt có phải hay không Ma tộc!" Dương Phá Thiên hiển nhiên phương diện này biết đến so Lục Vũ muốn bao nhiêu, rất kiêu ngạo cho Lục Vũ giải thích.