Chương 626: Lại dò xét 

	"Ai ai ai, đại gia, chớ đi a, đến a, đến thoải mái a!" Lục Vũ thanh âm càng phát tiện, còn theo đuôi Ma tộc, sinh sinh đưa ra mấy chục dặm địa, xác định Ma tộc thật là tập thể rút lui.

	Cái này không thể được, truy sát bản đại gia ba ngày ba đêm, sao có thể để các ngươi dễ dàng như vậy liền đi?

	Thế là Lục Vũ quả quyết xông tới, không ngừng dùng linh từ súng ngắm quấy rầy những ma tộc này.

	Linh từ súng ngắm đạn, Lục Vũ đặc địa thay đổi cường hãn hơn hợp kim, có thể tuỳ tiện xuyên thấu Ma tộc xác ngoài.

	Bởi vì Ma tộc sức khôi phục kinh người, nếu là không là trực tiếp bắn trúng đầu cùng trái tim lời nói, Ma tộc cơ hồ là bất tử.

	Nhưng là, Lục Vũ tiểu tử này tiện a, hắn không cầu nhất kích tất sát, chính là buồn nôn những ma tộc này tới.

	Thế cục này liền trái ngược, Lục Vũ một người bắt đầu truy sát Ma tộc mấy ngàn người.

	Ma tộc, chỉ có thể phản quay đầu lại, tiếp tục đuổi giết Lục Vũ.

	Lục Vũ đơn giản, hướng băng tuyết chi địa vừa chui, tiếp tục dùng linh từ súng ngắm câu dẫn Ma tộc.

	Ngoại trừ tổn thất một điểm kim loại hợp kim, lông tổn thương đều không có.

	Ngược lại là một ngụm phiền muộn chi khí phun ra, tâm tình tốt hơn rồi.

	Thế là, Lục Vũ càng thêm ra sức trêu đùa những ma tộc này.

	Đến nỗi dạng này có thể hay không giảm bớt chính mình luyện thể tiến độ?

	Không quan trọng, dù sao Cửu Long rèn thể đều là thích tự chủ vận chuyển, chỉ cần mình đợi tại cái này băng tuyết chi địa, đoán chừng một năm đến hai năm, cũng có thể hoàn thành thận lửa nhóm lửa.

	Đến nỗi đầu thứ tư long ảnh, trên người bây giờ đã có hai màu, màu đỏ cùng lam sắc, màu đỏ nồng một điểm, lam sắc cạn một điểm.

	Dù sao, cái này mấy ngàn cái Ma tộc, hiện tại là bị Lục Vũ kéo ở chỗ này.

	...

	"Quân sư, chúng ta giết đi vào đi!" Một cái thất cấp Ma tộc chiến sĩ giận dữ nói, ngày nào đó, hai bên ngươi tới ta đi đã hai ba lần, bên này tổn thất mười cái Ma tộc chiến sĩ, đều là loại kia bị một thương bắn trúng hẳn phải chết vị trí không may hài tử.

	"Không được, cái này Nhân loại rất xảo trá, biết chúng ta tại băng tuyết tuyệt địa bên trong, sức chiến đấu sẽ cấp tốc hạ xuống, nếu như chúng ta tùy tiện xông đi vào, nói không chừng sẽ tổn thất càng lớn!" Si Sát nói: "Dạng này, trước phân đi ra một nửa người, để bọn hắn về trước đi, chúng ta tiếp tục ở chỗ này bồi cái kia Nhân loại chơi một hồi!"

	Lục Vũ mắt nhìn thấy Ma tộc điểm một nửa người đi, nhưng là lần này là thật không có cách nào, một nửa khác người nhìn chằm chằm chính mình, không dễ chơi sự tình a.

	...

	"Ai, cái này hai Thiên Ma Tộc tập kích quấy rối giống như ít đi rất nhiều a!" Hiên Viên Thượng lúc này đứng ở mê vụ bên ngoài, nhìn xem Ma tộc bên này xảy ra chuyện gì tình huống, vốn nên cái này mỗi ngày thay người Ma tộc bộ đội, lần này vậy mà không có thay người.

	"Biến số đã đến!" Lý Tuyết Kiếm ngón tay bóp đem bóp đem: "Là thời điểm phản kích!"

	"A? !' Hiên Viên Thượng giật mình: " phản kích?"

	"Đúng vậy, phản kích!" Lý Tuyết Kiếm nói: "Liền từ trước mắt cái này một đội Ma tộc làm lên đi, nghĩ biện pháp đem cái này toàn bộ đội ngũ ăn."

	"Oa nha nha nha, ta đại đao đã đói khát khó nhịn!" Hiên Viên Thượng quái khiếu đi tập hợp những người khác.

	Mấy năm qua này, bị Ma tộc đội ngũ truy sát cẩu, sớm làm cho tất cả mọi người trong lòng tràn đầy phẫn nộ, nhưng là Lý Tuyết Kiếm danh hào còn có thể áp chế bọn hắn phẫn nộ trong lòng, cho nên, mọi người chỉ có thể không ngừng tích súc lửa giận.

	Dạng này thời gian, đã kéo dài hơn một năm thời gian.

	Mà bây giờ, cái này lửa giận cuối cùng đã tới phát tiết thời điểm.

	Trước khi chiến đấu động viên rất đơn giản, mấy năm qua, mọi người cùng nhau kinh lịch vô số truy sát, đã sớm phối hợp ăn ý, mà lại bản đều là Đại Đường người, hoặc nhiều hoặc ít đều mang điểm quan hệ thông gia quan hệ, là có thể tín nhiệm lẫn nhau đoàn đội.

	Thế là, giữa trưa, trời sáng nhất thời điểm, Đại Đường đội ngũ đối Ma tộc chi này hai trăm người quấy rối đội triển khai tập kích.

	Ngoại trừ hai cái dẫn đội cấp bảy Ma tộc mang theo mười cái cấp sáu Ma tộc phá vây đi ra về sau, còn lại gần một trăm tám mươi cái Ma tộc, tại Nhân loại ăn ý phối hợp cùng các loại hoa văn chia ra phương thức chiến đấu phía dưới, triệt để biến thành thi thể.

	...

	Dựa theo đạo lý giảng, Si Sát không ở nơi này chủ trì đại cục, hẳn là còn có Si Mị cùng Si cuồng chủ trì, như vậy Si Mị cùng Si cuồng đâu?

	Hai người đúng là trung tâm thành thị,

	Nhưng là bọn hắn đang bế quan.

	Thời gian mấy năm, thế cục hoàn toàn dựa theo ba người dự đoán, đạt đến hiệu quả dự trù, mà Nhân loại bên này cũng cuối cùng bị buộc tại một ít hiểm yếu vị trí đóng quân, cho nên thế cục đại thể ổn định.

	Hai ma cuối cùng quyết định đột phá đến cấp sáu, đến nỗi Si Sát, vẫn là ở lại bên ngoài chủ trì đại cục.

	Chờ Si Mị hoặc là Si cuồng bất kỳ người nào đột phá hoàn thành, Si Sát liền sẽ đi đột phá.

	Cho nên, tại Si Sát rời đi trung tâm thành thị thời điểm, bị Lục Vũ kéo lại mấy ngày thời gian, trong khoảng thời gian này trở thành Nhân loại cơ hội.

	Không chỉ là Đại Đường bên này, mấy cái khác thế lực cũng đều bắt lấy cơ hội này, ra một ngụm những năm gần đây ác khí.

	Thiên Trụ chung quanh thế cục đột biến, Ma tộc đóng giữ người cũng không dám tự tiện làm chủ, chỉ có thể đem tin tức truyền đến Si Sát bên kia, đây đã là ba ngày về sau sự tình.

	Mà lúc này đây, đúng lúc là Si Sát dự định rút lui thời điểm, bởi vì Si Sát phía trước rút lui mấy ngàn người đội ngũ, phân ra hai chi đội ngũ đến mặt bên, ba con đội ngũ hiện lên một cái túi hình dạng, không ngừng triệt thoái phía sau, một khi Lục Vũ dám can đảm đuổi theo ra tới, có khả năng bị cược tại ranh giới có tuyết bên ngoài. 

	Cho nên, lần này Lục Vũ không có quá phận, đưa Ma tộc mấy cây số về sau, giết chết ba năm cái Ma tộc, liền ngoan ngoãn rút về băng tuyết chi địa.

	Mà lúc này đây, Hoàng Dịch đám người, cũng cuối cùng ở ngoại vi, lặng lẽ mò tới khối này băng tuyết chi địa, sáu người lại tập hợp đến cùng một chỗ.

	...

	"Các ngươi nói, tất nhiên nơi này có Hỏa Diễm chi địa, băng tuyết chi địa, cái này băng tuyết hẳn là đại biểu cho nước, như vậy có thể hay không còn có thổ chi địa, mộc chi địa, kim chi địa?" Nhìn xem Dương Phá Thiên tại trên địa đồ mặt viết xuống đại biểu băng tuyết chi địa điểm, Lục Vũ đột nhiên nói.

	"Tất nhiên, bí cảnh trên thực tế là dùng để tăng lên mọi người tu vi lời nói, điều phỏng đoán này rất có thể!" Hoàng Dịch nói.

	"Vị trí cụ thể!" Lục Vũ nhìn một chút địa đồ, tại hỏa chi cùng băng tuyết chi địa ở giữa vẽ lên một đầu tuyến, sau đó dựa theo đường dây này, vẽ lên một cái ngôi sao năm cánh: "Ta cảm thấy có khả năng nhất là, tại cái này ba cái điểm!"

	"Được, chờ lần này chúng ta trước tiên ở nơi này hảo hảo rèn luyện thân thể, chờ sau khi hoàn thành, lại đi kế tiếp nhìn xem!" Hoàng Dịch cảm thấy hiện tại còn là tu luyện tốt, cùng hỏa chi, ở chỗ này hảo hảo tu luyện, đem tu vi tăng lên, về sau bí cảnh chi hành vậy an toàn một điểm.

	Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt.

	Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

	"Ta cảm thấy có thể, bất quá chúng ta trong tay hiện tại tài nguyên có chút thiếu, tốt nhất tìm địa phương lại đi làm điểm!" Lục Vũ nhìn một chút trữ vật giới chỉ, lần trước từ Ma thành bảo khố cướp bóc ra đồ vật đã tiêu hao hơn phân nửa, cơ hồ tất cả mọi thứ đều đã biến thành mọi người tu luyện tài nguyên.

	"Nơi này Ma tộc nhiều như vậy, xác định vững chắc có đại ma thành!" Hoàng Dịch nói: "Chúng ta lại đi cướp bóc một lần?"

	"Rất tốt, ta đi trước tìm kiếm tình huống, lần trước sai lầm ta sẽ không lại phạm, các ngươi trước tiên ở nơi này đợi, ta đi nghiên cứu một chút!" Lục Vũ nghênh ngang ra băng tuyết chi địa.