Chương 635: Lại 3 năm 

	Lục Vũ đám người một mực là ẩn nấp thân hình, cho nên, chạy một vòng, nhìn một chút vấn đề về sau, đều gom lại cùng một chỗ.

	"Thế nào, làm không làm!" Hầu tử đều không còn gì để nói, muốn tìm một quả hồng mềm Ma thành xoa bóp, kết quả cái này nguyên một vòng phát hiện mềm nhất mấy cái kia đều có chủ, thậm chí còn có một cái đoạt tại trước mặt bọn họ chuẩn bị hái quả đào.

	"Làm cọng lông a, chúng ta mới sáu người, đánh bọn hắn ít nhất hơn ba mươi" Lục Vũ im lặng.

	"Muốn hay không dứt khoát gia nhập Đại Đường bên kia!" Hầu tử nói đến: "Ta a đều là Đại Đường người a!"

	"Đánh nhau thời điểm, chúng ta không có đi, hái quả đào, chúng ta quá khứ, sẽ gặp người bạch nhãn (*khinh bỉ)!" Lục Vũ nói đến.

	"Cái gì gọi là đánh nhau thời điểm chúng ta không có đi" hầu tử nổi giận: "Nhóm người này chẳng khác gì là chúng ta cứu được có được hay không!"

	"Bọn hắn có biết không ngươi nói bọn hắn tin a" Lục Vũ phản bác: "Ngoan ngoãn, chúng ta đi tìm tìm địa phương, thực sự không được liền tìm tới thứ nói chỗ kia, đem mấy cái kia Thú Vương đuổi đi, chúng ta từng nhóm đột phá!"

	"Thật là không vui, đây chính là làm việc tốt không lưu danh a, sớm biết nên hảo hảo tuyên truyền một chút, lão tử cứu được bọn hắn!" Hầu tử rất không vui.

	"Ha ha!"

	...

	Thực sự tìm không thấy địa phương làm sao xử lý, cuối cùng một đám người thật tựa như Lục Vũ nói, từng nhóm đột phá, tuyển ba cái dựa vào là tương đối gần Linh thú sào huyệt, chia hai nhóm người, một nhóm hộ pháp, một nhóm đột phá, đến nỗi A Bang, nó không cần đột phá, liền trở thành khổ lực, tựa như là mới chiếm lĩnh địa bàn Thú Vương, tại cái này ba cái địa phương ở giữa vừa đi vừa về tuần tra.

	Đến nỗi đám kia hòa thượng đầu trọc, cuối cùng tại mấy cái quốc gia vò đã mẻ không sợ rơi tình huống dưới, lựa chọn lần nữa một cái yếu nhất Ma thành, bắt đầu mài nước công phu.

	Khí cái khác mấy cái quốc gia nghiến răng nghiến lợi, mặc dù thời gian mười năm bên trong cũng không phải là vẻn vẹn vì mài chết đám kia ma sơ sinh, nhưng là cũng tối thiểu lãng phí thời gian hai năm.

	Một đám người nhìn bọn này hòa thượng đầu trọc nhìn cực độ khó chịu.

	...

	Bất quá, các hòa thượng có mục tiêu của mình về sau, cái khác đội ngũ lại bắt đầu lại từ đầu, lần này không phải luyện binh, mà là có thể kình nghĩ biện pháp mài, ngắn ngủi hơn một năm thời gian, Ma thành bên trong còn lại mấy ngàn Ma tộc liền triệt để sụp đổ, từ Ma thành bên trong rút khỏi đến, trốn.

	Đến nỗi trực tiếp hủy diệt Ma thành, những ma tộc này còn không bỏ được, dù sao ở lại nơi đó , dựa theo lịch sử ghi chép, những này Nhân loại chỉ là mượn dùng đến đột phá, đi về sau cơ hồ là còn nguyên trả lại.

	Nhưng là phá hủy, đó là thật không có, thành thị cũng không có.

	Cứ như vậy, Nhân loại đoàn đội cuối cùng tất cả đều tiến vào chiếm giữ Ma thành linh mạch bên trong, Hóa Thần Kỳ đại lão trông coi, những người khác tiến vào linh mạch toàn lực đột phá, quá trình này vẫn tương đối dài dằng dặc.

	...

	Ba năm, bất tri bất giác ngay tại trong tu luyện đi qua.

	Lục Vũ cũng cuối cùng từ trong nhập định tỉnh lại.

	Hắn là nhóm thứ hai đột phá, trước lúc này, Hoàng Trung, Hoàng Dịch cùng Dương Phá Thiên, Pulead đột phá, đồng thời làm đầy đủ tích lũy.

	Mà Lục Vũ cũng cuối cùng đạt đến Hóa Thần Kỳ.

	Lúc này, đan điền linh lực vận chuyển thời điểm, sẽ ở não bộ thức hải bên ngoài vận chuyển một vòng, sẽ có không ít linh lực tiến vào thức hải, cường hóa nguyên thần tiểu nhân.

	Mặc dù, Lục Vũ chờ người cảnh giới đều là Hóa Thần giai đoạn trước, nhưng là sức chiến đấu, thỏa thỏa đều là Hóa Thần đỉnh phong sức chiến đấu, bởi vì bọn họ linh lực ngưng tụ trình độ, lực lượng cùng tốc độ, tuyệt đối có Hóa Thần hậu kỳ tiêu chuẩn.

	Sau đó tu luyện càng là mài nước công phu.

	Muốn làm đến thiên địa cầu đả thông, đem thân thể người, nguyên thần tiểu nhân, Nguyên anh tiểu nhân ba thông qua thiên địa cầu kết nối, đây mới thực sự là tiến vào Hợp Thể Kỳ.

	Kỳ thật, đây cũng là cái mài nước công phu.

	Lúc kia, rất nhiều Nguyên anh thức tỉnh thuộc tính liền có thể cụ hiện ra.

	Đương nhiên, đây cũng là một cái quá trình.

	Bất quá, hiện tại, tạm thời không cần nghĩ chuyện này, mới vừa vặn tiến vào Hóa Thần Kỳ, thiên địa này cầu đả thông chậm rãi đánh đi.

	Hiện tại mục tiêu là, tìm tài nguyên.

	...

	Nguyên bản dựa theo Dương Phá Thiên thuyết pháp, hiện tại mới là đi làm Ma thành thời cơ tốt, bất quá lần này bí cảnh hành trình bởi vì ba cái Si tộc còn có Lục Vũ Hoàng Trung gây sự tình, làm đại loạn, dẫn đến tiến đánh Ma thành ngược lại bày tại phía trước, không chỉ là bảy quốc gia đội đều chiếm cứ một cái Ma thành, thậm chí bọn hắn muốn tiến đánh cái khác Ma thành, cũng dễ dàng rất nhiều rất nhiều lần.

	Bởi vì, rất nhiều cái ngưu bức Ma tộc, cướp được Si Sát lưu lại Ma tộc công pháp, nhanh chóng tăng thực lực lên tình huống dưới, liền đi đến bảy tầng, đưa đến Ma tộc lực lượng, đặc biệt là trên phạm vi lớn lực lượng suy yếu.

	Đã không đủ để ứng phó Nhân loại trận doanh công kích.

	Cũng may mắn, Nhân loại bên này riêng phần mình chiếm lĩnh một tòa thành thị, không còn đi mài cái khác thành thị, cái khác Ma tộc hiện tại mới yên yên ổn ổn.

	Đến nỗi Lục Vũ bọn hắn, hiện tại cũng là không chuyện làm, mục tiêu đã đạt thành, thậm chí là vượt mức đạt thành.

	Ăn một đống lớn đủ loại tăng lên nội tình linh tài, còn có đem tu vi cũng tăng lên tới Hóa Thần Kỳ, triệt để nện vững chắc Hóa Thần Kỳ thực lực.

	Cho dù là hầu tử, cũng là đem linh căn tư chất tịnh hóa đến thượng thượng phẩm, cho dù là miễn miễn cưỡng cưỡng thượng thượng phẩm, cũng coi là thiên tài bên trong nhất lưu thiên tài.

	Thế là, mấy người hiện tại cảm giác không chuyện làm.

	"Chúng ta bây giờ đi làm cái gì" hầu tử buồn bực ngán ngẩm gặm vừa mới hái xuống linh quả: "Tính toán thời gian, hẳn là còn có nhanh hai năm đi! Có muốn hay không chúng ta đi tiến đánh một tòa Ma thành!"

	"Nếu là mài lời nói, thời gian không đủ, cường công lời nói, nói không chừng còn khốc liệt hơn, thôi được rồi!" Lục Vũ nhìn một chút xa xa Thiên Trụ: "Muốn hay không, chúng ta định đi bên trên một tầng nhìn xem, phía trên đến cùng là tình huống như thế nào nghe nói phía trên Ma tộc càng thêm cường đại, thiên tài địa bảo cũng càng tốt, chúng ta định đi thử nhìn một chút!"

	"Cái kia còn có thể truyền tống đến cùng một chỗ a "

	"Cái này, không bảo đảm!" Lục Vũ cũng không biết tiện nghi sư phó đến cùng muốn làm cái gì.

	"Hoặc là dứt khoát trở về đi!" Hầu tử còn nói: "Vẫn là phía ngoài thế gian phồn hoa tốt,  ta nhiều như vậy người hầu, thương hại bọn hắn lâu như vậy không thấy được ta, nói không chừng ta đã bị các ngươi Hiên Viên gia xoá tên!"

	"Lúc này mới mất tích một năm, sẽ không, mà lại ngươi sau này trở về, đoán chừng lập tức, gia tộc sẽ đem ngươi từ môn khách vạch đến khách khanh bên trong!" Hoàng Dịch nói đến: "Đến lúc đó ngươi đãi ngộ liền không đồng dạng!"

	"Nơi này còn lại hai năm, bên ngoài mới hơn một tháng, này thời gian không thể lãng phí, nghe nói đại kiếp trước thời hạn, nhất định phải tận khả năng tăng lên thực lực của mình! Không phải, đến lúc đó không chừng bị xử lý, sau đó hài cốt không còn!" Dương Phá Thiên nói đến.

	Lúc này Dương Phá Thiên, trên trán đã có một đầu hết sức rõ ràng huyết hồng sắc khe hở, đây là khép kín trạng thái dưới thần thông mắt, bên trong ngưng tụ lực lượng hủy diệt.

	Dương Phá Thiên nghiêm chỉnh thời điểm, nhìn thật là có Nhị Lang chân quân mấy phần phong thái, đáng tiếc, tiểu tử này không có bao nhiêu thời gian là nghiêm chỉnh.

	Tựa như câu nói này, ngay từ đầu vẫn là rất nghiêm chỉnh, kết quả nửa câu sau, liền phá công.