Chương 123: Lượng biến gây nên chất biến 

	Kia đóa ngọn lửa nhỏ tựa như là một khối đá, bên này linh đạn tựa như là một đóa bông, ai mạnh ai yếu kỳ thật liếc qua thấy ngay.

	Ngọn lửa bị Rose ném ra ngoài, linh hoàn cũng bị Trần Thắng ném ra ngoài, cả hai trên không trung gặp nhau, sau đó, tựa như là đao nhọn xuyên qua đậu hũ, ngọn lửa nhỏ từ linh hoàn trung tâm mặc vào tới, một chút cũng không có trở ngại hướng tiểu ngũ hành trận bay đi, mà đã mất đi hạch tâm linh hoàn, phía trước tiến vào một chút xíu khoảng cách về sau tự nhiên giải thể, phát sinh kịch liệt bạo tạc, nổ ra tới một cái so phía trước còn muốn một vòng to hố.

	Trần Thắng sắc mặt đại biến, vốn chỉ muốn linh hoàn làm sao cũng muốn tiêu hao một bộ phận ngọn lửa uy lực, nhưng là hiện tại xem ra, căn bản ngay cả một phần trăm đều không có tiêu hao hết, ngọn lửa cơ hồ không hao tổn đi tới trận pháp ảnh hưởng phạm vi bên trong, bạch sắc quang mang phảng phất đòi mạng phù văn, tại năm người trong mắt lấp lánh.

	"Oanh!" Ngọn lửa tại tiểu ngũ hành trận ảnh hưởng dưới, trực tiếp cháy bùng, tiểu ngũ hành trận đối với loại này vượt qua hai cái cấp bậc năng lượng, hoàn toàn không cách nào hấp thu, ngược lại là bởi vì trận pháp ảnh hưởng, để ngọn lửa ngay tại tiểu ngũ hành trận phạm vi bên trong tứ ngược, mắt nhìn thấy bạo liệt hỏa diễm muốn đem năm người thôn tính tiêu diệt, trọng tài động thủ, cũng là giới này tranh tài đến nay, trọng tài động thủ cứu mạng lần thứ nhất.

	Trọng tài đi tới tiểu ngũ hành trận phạm vi bên trong, hai tay vung vẩy, có một loại đặc thù vận vị ở bên trong, phân tán đi ra bạch sắc hỏa diễm tựa như là vạn chim về tổ, lại tụ lại bắt đầu, biến thành một cái ngọn lửa nhỏ, cuối cùng an tĩnh tại trọng tài trong tay nhảy nhót, sau đó chậm rãi thu nhỏ, thu nhỏ, cho đến dập tắt.

	Trốn qua một kiếp Trần Thắng đám người lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem trọng tài bàn tay, may mắn trọng tài xuất thủ, vừa mới có một nháy mắt, bọn hắn cảm nhận được bóng ma tử vong, làm cái gì đều vô dụng, linh lực căn bản ngăn cản không được nổ tung bạch sắc hỏa diễm, ngược lại trở thành cái này hỏa diễm nhiên liệu, để nó càng nhanh hướng bọn hắn đánh tới.

	Lục Vũ đối cái này hỏa diễm cảm thấy rất hứng thú , có vẻ như là so ma lực càng thêm ngưng tụ năng lượng, quả nhiên là lượng biến đưa tới chất biến, mấu chốt nhất là, có thể khống chế loại này năng lượng người, tinh thần lực tuyệt đối sẽ không kém a.

	Ngày mai, Hoàng Dịch Hoàng Trung cùng hai người kia đụng phải, hẳn là liền tốt nhìn.

	Hôm nay cũng liền có thể nhìn ra nhiều như vậy, bất quá hai người đối ma lực cùng đấu khí ứng dụng đối Lục Vũ rất lớn dẫn dắt.

	Linh lực cùng ma lực, đấu khí, đều là một loại năng lượng, đấu khí, ma lực có thể làm được, linh lực hẳn là cũng có thể làm được a.

	Đặc biệt là pháp thuật thuấn phát, vì sao linh lực rất khó làm được pháp thuật thuấn phát, mà ma lực liền có thể đâu, đồng dạng là thông qua một loại nào đó linh lực tuyến đường hình thành pháp thuật?

	Là linh lực càng tiếp cận nguyên tố bản chất, mà ma lực bản thân thì càng có khuynh hướng nguyên tố biểu hiện hình thái đâu, vẫn là nguyên nhân gì khác?

	Còn có đấu khí áo giáp , có vẻ như cũng giống vậy, linh lực áo giáp có vẻ như không bằng đấu khí áo giáp phòng hộ năng lực mạnh a , dựa theo đạo lý tướng, linh lực năng lượng cấp bậc giao đấu khí hẳn là hơi cao một chút điểm, nhưng là vì cái gì ngược lại là đấu khí phỏng theo Phật năng lực mạnh đâu?

	Nếu như nói, linh lực năng lượng cấp bậc là 1 lời nói, đấu khí còn có ma lực năng lượng cấp bậc hẳn là 08-09 dáng vẻ, đương nhiên, khác biệt tu luyện cấp độ linh lực cấp bậc sẽ còn lên cao, đồng dạng ma lực cùng đấu khí cũng giống vậy.

	Lục Vũ như có điều suy nghĩ, không ngừng nhà nghiên cứu, trong lòng bàn tay linh lực hội tụ, muốn bắt chước Rolla ma lực áp súc phương pháp, làm một cái siêu áp súc linh lực bắn ra tới.

	Cũng không phải là nói linh lực đạn so Hỏa Cầu thuật còn kém, thật sự là Trần Thắng linh lực đạn năng lượng quá phân tán, căn bản không thể cùng bạch sắc hỏa cầu ngạnh cương.

	Cũng may mắn đối phương hiện tại vẫn chỉ là cấp ba pháp sư, chỉ là dùng một cái Hỏa Cầu thuật, nếu như đối phương nắm giữ cao giai pháp sư ma lực Hóa Linh con đường,

	Khi đó hỏa cầu tựa như là một cái sinh vật, cái gì hỏa lang a, Hỏa xà a, phối hợp tường lửa, đại hỏa cầu, bạo liệt hỏa diễm chờ kỹ năng, khi đó mới càng thêm khó chơi, đơn giản chính là một cái ma pháp pháo đài.

	...

	Thời gian trôi qua bất tri bất giác, Lục Vũ đối với linh lực tại bên ngoài cơ thể áp súc không có bất kỳ cái gì đột phá tính tiến triển, thời gian đã đến giữa trưa, buổi sáng hai trận chiến đấu đánh xong, buổi chiều còn có ba trận.

	Mắt nhìn thấy người chung quanh lục tục móc ra cơm hộp mỹ mỹ bắt đầu ăn, Lục Vũ biểu thị im lặng, cái này không nghĩ tới a, cả ngày, cũng không phải muốn ăn cơm, mặc dù không ăn cũng không có quan hệ, nhưng nhìn bên này bên trên người từng cái ăn thơm ngào ngạt, thèm ăn a.

	Lục Vũ mở ra trữ vật giới chỉ , có vẻ như cũng không có lập tức có thể ăn đồ vật, nguyên liệu nấu ăn cũng không phải ít, nhưng là ở cái địa phương này, cũng không thể móc ra đồ nướng lô, móc ra nguyên liệu nấu ăn, đến một trận nói đi là đi đồ nướng đại hội đi, đoán chừng sẽ bị người khác khinh bỉ chết!

	Bất đắc dĩ Lục Vũ rút một viên ích cốc đan, nguyên lành nuốt xuống, tối thiểu có trọn vẹn bụng cảm giác không phải.

	Buổi chiều phía trước mấy trận cũng không có cái gì đáng xem, Lục Vũ tiếp tục nghiên cứu áp súc linh lực phương pháp, đối ứng phía trước cảm ứng ra tới Rolla áp súc ma lực lộ tuyến, một chút xíu điều chỉnh, con đường kia tuyến hẳn là một loại pháp trận, là phi thường nghiêm cẩn đồ vật, sai một ly đi nghìn dặm, tất cả Lục Vũ chỉ có thể một chút xíu thí nghiệm, may mắn tinh thần lực cường đại, cái này cho tới trưa đến xế chiều thủ đô đại học ra sân trước đó, đã thí nghiệm mấy trăm loại khác biệt góc độ.

	...

	Cuối cùng ngày thứ hai, cuối cùng một trận áp trục vở kịch, thủ đô đại học giao đấu mặt trăng nhà thám hiểm đại học, hai cái uy tín lâu năm cường giả ở giữa cạnh tranh.

	Hôm qua Hoàng Dịch cùng Hoàng Trung cũng không có biểu hiện ra ngoài cường đại cỡ nào thống trị lực, cho nên, người ở bên ngoài xem ra, hai cái này đại học vẫn là ở vào sàn sàn với nhau, là một trận long tranh hổ đấu đọ sức.

	"Hôm qua,  nhà thám hiểm đại học thảm bại, tiếp tục một trận thắng lợi đến ổn định lòng người, mà chúng ta ngày hôm qua chiến thuật nhìn tương đối bảo thủ, trên danh nghĩa mạnh nhất đội Trường An hàng thủ sinh tử quan! Cho nên, nhà thám hiểm đại học lần này nhất định là đội Trường An xếp tại cái thứ nhất..." Kim Oánh Oánh ngay tại cho đám người họp, bố trí chiến thuật.

	Không thể không nói, Kim Oánh Oánh đối với thế cục cùng lòng người chắc chắn rất có giải thích của mình, tại hai đội đối chiến danh sách ra về sau, quả nhiên cùng Kim Oánh Oánh trước đó bố trí như đúc

	Đồng dạng.

	Hoàng Dịch cái thứ nhất giao đấu nhà thám hiểm đại học đội trưởng Hồ liệng vũ, Hoàng Trung cái thứ hai, Bạch Nhã Sương tiếp tục cái thứ ba thủ quan.

	"Vô cùng thê thảm a!" Trong rạp Trưởng Tôn Tuần nhìn xem bên trên Hiên Viên Thượng: "Ngươi ca ca đây không phải khi dễ tiểu bằng hữu a?"

	"Cái này cũng không gọi khi dễ tiểu bằng hữu được chứ, chỉ là có một chút như vậy hiềm nghi, kỳ thật ta cũng rất thích dạng này xưng vương xưng bá sinh hoạt a!" Hiên Viên Thượng hâm mộ nhìn xem trên đài hai người chiến đấu, hoàn toàn là thiên về một bên, Hoàng Dịch ngay tại đuổi theo Hồ liệng vũ hành hung, Hồ liệng vũ cơ hồ không có sức hoàn thủ.

	"Xưng vương xưng bá, hiện tại có chút khó nha!" Trưởng Tôn Tuần chỉ chỉ cổ Châu Âu đại học nơi đó: "Nơi đó hai cái thần chiến sĩ, thần pháp sư, hẳn là đã thức tỉnh trực hệ truyền thừa, cũng không biết là truyền thừa ai, cái kia họ Đoàn chính là không phải muốn đem hai cái này thu làm nô bộc tới?"

	"Ngươi nói Đoạn Ngọc a , có vẻ như là cùng bọn này thế lực tiếp xúc thật nhiều, hắn tại trong gia tộc mình tình huống không phải rất tốt, nhu cầu cấp bách biểu hiện ra ngoài năng lực của mình, thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn a!" Hiên Viên Thượng cười nhạo nói: "Cũng liền chuyện như vậy!"