Chương 273: Đại chiến bắt đầu

	Lục Vũ đóng diễn đàn, an tâm tu luyện đi, cảm giác gần đây Cửu Long rèn thể tầng thứ nhất triệt để viên mãn, có khả năng nào đó một tầng thời cơ phía dưới, liền có thể đột phá đến Cửu Long rèn thể tầng thứ hai.

	Trên người long ảnh Lục Vũ đặc địa nhìn một chút, đã triệt để ngưng thực, lúc tu luyện, phảng phất một đầu Chân Long, tại trên người mình du tẩu, cường hóa lấy chính mình gân cốt.

	Lục Vũ đột nhiên nghĩ đến, có cái gì biện pháp tốt, có thể nhanh chóng tăng lên Linh thú luyện thể trình độ?

	Bangalash phía trước đi theo chính mình luyện Cửu Long rèn thể tư thế, kỳ thật cũng rất có hiệu quả, chỉ là bởi vì kết cấu thân thể tính hạn chế, cũng liền một cái kia động tác sinh ra tác dụng, mà lại đến cuối cùng tác dụng càng ngày càng nhỏ, Lục Vũ cũng là cảm thấy có cần phải đem A Bang hảo hảo huấn luyện bắt đầu.

	Lục Vũ một lần nữa mở ra diễn đàn, đi thẳng tới xin giúp đỡ khu, làm một tài đại khí thô hơn năm vạn điểm tích lũy người mới, Lục Vũ quyết định vứt ra một vạn điểm tích lũy, phát một đầu treo thưởng thiếp: Như thế nào bồi dưỡng một đầu có chút trung nhị thuộc tính Linh Hổ trở thành cường đại Linh thú!

	Lục Vũ nghĩ nghĩ, đem Bangalash ảnh chụp, còn có một số tình huống thực tế phát đi lên, sau đó trực tiếp thối lui ra khỏi diễn đàn, loại vấn đề này, cũng nên có cái thời gian đoạn để người khác nhìn thấy, sau đó mới có thể trở về đáp.

	. . .

	Lục Vũ bên này bình bình đạm đạm, làm dân đen, chỉ cần quản tốt chính mình một mẫu ba phần đất là được rồi.

	Mà thế giới thế cục, đã là gió nổi mây phun.

	Hắc ám đế quốc cùng Quang Minh đế quốc, xuất động Tiên Nhân cấp chiến lực, chân chính Tiên Nhân cấp chiến lực, mặc dù là hai bên đều chỉ có một cái, nhưng là đánh Sơn Băng Địa Liệt, nhật nguyệt vô quang, khí thế trực tiếp để mấy cái châu đỉnh tiêm đại năng đều cảm giác được, bọn hắn ngưng trọng nhìn xem chiến trường phương hướng.

	Cuối cùng có vẻ như song phương đều bị thương không nhẹ, ai đi đường nấy, nhưng là bọn hắn ảnh hưởng lưu lại.

	Theo sau cuộc chiến truyền tới hình ảnh, bọn hắn đại chiến địa phương, thiếu đi mấy cái đỉnh núi, nhiều mấy cái hồ nước cùng sơn cốc,

	Bạo loạn linh lực tạo thành lôi vân, va chạm nhau, thật lâu không tiêu tan.

	Lớn thương một mực tại hướng Đại Chu biên cảnh triệu tập quân đội, thậm chí đem nguyên bản phòng ngự thông thiên sông quân đoàn đều điều ra một bộ phận, xem ra đã là cùng Phạm quốc bên kia đánh thành một loại nào đó chung nhận thức.

	Đại Đường cũng điều tập một bộ phận nguyên bản phòng ngự Thiên Đình binh đoàn tiến vào chiếm giữ Đại Chu biên cảnh.

	Thiên Đình cũng là như thế.

	Xem ra, Nam Chiêm bộ châu bốn cái đại quốc, trong đó ba cái cuối cùng đạt thành chung nhận thức, muốn đối hiện tại quốc lực cường đại nhất Đại Chu động thủ.

	Đại Chu trải qua một vạn năm tích lũy, quốc lực một mực tại tăng trưởng, bởi vì Phong Thần bảng tồn tại, cái khác đại quốc cần phải đi thượng giới lời nói, nhất định phải giao nạp đại lượng tài nguyên, mới có thể thu được một cái danh ngạch, dạng này quá trình kéo dài một vạn năm, có thể nghĩ, cứ kéo dài tình huống như thế, Đại Chu tích lũy quốc lực khủng bố đến mức nào.

	Đương nhiên, có lợi cũng có hại, dạng này tích lũy, cũng đưa đến mặt khác Tam quốc trước tiên quyết định liên minh tới đối phó Đại Chu.

	. . .

	Phong thần kỷ 10001 năm ngày mùng 1 tháng 3, cũng chính là về khoảng cách thứ Phong Thần bảng chiến một vạn năm 2001 ba tháng một ngày, lớn thương một đội phổ thông thôn dân trước khi đến đường biên giới múc nước thời điểm, mất tích, lớn thương biên quân tiến đến Đại Chu biên cảnh muốn người không có kết quả, từ đó làm cho xung đột, trong xung đột, nơi xa đột nhiên xuất hiện tên bắn lén đem lớn thương một sĩ binh bắn giết, bởi vậy, phổ thông ngôn ngữ xung đột biến thành bạo lực xung đột.

	Lần này xung đột, tạo thành lớn thương tiến đến yếu nhân trăm người tiểu đội toàn quân bị diệt, Đại Chu bên này bởi vì người đông thế mạnh, chỉ tử vong hơn mười, thụ thương cũng liền hai mươi mấy người.

	Cùng ngày, lớn thương liền tuyên bố cùng Đại Chu tuyên chiến, đồng thời cấp tốc tại mặt khác mấy đầu trên chiến tuyến mặt đồng thời triển khai trả thù tính hành động, mặc dù bởi vì Đại Chu bên này cũng chuẩn bị kỹ càng, cũng không có bao nhiêu tổn thất, nhưng là đây là một trận ý nghĩa trọng đại chiến đấu, bởi vì, đây là lớn thương cùng Đại Chu chân chính chiến tranh toàn diện khởi động, Phong Thần bảng đại chiến lại một lần nữa mở ra.

	Ngày nào đó cũng trọng tân định nghĩa, sử xưng mới phong thần kỷ nguyên năm tháng giêng mồng một tết.

	. . .

	"Các ngươi đều là heo a? Vì cái gì không hảo hảo ước thúc thủ hạ?" Khương Tử Nha chân chính trên đại điện gào thét: "Ta bên này còn tại du thuyết đâu, làm thành như vậy, làm cho ta rất bị động có được hay không. . ."

	"Tốt, quốc sư, đây cũng không phải là những này tướng sĩ sai, thương bên kia đã sớm tính toán kỹ, dù cho không có đám này múc nước thôn dân, cũng sẽ có săn thú thôn dân, đánh cá thôn dân, đây là khó lòng phòng bị. . ." Chu vương khuyên đến: "Như là đã chính thức tuyên chiến, vậy liền đều bằng bản sự đi, quốc sư, chiến sự vẫn là cần ngươi bên này nhiều quan tâm!"

	"Là, bệ hạ!" Khương Tử Nha chắp tay hành lễ, sau đó bắt đầu an bài tiếp xuống công việc, những vật này, đã sớm có nghĩ sẵn trong đầu, từng đầu, từng cọc từng cọc bố trí đi, giống như nước chảy mây trôi, ngay ngắn rõ ràng, toàn bộ Đại Chu vây quanh cao nhất bên trên người, bắt đầu vận chuyển lại.

	. . .

	Hôm nay, Lục Vũ bên trên diễn đàn, chuẩn bị nhìn xem phát mấy ngày xin giúp đỡ thiếp có hay không hồi phục, nhưng là đi lên trước tiên, một đầu đưa đỉnh mang lấp lánh thiếp mời sáng mù Lục Vũ hợp kim titan mắt chó: Đại Chu lớn thương chính thức khai chiến, Phong Thần bảng đại chiến lần nữa mở ra!

	Lục Vũ nói một câu: "Ta dựa vào!" Liền điểm vào xem.

	Kết quả điểm đi vào xem xét, phát hiện cũng không có cái gì hoa quả khô, chính là tiêu đề đồng dạng văn tự, phía dưới cùng thiếp đều đang nhiệt liệt thảo luận.

	Mà đầu này thiếp mời ngay đầu tiên đem nguyên bản Dương Phá Thiên trào phúng thiếp cho phát nổ, đẩy ra hạng nhất.

	Lục Vũ lật vài tờ hồi thiếp thảo luận, phát hiện trên cơ bản cũng không có quá nhiều thế cục phân tích, đều đang suy đoán Đại Đường cùng Thiên Đình lúc nào hạ tràng, liền không có hứng thú, dứt khoát lui ra ngoài, tìm tới chính mình xin giúp đỡ thiếp.

	Cái này thiếp mời đã coi như là đá chìm đáy biển, lật ra mấy trang mới lật đến.

	Điểm đi vào xem xét, Lục Vũ giận không chỗ phát tiết, cái thứ nhất hồi thiếp chính là: "Chính mình cũng nuôi không sống, còn nuôi Linh thú, ngươi có tiền!"

	Cái thứ hai, lại là Dương Phá Thiên: Một tiện huynh, ngươi xác chết vùng dậy, ngươi vậy mà xác chết vùng dậy, nhanh lên thông qua hảo hữu của ta xin, nhanh lên, nhanh lên!

	Đằng sau vài trang, đi theo vậy mà đều là nhìn Dương Phá Thiên náo nhiệt: Nha, đây không phải mặt chạm đất ma sát ma sát phá thiên a? Làm sao lại còn ra rồi?

	Đội hình vô cùng chỉnh tề, thuần một sắc trào phúng Dương Phá Thiên.

	Một đường xem rốt cục, cái này thiếp mời xem như triệt để bị Dương Phá Thiên mang sai lệch, một cái hồi phục biện pháp người đều không có, chính là đến trào phúng Dương Phá Thiên đồng học, Lục Vũ khí đem thiếp mời trực tiếp xóa.

	"Đây đều là chuyện gì, được rồi, vẫn là gọi điện thoại hỏi một chút sư tỷ nhìn, có hay không bồi dưỡng Linh thú phương pháp!" Lục Vũ nghĩ nghĩ, vẫn là từ bỏ cái này diễn đàn được rồi, trong này liền thích hợp nói chuyện phiếm đánh cái rắm.

	Xem một chút từng cái trang bìa, cũng không có phát hiện cái gì chuyện đặc biệt, ngoại trừ đưa đỉnh đại chiến mở ra thiếp mời , có vẻ như tất cả đều là bình thường đồ vật, Lục Vũ cũng liền không có hứng thú, đóng diễn đàn, tu luyện đi.