Chương 96: Nhiệm vụ hoàn thành 

	Ngày thứ tư trước kia, Lục Vũ tại trong tửu điếm nhàn nhã ăn điểm tâm, làm cho bữa sáng cung ứng đều đình chỉ, mới thản nhiên từ trước bàn ăn mặt đứng lên.

	Trong lòng đang đau lòng tiền đâu, mẹ nó khách sạn muốn tám trăm điểm tín dụng một ngày, bốn sao cấp chính là quý, ma quỷ huấn luyện viên nhất định không cho thanh lý, ngay cả vũ khí trang bị đều muốn tự chuẩn bị, thanh lý khả năng là không.

	Cho nên, nhất định phải nghĩ hết biện pháp đem chi phí dùng đến, dùng như thế nào, đó chính là miễn phí đồ vật tận lực ăn a, dù sao hương vị xác thực làm tốt lắm, ăn nhiều một chút làm sao vậy, đầu năm nay đại dạ dày vương còn nhiều...

	...

	Một mực lắc lư đến buổi tối bảy giờ hơn bốn mươi, Lục Vũ đồng chí cuối cùng thấy được chiếc kia đốt tiền thổ hào kim xe sang trọng từ góc rẽ tới, đem đã sớm chuẩn bị xong thiết bị truy tìm khảm vào kẹo cao su bên trong, làm bộ người qua đường, từ xe sang trọng bên cạnh cách đó không xa trải qua, rẽ ngoặt thời điểm, xe tự nhiên giảm tốc, Lục Vũ ẩn nấp ngón tay búng một cái, kẹo cao su chính xác tiến vào ô tô trục bánh xe bên trong an nhà.

	Có lẽ là cho tới nay thuận lợi, có lẽ cũng là sơ ý chủ quan, tại Lục Vũ lo lắng đề phòng lo lắng thiết bị truy tìm bị phát hiện thời điểm, xe từ hội sở bên trong đi ra, truy bên trong khí dọc theo xe quỹ tích tiến lên, hiển nhiên, tạm thời không có bị phát hiện.

	Mấy mươi phút về sau, xe tiến vào trên bản đồ đánh dấu một cái cấp cao khu biệt thự, bất động.

	Lục Vũ lúc này mới thản nhiên xuất phát, cổng kêu chiếc xe, đi tới khu biệt thự bên ngoài, ngắm nhìn bốn phía, cách đó không xa cũng là có một tràng mấy chục tầng cao lầu, Lục Vũ nhãn tình sáng lên, trực tiếp dọc theo tường ngoài cho bò lên trên mặt đi, dùng định vị khí cùng địa đồ so sánh, cuối cùng xác định cái nào tràng phòng ở là hắc lão đại bây giờ tại, móc ra chính mình linh bạo đánh lén liền ngắm lấy chính đại cửa.

	Cái đồ chơi này hắc lão đại liền từ chính đại cửa đi tới đâu, như vậy liền thành a.

	...

	Tại Lục Vũ nằm vùng thời điểm, tại toà thị chính Thiên võng phòng quan sát, Đỗ Vũ đám người chính đại tùy tiện ngồi.

	Từng khối trong màn hình đều là học viên thân ảnh, trí năng hóa siêu cấp máy tính có thể tốc độ nhanh nhất tiến hành màn hình hoán đổi, bảo đảm mỗi cái học viên đều tại ống kính giám sát phía dưới.

	"Tiểu tử này cứ như vậy không đi làm giai đoạn trước điều tra a?" Ma quỷ huấn luyện viên một mặt im lặng nhìn xem vệ tinh hình tượng, thấy rõ ràng Lục Vũ ghé vào ban công trên đỉnh, một cây linh từ đánh lén dựng lên đến, phía trên còn bịt kín chuyên dụng phòng lồng ánh sáng: "Còn có, thương này là cái quỷ gì, tự chuẩn bị trang bị a, hắn là nơi nào làm tới cái đồ chơi này? Chúng ta có phải hay không hẳn là cho hắn không tịch thu, tiện thể cho hắn đưa lên toà án quân sự..."

	Đỗ Vũ nhẫn nhịn hắn một chút: "Ngươi biết, thế nào mới có thể dài thọ, sống đến dầu hết đèn tắt a?"

	"Không biết a, người bình thường thành thành thật thật sinh hoạt, hẳn là là được rồi đi!" Ma quỷ huấn luyện viên không rõ Đỗ Vũ vì sao hỏi cái này vấn đề.

	"Mẹ nó chính là bớt lo chuyện người, không phải sẽ bị người đánh chết!"

	"..." Ma quỷ huấn luyện viên.

	"Tiểu tử này rất thông minh, chúng ta cho ra đi trên thực tế chính là thanh trừ nhiệm vụ, quân nhân là không cần biết vì sao muốn làm nhiệm vụ này, hắn chỉ cần suy nghĩ như thế nào hoàn thành nhiệm vụ này, cũng đem nó thật thật hoàn thành!" Đỗ Vũ chỉ vào trên màn hình Lục Vũ: "Nơi này, hơn hai mươi người, chỉ có hắn là nghiêm ngặt dựa theo cái này lý niệm tới, là một trời sinh quân nhân, ta nghĩ sớm đem hắn hấp thu vào bộ đội."

	"Hắn từ bị phân phối đến cái này khó khăn nhất nhiệm vụ bắt đầu, liền không có nói qua một câu phàn nàn lời nói, bị ném hạ bến tàu về sau, người khác còn tại thời điểm mê mang, hắn trên thực tế đã đem tình báo đều phân tích tốt, trước tiên tìm được thích hợp nhất đột phá khẩu, tối thiểu đối với hắn mà nói, là thích hợp nhất đột phá khẩu, bởi vì hắn trong tay tình báo chỉ có điểm ấy!" Đỗ Vũ vỗ vỗ trên bàn một lớn chồng chất đồ vật: "Những vật này bọn hắn đều không có!"

	"Sau đó là kế hoạch tinh vi, nằm vùng, từng bước một, liền ngắn ngủi bốn ngày thời gian, đã tìm được hắc lão đại số hai ổ điểm, hôm nay, hắn có 30% tỉ lệ trực tiếp hoàn thành nhiệm vụ!"

	"Vì sao là 30%!" Ma quỷ huấn luyện viên có chút không hiểu.

	"Bởi vì chúng ta giám sát hắc lão đại lâu như vậy,

	Hắn có 30% tỉ lệ từ chính đại cửa ra, sau đó lại lên xe, cơ hội này, đầy đủ tiểu tử này nắm chắc! Tình báo ngươi mẹ nó cũng không nhìn sao?" Đỗ Vũ từ trong giới chỉ móc ra một vò rượu: "Ta đều chuẩn bị cho hắn uống khánh công rượu!"

	"Ngươi liền có thể xác định chỉ cần hắc lão đại ra, nhất định có thể đánh đến?"

	"Cho nên tiểu tử này tại linh từ đánh lén phía trên che lên cái lồng a, phòng ngừa tia sáng gây nên hắc lão đại chú ý! Chỉ cần đi ra ngoài, ân, nhìn, tựa như dạng này, đầu trở thành dưa hấu đi!"

	Vệ tinh trong tấm hình lóe qua một đạo lam sắc quang mang, một cái khác trong màn hình, hắc lão đại đầu lâu đã vỡ vụn, giống bạo liệt dưa hấu, đi tứ tán, hắn bên cạnh một cái xinh đẹp bạn gái biểu lộ còn bảo trì ngọt ngào, một cái bảo tiêu ngay tại cảnh giác nhìn xem bên trái, một người hô vệ khác chính mở cửa xe, hình tượng cứ như vậy dừng lại.

	Một cái khác trong tấm hình, Lục Vũ đã đứng lên, khẩu súng nhận được trữ vật giới chỉ bên trong, một tay lay lấy bình đài biên giới, một tay lay lấy xuống nước quản,  chuẩn bị xuống đi, chính là tự tin như vậy a.

	"Cho nên, gia hỏa này thương, ta cảm thấy vẫn là đoạt lại tốt, đại sát khí a, ta đoán chừng tiểu tử này nếu là đối ta bất mãn, cho ta đến một thương, ta cũng quá sức a..." Ma quỷ huấn luyện viên trong lòng yên lặng nói đến.

	...

	"Cái này mẹ nó liền lúng túng , nhiệm vụ hoàn thành, làm sao tập hợp tới, có muốn hay không ta cùng tráng hán nói rằng, ta về nhà trước!" Lục Vũ suy nghĩ: "Không được không được, mẹ nó tuyệt đối không được! Trở về phải chết, có thể muộn trở về mấy ngày liền muộn trở về mấy ngày!"

	Trở lại khách sạn, Lục Vũ đem đồ vật tất cả đều thu lại, sau đó liền an tâm chơi một bút vẽ lên, tiếp xuống, không ra khỏi cửa cũng không sao, đoán chừng cũng sẽ không khiến cho người chú ý.

	Bởi vì, bến tàu khu vực đại loạn, hắc lão đại thủ hạ mấy cái đầu mục, bắt đầu tranh quyền đoạt lợi, một đêm này, các loại sống mái với nhau, trên cơ bản đều là người bình thường ở giữa sống mái với nhau, hắc lão đại vì khống chế thuận tiện, thủ hạ tất cả đều là người bình thường, cho dù là phía dưới mấy cái đầu mục, cũng chính là thông minh một điểm người bình thường.

	Thế là, tại hắn chết về sau, không có bất kỳ cái gì một cái có thể ép ở tràng tử người xuất hiện, hắc lão đại tổ chức trong nháy mắt sụp đổ.

	Đương nhiên, cái này còn không phải thảm nhất, khu vực cảnh chỗ bên này cũng đồng thời xuất động, nhất cử phá huỷ một cái tập buôn lậu, bắt cóc, bắt chẹt, buôn lậu thuốc phiện chờ một thể cỡ lớn xã hội đen tổ chức, rắn mất đầu phía dưới, rất nhiều hắc lão đại âm thầm quan hệ toàn bộ gãy mất, căn bản không kịp làm bất kỳ dự cảnh nào, tất cả mọi thứ đều là nhân tang đều lấy được, mấy ngày thời gian, phần phật bắt một đám người.

	Mà Lục Vũ đối với mấy cái này sự tình đã hoàn toàn loại bỏ, một lòng một ý tiến hành một bút vẽ tu luyện, có lẽ là nhiệm vụ hoàn thành tâm tình phá lệ thư sướng, tiến độ cũng vui vẻ rất nhiều, hai đầu linh lực tuyến đường tựa như là du long, ở trong kinh mạch trằn trọc xê dịch, mắt thấy chính là một chút xíu cuối cùng.