Chương 402: Chơi nước dễ dàng đái dầm

	Linh hạm bình ổn vạch phá bầu trời, Phong Lãnh cũng dứt khoát nhắm mắt dưỡng thần, tiến vào cạn tu luyện, mấy ngày đường xá, đây là tốt nhất đuổi phương thức.

	Lục Vũ cũng nghĩ tu luyện, thế nhưng là nơi này không dễ kiếm lắm a, đến lúc đó khiến cho thanh thế quá lớn, tóm lại đúng không tốt.

	Đến, móc ra hạt dưa đọc sách đi.

	Thế là Lục Vũ đem chân dựng lên đến, móc ra một bản sách hay, một tay nâng sách, một tay hạt dưa cùng cocacola, cót ca cót két thanh âm, vang vọng toàn bộ khoang.

	Phong Lãnh cũng căn bản bất vi sở động, cạn tu luyện tình trạng dưới, không cảm nhận được uy hiếp là không có chuyện gì, hoặc là có nhân chủ động đi lay động, mà Lục Vũ cái này nhiều lắm là xem như tạp âm ô nhiễm.

	Đương nhiên, Phong Lãnh cũng không có chuyện gì, cũng không biểu thị không có chuyện gì, Mẫn Chính Kỳ nhìn thấy Lục Vũ liền lửa không đánh một chỗ đến, căn bản không tĩnh tâm được tu luyện, nhìn thấy Lục Vũ còn cái dạng này, trong lòng càng thêm tức giận.

	Có một loại cừu thị gọi thù truyền kiếp, còn có một loại cừu thị gọi ta không bằng ngươi, mà hiển nhiên, Mẫn Chính Kỳ cừu thị chính là thuộc về loại này ta không bằng ngươi ta liền khó chịu cừu thị.

	Bằng cái gì ngươi có thể đánh bại Cung Kỳ Chí, bằng cái gì ngươi so ta thấp một cấp thực lực vẫn còn so sánh ta mạnh, bằng cái gì tâm ta tâm niệm niệm rất lâu cái nhà kia, ngươi vừa đến đã cho ngươi? Đây chính là một loại kẻ yếu tâm thái, tâm tính không thăng bằng, cừu thị tự nhiên là sinh ra.

	Đương nhiên rõ ràng Mẫn Chính Kỳ đánh không lại hắn, bởi vì hắn là năm thứ ba sinh, năm đó Cung Kỳ Chí là năm thứ ba công nhận mạnh thứ hai, cùng khôi thủ cũng chính là sàn sàn với nhau, nói không chừng thắng bại còn phải xem vận khí, mà Mẫn Chính Kỳ muốn hơi kém chút, ngay cả Cung Kỳ Chí đều đánh không lại Lục Vũ, Mẫn Chính Kỳ thì càng đánh không lại.

	Cho nên Mẫn Chính Kỳ chỉ có thể đánh một chút ý nghĩ xấu, mời sát thủ a, phía sau tiểu động tác a.

	Nhưng là hiện tại nha, hắn lại có hai cái chỗ dựa, hai cái chỗ dựa đều vẫn là Nguyên Anh kỳ, mà lại làm cùng trận doanh người đều nhiều cái này Lục Vũ không phải rất cảm mạo, thế là, Mẫn Chính Kỳ lá gan liền phế đi.

	"Tiểu tử, ngươi không biết ngươi rất ồn ào a?" Mẫn Chính Kỳ ở sau lưng gọi vào, hung tợn.

	Lục Vũ một điểm phản ứng đều không có, tiếp tục gặm hạt dưa, đọc sách.

	Mẫn Chính Kỳ cái này nổi giận a, mẹ nó, nếu không phải tại linh hạm phía trên, chính mình liền xông đi lên xử lý tên tiểu tử này.

	Mẫn Chính Kỳ hiện tại tựa như một cái chuẩn bị đùa ác tiểu hài tử, nhìn thấy Lục Vũ bất vi sở động, tất nhiên ngôn ngữ không được, vậy chỉ dùng hành động.

	Nhiều như vậy pháp thuật, chẳng lẽ đều là ăn chay?

	Một cái nho nhỏ thủy cầu tại Mẫn Chính Kỳ trong tay thành hình, cái đồ chơi này không có cái gì lực công kích, nhưng là rớt xuống trên đầu tản mát xuống dưới, cũng là làm người buồn nôn lợi khí không phải.

	. . .

	Lục Vũ chỉ là không để ý tới gia hỏa này, nhưng là cũng không có không chú ý gia hỏa này, từ phía sau mơ hồ pháp thuật ba động sinh ra, Lục Vũ liền đem tinh thần lực dò xét qua đi.

	Nhìn thấy trên bàn tay không ngừng biến lớn thủy cầu, một vạn đầu Thần thú theo tâm bên trong chạy qua: "Ta dựa vào, còn có thể làm như vậy!"

	Nếu là cái này một cái thủy cầu từ trên đầu hướng xuống tưới, mặc dù sẽ không nhận tổn thương gì, nhưng là kiểu tóc là khẳng định loạn, mấu chốt nhất là, mất mặt a.

	Lục Vũ đương nhiên không thể theo tiểu tử này nguyện.

	Tinh thần lực hướng ngay tại thành hình thủy cầu bên trong tham tiến vào, phát hiện chính là thường dùng nhất thủy cầu thuật, trên thực tế rất nhiều người đem cái này pháp thuật dùng để uống nước hoặc là tắm rửa.

	Loại này cơ sở pháp thuật dùng tốt , bất kỳ người nào đều có thể dùng, nhưng là cũng là không ổn định, thế là Lục Vũ trực tiếp tại pháp thuật linh lực tuyến đường phía trên hung hăng dùng tinh thần lực tới một đao, chỉ gặp nguyên bản vẫn còn tiếp tục biến lớn thủy cầu đột nhiên sụp đổ, biến thành một vũng nước, rầm rầm liền tưới Mẫn Chính Kỳ nửa người dưới toàn bộ ướt đẫm, tiện thể còn liên lụy bên cạnh làm người kia.

	Mẫn Chính Kỳ nguyên bản còn đang suy nghĩ đâu, nước này cầu là tưới Lục Vũ đỉnh đầu tốt đâu, vẫn là tưới hắn nhìn sách tốt, ngay tại ý dâm hai cái khác biệt mục tiêu khả năng xuất hiện tình trạng lúc, thủy cầu không có dấu hiệu nào vỡ vụn.

	Đây quả thực là Tinh Tinh sáng, xuyên tim.

	Mấu chốt nhất là vị trí xấu hổ, phảng phất tựa như là đái dầm, trước mặt một mảnh đã ướt cả.

	Bên trên đồng học trừng Mẫn Chính Kỳ một chút, chân run một cái, linh lực bốc lên, nước đọng lập tức biến mất, mà Mẫn Chính Kỳ cũng chỉ có thể dùng linh lực đem nước đọng hong khô.

	Thật vất vả toàn bộ làm làm, Mẫn Chính Kỳ không cam tâm a,

	Không có làm đến Lục Vũ, ngược lại là làm đến chính mình, cái này mẹ nó không thể cứ tính như vậy.

	Thế là, Mẫn Chính Kỳ lại bắt đầu xoa thủy cầu, nước này cầu xoa vô cùng chăm chú, nhất định phải xoa cái thật to thủy cầu, khắp cả mặt mũi hướng Lục Vũ trên mặt tưới đi.

	Kết quả cái này mắt nhìn thấy thủy cầu trở nên so nắm đấm còn lớn hơn, lập tức liền muốn ném ra ngoài, không biết nguyên nhân gì, lại nát, nát,. . .

	Trên quần một mảng lớn nước đọng, phảng phất vừa mới không có hơ cho khô giống như.

	Lúc này Lục Vũ xoay đầu lại, một mặt mộng bức dạng: "Ta giống như nghe được ào ào tiếng nước rồi? Các ngươi đang chơi nước a? Ta cùng các ngươi giảng, quê hương của ta có cái truyền thuyết, chơi nước người ban đêm dễ dàng đái dầm!"

	"Ta mẹ nó!" Mẫn Chính Kỳ lúc này liền bạo nộ rồi, đứng lên gầm thét: "Mẹ nó, rõ ràng là đùa lửa dễ dàng đái dầm được chứ, đùa lửa!"

	"Rõ ràng là chơi nước!" Lục Vũ một mặt vô tội chỉ vào Mẫn Chính Kỳ nửa người dưới: "Ngươi nhìn, vừa mới chơi nước đi, còn không có đợi ban đêm đi ngủ đâu, cái này đái dầm đi!"

	"Đừng lôi kéo ta, ta muốn đánh chết hắn!" Mẫn Chính Kỳ đỏ ngầu cả mắt, hảo chết không chết đâm nỗi đau của mình, bên cạnh hắn người kia lôi kéo Mẫn Chính Kỳ, không để tiểu tử này lao ra.

	"Ngồi xuống!" Một tiếng quát nhẹ như một chậu thanh thủy, lập tức để bạo nộ Mẫn Chính Kỳ khôi phục bình tĩnh, Lục Vũ hiếu kì nhìn một chút Mẫn Chính Kỳ bên trên gia hỏa, gia hỏa này cũng hẳn là một cái tinh thần lực cao thủ cường đại, câu này tọa hạ bên trong có đặc thù nhịp điệu tại.

	"Vừa mới là ngươi giở trò quỷ đi!" Người này ngẩng đầu lên: "Nghe nói năm thứ hai khôi thủ đã đạt tới nửa bước thần niệm, nghĩ không ra là thật!"

	"Cái gì ta giở trò quỷ, ta không biết đâu!" Lục Vũ cười nhẹ nhàng khoan khoái: "Các ngươi chơi nước chơi đến như thế high, phải chú ý đừng đái dầm a, ngươi xem ngươi đồng bạn, cái này nước tiểu, đều ướt đẫm!"

	"Ngươi phủ nhận cũng vô dụng, " người này nói đến: "Người hay là khiêm tốn một chút tốt, không phải dễ dàng bị làm chết!"

	"Ha ha, hù dọa tiểu bằng hữu đâu!" Lúc này Phong Lãnh cũng thanh âm truyền đến: "Khâu Thanh Ninh, ngươi cái này càng ngày càng dài tiến vào, niên đệ sự tình, niên đệ tự mình giải quyết, ngươi tham gia cái gì kình đạo!"

	"Thế nào, ngươi cũng muốn nhúng một tay!" Khâu Thanh Ninh lạnh lùng nói đến: "Đừng tưởng rằng ngươi hậu trường cứng rắn ta liền sợ ngươi, thật sinh tử tương bác, hươu chết vào tay ai càng có biết đâu!"

	"Ta Phong Lãnh cũng xưa nay không dựa vào sau đài!" Phong Lãnh cũng lạnh lùng về: "Không giống ngươi, mỗi ngày ngươi hậu trường cứng rắn, hắn hậu trường cứng rắn treo ở bên miệng, đây là ghen ghét đâu, vẫn là sợ hãi đâu, hoặc là không tự tin, người như ngươi, giai đoạn trước có thể bằng tư chất, đến cuối cùng, tâm ma bay tán loạn, khó thành đại khí!"

	"Ngươi!" Khâu Thanh Ninh vậy mà thoáng cái nói không ra lời, đây là bị nghẹn.

	"Ngươi cái này thứ gì, nghe quái hương!" Phong Lãnh cũng lười nhác cùng đối diện dông dài: "Cho ta cũng tới điểm!"

	"Cái này hạt dưa ngươi cũng chưa ăn qua?" Lục Vũ kinh hãi, mò một thanh kín đáo đưa cho Phong Lãnh cũng: "Ta cùng ngươi giảng, đây là nhà ở lữ hành thiết yếu sản phẩm tốt. . ."