Chương 583: Về thành

	Lục Vũ quan sát nửa ngày, phát hiện là thật không có bất kỳ cái gì cơ hội, tất cả thế lực đều ngay ngắn trật tự tại chính mình một mẫu ba phần đất phía trên thu tập đồ vật, hoàn toàn không nháo mâu thuẫn.

	Không phải nói là sinh tử cừu địch a? Làm sao đều bình tĩnh như thế, cùng một chỗ đều không mang theo đánh nhau?

	Tình huống này, để Lục Vũ bất ngờ, nguyên bản còn muốn đục nước béo cò từng cái, hiện tại hiển nhiên là không thực tế.

	Mấy cái thế lực lớn hiện tại không có khả năng sống mái với nhau, đạo lý đơn giản nhất, Càn Khôn cung phong ấn đến bây giờ đều không có phá giải đâu, hiện tại đánh cái cọng lông a, cuối cùng chỉ có thể tiện nghi người bên ngoài.

	Nếu là Càn Khôn cung phong ấn phá giải, mọi người tự nhiên là mở làm, thỏa thỏa.

	Hết thảy lợi ích trước mặt, quan hệ thế nào đều là hư, thậm chí Đại Đường ba cái thế lực ở giữa, Thiên Đình ba cái thế lực ở giữa, cũng đều sẽ chính mình nội bộ đến một trận thỏa thỏa chiến đấu.

	Lục Vũ đánh giá một chút thế cục, những thế lực này tuyệt đối có giấu ở chỗ tối Tiên Nhân cấp chiến lực, không phải thật bằng mặt ngoài thực lực đến đoạt? Không thực tế.

	Sáu cái núp trong bóng tối đại lão, Lục Vũ đoán chừng chính mình giết tới cũng không có cái gì tác dụng.

	Trên cơ bản, cái đồ chơi này không có chính mình cơ hội gì.

	Thế là, Lục Vũ lặng lẽ rút lui, hào hứng đến, xám xịt đi, liền nhặt được mấy cỗ thi thể, cái khác không có cái gì thu hoạch, xem như có chút ít còn hơn không đi.

	Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt vẫn là đem vạn cổ đỉnh cái đồ chơi này bán đi, đổi thành tài nguyên, thứ này đối với Lục Vũ mà nói mặc dù không cần đến, nhưng là dù sao cũng là cái tiên linh khí.

	Cho dù là kém nhất tiên linh khí, cũng là tương đương với cấp 17 Tinh khải một bộ phận công năng, cái đồ chơi này có thể đáng tiền.

	. . .

	Tiên linh khí bình thường là so ra kém ngang cấp Tinh khải giá trị.

	Bất quá có chút tiên linh khí ý nghĩa tượng trưng phi thường trọng đại, cũng thuộc về không thể không tranh tình huống.

	Liền lấy Càn Khôn cung tới nói.

	Cái đồ chơi này, nếu ai nắm bắt tới tay, đồng thời đạt được tán thành, đó chính là trực tiếp có được Tiên Nhân cấp lực sát thương, nhưng là cũng vẻn vẹn lực sát thương mà thôi.

	So sánh cấp 17 Tinh khải có thể toàn diện tăng lên một người phòng ngự, công kích, tốc độ, cảnh giới, Càn Khôn cung kém không ít vật gì khác, vẻn vẹn lực công kích tăng cường mà thôi.

	Nhưng là, cùng Càn Khôn cung có nguồn gốc gia tộc nhất định phải cầm tới vật này, bởi vì, những gia tộc này có ngự sử Càn Khôn cung pháp môn.

	Nếu như gia tộc Tiên Nhân cấp chiến lực lại thêm Càn Khôn cung, đến lúc đó cấp 17 Tinh khải có thể nương tựa theo Càn Khôn cung sức chiến đấu, phát huy ra mười tám cấp sức chiến đấu, kia đã là cấp chiến lược vũ khí.

	Đây cũng là những gia tộc này để ý như vậy căn bản.

	Đến nỗi gia tộc khác vì cáp không đến đoạt, thứ nhất, không có đối ứng ngự sử phương pháp, cầm cũng vô dụng, còn muốn đắc tội mấy nhà đỉnh tiêm gia tộc, thu chi rõ ràng không công bằng a, gia tộc khác dứt khoát liền không tới.

	Mấy vạn năm đến, trong tay nắm giữ tiên linh khí gia tộc, hoặc nhiều hoặc ít đều có không ít thất lạc, nếu như mình lần này đi đoạt không phải là nhà mình tộc đồ vật, lần sau gia tộc mình đồ vật xuất thế, người ta cũng tới đoạt, cái này bực mình a.

	Đương nhiên, bên ngoài không đến, vụng trộm tới kỳ thật không ít, lấy các loại tán tu thân phận tới ám tuyến, vốn là cùng Lục Vũ đồng dạng tâm tư, có thể quấy rối quấy rối, có thể chiếm tiện nghi chiếm tiện nghi.

	Không phải, ngươi thật coi là một khối tiên tài liền có thể làm ra đến như vậy chuyện đại sự,

	Đây đều là rất nhiều ám tuyến cũng nghĩ xem trọng sự tình, ở phía sau trợ giúp đâu.

	Chỉ là đáng tiếc, mấy cái gia tộc tới đây thế lực có chút mạnh, người chỉ huy đầu óc cũng xách thanh, không có thượng sáo thôi.

	. . .

	Ở chỗ này không giống như là Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc thời điểm, người ta hai quốc gia đã triệt để bạo phát đại chiến, bản thổ phía trên kềm chế đại lượng chiến lực, có thể lấy tới phía trên tới thế lực không nhiều.

	Mà lại hai bên địch ta rõ ràng, không phải hắc chính là bạch, hai cái thế lực gây sự tình thời điểm, mới có thể có phe thứ ba nha, cái gọi là bọ ngựa bắt ve chim sẻ phía sau, Lục Vũ chính là con kia hoàng tước.

	Đến nỗi Càn Khôn cung chiến trường, tại hoàng tước đằng sau, còn có Lão Ưng, thợ săn, sát thủ , trời mới biết đằng sau còn có thể xuất hiện nhiều ít người chặn ngang, Lục Vũ lại không có hoàn toàn đạt được ngực Tinh khải tán thành, cái này thật muốn đánh bắt đầu, không chừng có chết hay không đâu.

	Nghĩ rõ ràng mấu chốt trong đó, Lục Vũ cũng không chút nào do dự xoay người rời đi, như là đã có đồ tốt tới tay, trước rơi túi vì an chắc chắn.

	. . .

	Biến trở về Phương Vũ dáng vẻ Lục Vũ, một đường cẩn thận về tới vạn thương thành, lần này trực tiếp đi nam thành khu.

	Mặc dù vẫn là rất tiêu điều, nhưng là so sánh lần trước thời điểm, đã đã khá nhiều.

	Đầu tiên, có chút phúc lớn mạng lớn gia hỏa chạy về, lòng vẫn còn sợ hãi bọn hắn thế nhưng là không còn dám đi.

	Đương nhiên, không dám đi về không dám đi, không trở ngại bọn hắn tại trong tửu quán trắng trợn nói khoác, chính mình lại nhiều nhiều ít kiến thức. . .

	Không sai biệt lắm, toàn bộ vạn thương thành tửu quán cũng đang thảo luận lấy mấy cái xuất thế tiên linh khí.

	Trở về Phương Vũ quảng trường, so sánh lần trước đến đã khá nhiều, không ít khách nhân ở bổ sung chính mình tiếp tế.

	. . .

	"Gần nhất có cái gì đại sự?" Lục Vũ hỏi.

	Hách Thiền khó được không đang ngủ gà ngủ gật, chủ yếu là lần này Lục Vũ cho đan dược không có bán xong, Hách Thiền còn muốn giữ vững tinh thần bán đan dược.

	"Đại sự cũng là không có, bất quá chưởng quỹ, gần nhất chúng ta thương trường tới thật nhiều người xa lạ, tất cả đều là mới tới đến vạn thương thành gia hỏa!" Hách Thiền thấp giọng: "Những người này luôn nhìn ta chằm chằm nhìn, bọn họ có phải hay không muốn cướp bóc ta!"

	"Tại vạn thương thành, bọn hắn không dám cướp bóc!" Lục Vũ không biết bọn gia hỏa này nhưng thật ra là xông chính mình tới: "Tới tới tới, vì ngươi an tâm, lần này ngân phiếu đều giao ra!"

	"Xoát!" Một lớn chồng linh phiếu nhét vào Lục Vũ trong tay, Lục Vũ cũng không có nhìn, đổ không ít đan dược cho Hách Thiền: "Ngươi trước trông tiệm, ta đi ra ngoài một chuyến!"

	"A, ngài lại muốn ra ngoài, lần này bao nhiêu ngày!" Hách Thiền vô cùng đáng thương nhìn xem Lục Vũ.

	"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này không ra khỏi thành, ta liền đi khu vực trung ương nhìn xem!" Lục Vũ khoát khoát tay liền đi ra cửa.

	. . .

	Lục Vũ hiện tại dùng Phương Vũ thân phận hình dạng tại Đại Đường cao tầng cũng không phải là cỡ nào kiên cố bí mật, đại gia tộc hữu tâm dò xét phía dưới, tuần bổ bên này cũng sẽ không giúp Lục Vũ giấu diếm, cho nên, Lục Vũ vừa trở lại Phương Vũ quảng trường, tin tức liền đã toàn bộ truyền ra ngoài.

	Nguyên bản lục tục ngo ngoe ở chung quanh ở lại những gia tộc kia thuyết khách, các tử sĩ, cả đám đều hành động bắt đầu.

	Bất quá, làm một bọn người tràn vào Phương Vũ giữ lại cho mình cửa hàng thời điểm, phát hiện gia hỏa này lại đi, hung thần ác sát đám người này cũng là dọa Hách Thiền nhảy một cái.

	Hách Thiền tựa như là con thỏ con bị giật mình: "Các ngươi chơi cái gì? Muốn đánh cướp a? Ta nói cho các ngươi biết, chúng ta quảng trường thế nhưng là nhận vạn thương thành bảo hộ a, cùng các ngươi giảng, đừng có lại nơi này nháo sự, ta cũng không sợ các ngươi!"

	"Lục Vũ, a không, Phương Vũ đâu?" Trong đó một người hỏi.

	"Tìm chúng ta chưởng quỹ?" Hách Thiền thở một hơi dài nhẹ nhõm, mẹ nó, một bang hung thần ác sát, không tìm ta là được, tử đạo hữu bất tử bần đạo, Hách Thiền trực tiếp đem Lục Vũ bán đi: "Chúng ta chưởng quỹ đi khu vực trung ương, đoán chừng làm một vòng liền trở lại, các ngươi liền ở chỗ này chờ lấy đi!"