Chương 74: Đến tiếp sau 

	Đỗ Vũ trợn tròn mắt, cùng theo bên trên quân đội liên bang dài cũng trợn tròn mắt, mai phục tại một bên chó đen, Ngọc Thử cũng trợn tròn mắt, cái này mẹ nó thật sự là có tiền a, truyền tống phù, cứ như vậy dùng hết, không có chút nào mang do dự.

	Mấu chốt là, ngươi làm nhân vật phản diện nhân vật đại biểu, ngươi tại sao có thể như thế sợ?

	Chẳng lẽ không nên đi lên đánh vài vòng? Hoặc là thả mấy cái đại chiêu?

	Tiểu đệ của ngươi còn tại xả thân quên chết phản kháng, ngươi cứ như vậy vứt xuống tiểu đệ một mình chạy trốn?

	Nhìn xem kim quang biến mất, Đỗ Vũ chỉ có thể giận dữ lưu lại một câu: "Em gái ngươi!" Sau đó liền thay đổi họng súng, xông về còn tại liều mạng chống cự bốn cái Ám đường con rơi.

	Mười mấy phút về sau, tràng diện bình tĩnh lại, bên hồ hố to phía trên, một cây trụ đỉnh lấy hai khối tảng đá, tảng đá ở giữa có một cái không ngừng xoay tròn vòng xoáy.

	Rõ ràng, vừa mới kia một viên đạn pháo uy lực có chút mãnh, đánh ra tới một cái to lớn cái hố, nhưng là bí cảnh làm một không gian thuộc tính đồ chơi, hoàn toàn không thấy đạn pháo uy lực, bảo lưu lại tới dạng này một cây trụ, nhưng là cái đồ chơi này thấy thế nào làm sao cách ứng người, đây là đại địa muốn nhật thiên a.

	Hồng Loan xuống tới thời điểm đem ở đây mỗi một nam nhân đều mắng một lần, cái gì không muốn mặt, lưu manh nào, hai mươi cá nhân không mang theo một câu tái diễn.

	Mọi người nội tâm là sụp đổ, cái đồ chơi này không phải ngươi một pháo làm ra? Có chúng ta chuyện gì nha!

	...

	"Đây chính là bí cảnh cửa đi!" Đỗ Vũ nhìn xem mỹ luân mỹ hoán vòng xoáy: "Thật sự là lợi hại a, một pháo cửa đối diện không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng!"

	"Tiếp xuống làm sao chỉnh?" Chó đen hỏi: "Chúng ta trực tiếp đi vào thăm dò?"

	"Chúng ta liền không tiến vào, khai hoang không phải tốt như vậy mở, để quân đội liên bang chính mình làm đi, đi!" Đỗ Vũ phất phất tay: "Ta tiếp tục đi làm ta bảo mẫu đi! Thủ đô sinh viên đại học nhóm, cũng không biết thế nào!"

	...

	Nam Chiêm bộ châu, một chỗ ẩn bí chi địa, một cái bóng người màu đen ngồi tại hùng tráng đại điện trên bảo tọa, chung quanh quang cũng giống như bị hắn hấp thu, cả người nhìn tựa như một cái lỗ đen.

	"Báo cáo Thánh Chủ!" Một cái bóng đen đột nhiên xuất hiện tại bảo tọa bậc thang hạ: "Ngoại Sự đường truyền đến tin tức!"

	"Niệm!"

	"Ngoại Sự đường thuộc hạ Địa cầu đàn chủ truyền đến báo cáo, thu hoạch trong kế hoạch dừng, tổng cộng khai quật hai mươi tám chỗ bí cảnh, thời gian sử dụng mười chín năm, thu hoạch cấp 17 truyền thừa Tinh khải một tôn, 16 cấp Tinh khải bốn mươi tôn, cấp mười lăm Tinh khải hai trăm tôn, mười bốn cấp Tinh khải... , bởi vì bị phát hiện kế hoạch, còn thừa chín nơi bí cảnh không cách nào thu hoạch, quyết định kết thúc, toàn bộ kế hoạch chung tổn thất mầm xanh 400, mầm non một trăm, tráng mầm năm mươi..."

	"Thưởng!"

	Đại điện lại trầm tịch xuống dưới.

	...

	Đường biên giới quân doanh, hầu tử bọn bốn người đứng tại trên cổng thành nhìn ra xa xa, trong lòng lo lắng: "Làm sao vẫn chưa trở lại, không hề có một chút tin tức nào?"

	"Không cần phải gấp gáp, mới một ngày công phu!" Bên cạnh mấy người an ủi.

	"Đến rồi đến rồi, nhìn nơi xa có điểm đen, kéo lấy lam sắc cái đuôi, hẳn là xuyên toa cơ!" Dương Chấn Thiên vỗ hầu tử bả vai, chỉ vào nơi xa.

	"Xé, điểm nhẹ!" Hầu tử xoa xoa bả vai, thuận chấn thiên ngón tay nhìn lại, đúng là xuyên toa cơ từ đằng xa bay tới, cũng không biết Lục Vũ có thể hay không ở phía trên.

	Mắt nhìn thấy Đỗ Vũ chờ năm người nhảy xuống, cuối cùng Lục Vũ cũng đi theo ra ngoài, hầu tử bọn người mới thở dài ra một hơi, không có việc gì liền tốt a.

	...

	Có dạng này một lần sự kiện, phiến khu vực này hiển nhiên đã không thích hợp tiếp tục tiến hành khảo hạch thí luyện rồi, đặc biệt là đại lượng quân cảnh bắt đầu đóng quân thanh tràng, Đỗ Vũ trực tiếp vung tay lên, khảo hạch thành tích hết hiệu lực, đợi lần sau thi lại, liền mang theo tất cả học sinh về trường học.

	Học sinh đi, cái địa phương này náo nhiệt lên, đầu tiên, nơi này có một cái vừa mới mở ra bí cảnh, ai cũng không biết tình huống như thế nào, cho nên không có hành động thiếu suy nghĩ.

	Toàn bộ sự tình trực tiếp truyền đến tổng thống nơi đó, tổng thống hạ lệnh tra rõ cùng loại thiên trì chỗ như vậy, đồng thời điều động quân đội tiến vào chiếm giữ thiên trì khu vực,

	Mặc kệ có vào hay không đi dò xét, trước tiên đem địa phương cho vây quanh lại nói, miễn cho tán tu chạy vào đi chiếm tiện nghi.

	Đương nhiên, Lục Vũ chờ năm người hồ sơ, lần thứ nhất tiến vào quân đội ánh mắt, nếu không phải cái này năm đứa bé cảnh giác, nói không chừng một cái bí cảnh lại sẽ bị Ám đường càn quét, mà lại không chỉ là cái này một cái, còn lại bí cảnh nói không chừng sẽ còn bị tiếp tục tai họa.

	...

	Địa cầu trên quỹ đạo không cảng, một chiếc cỡ trung tàu vận tải đang muốn cách cảng.

	"Đàn chủ!" Một người áo đen đi tới tàu vận tải cầu tàu, trên tay thình lình chính là Lục Vũ chờ người hồ sơ: "Chính là mấy cái này tiểu gia hỏa nhìn thấy chúng ta, trước tiên hướng quân đội tiến hành báo cáo!"

	"Tiểu hài tử a! A, lại còn có Đại Đường Thần Sách quân, không sai không sai!" Đàn chủ ánh mắt u ám: "Chúng ta tại Địa cầu nhiệm vụ hoàn thành, đường chủ để chúng ta trở về, sẽ có mới đàn chủ tới đón tay Địa cầu công việc, cái này năm cái tiểu gia hỏa, liền cho mới đàn chủ đi chơi đi! Đến nỗi Thần Sách quân, chúng ta đi cho bọn hắn tìm một chút sự tình làm! Xuất phát, về Đại Đường!"

	...

	Lục Vũ đám người bị mang về trường học về sau, khôi phục bình tĩnh sinh hoạt, bất quá Địa cầu cao tầng ngay tại kinh lịch một trận to lớn địa chấn, đương nhiên những chuyện này, Lục Vũ chờ tiểu thị dân là không biết.

	Tổng thống phủ,  phòng hội nghị, có thể chứa đựng hơn ba ngàn người không trụ đại sảnh không còn chỗ ngồi, có thể ngồi ở bên trong người, hoặc là thường xuyên có thể tại trên TV nhìn thấy quan lớn, hoặc là trên thân tối thiểu mang theo hai viên kim tinh tinh trung tướng, đương nhiên, có năm người là ngoại lệ, đó chính là Đỗ Vũ chờ vườn bách thú năm người tổ, đây là Lục Vũ đám người sau lưng cho bọn hắn lấy đội tên.

	Bất quá, như thế trang nghiêm trường hợp, hiện tại hơi nóng náo, tất cả mọi người chia làm phân biệt rõ ràng hai phái, quân phái cùng chính phái chính làm cho túi bụi.

	"Trải qua thống kê, có bị huyễn trận ẩn giấu đi bí cảnh cửa 27 chỗ địa phương, hiển nhiên, những địa phương này đã bị Ám đường càn quét qua, mặc dù chúng ta đi vào dò xét thời điểm, đại thể không có cái gì phá hư, nhưng là bên trong kiến trúc trên cơ bản rỗng tuếch, nhìn vết tích đều là mới, tất cả đều tại mấy năm gần đây bên trong bị càn quét qua! Đây đều là các ngươi quân đội thiếu giám sát đưa đến!" Chính phái người chỉ vào quân đội cái mũi nói.

	"Đánh rắm, Thiên võng hệ thống là thuộc về các ngươi phía chính phủ, vài chục năm a, tiếp cận ba mươi bí cảnh a, các ngươi một điểm dấu vết để lại đều không có phát hiện? Cứ như vậy bị Ám đường đám kia lũ sói con quét sạch, cái này hoàn toàn là trách nhiệm của các ngươi! Nên đem các ngươi kéo ra ngoài tất cả đều thình thịch! Còn có, này cẩu thí Thiên võng hệ thống hàng năm lãng phí nhiều như vậy tài chính, có cái gì dùng, có cái gì dùng, mẹ nó, còn không bằng cho chúng ta gia tăng điểm quân phí!"

	"Đánh rắm, rõ ràng là các ngươi thiếu giám sát!"

	"Đánh rắm, là các ngươi!"

	Mắt nhìn thấy quần tình xúc động, làm cho càng ngày càng vang, mấy cái đều vén tay áo lên chuẩn bị đánh nhau, lúc này ngồi tại trên đài hội nghị mặt bình chân như vại một người trẻ tuổi mới khe khẽ gõ bàn một cái nói: "Yên tĩnh!"

	Tất cả mọi người lập tức bé ngoan đồng dạng toàn bộ làm tốt, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, toàn bộ đại sảnh trong nháy mắt từ chợ bán thức ăn biến thành cao quý hội nghị đại sảnh, bởi vì tổng thống lên tiếng, toàn bộ Địa Cầu liên bang một cái duy nhất Đại Thừa kỳ cao thủ.