Chương 506: Quỹ đạo 

	Khai nghiệp chỉnh thể bình ổn vượt qua, có Đào Hữu Đức tọa trấn, mấy cái không cam tâm bị đào đi tài nguyên thương hội phái tới gây sự quỷ bị nhanh chóng ném ra ngoài, không có gây nên gợn sóng quá lớn.

	Trò cười, Đào Hữu Đức đồng chí đây là có cổ phần danh nghĩa, các ngươi ở chỗ này gây sự, chính là làm ta, mẹ nó không muốn sống.

	Mấu chốt nhất là, những người này mặc kệ náo cái gì, Đào Hữu Đức đồng chí đúng không hỏi thanh hồng tạo bạch, trực tiếp cầm lên gây chuyện một trận đánh đập, sau đó lại ném ra bên ngoài đại môn, không có chút nào nghe giải thích, cũng không muốn xử lý, chính là trần trụi bao che.

	Nguyên bản định từng cái phát động gây sự quỷ, xem xét điệu bộ này, tất cả đều lặng lẽ lui ra, tiền là đồ tốt, nhưng là bị đánh cái này hình dạng , có vẻ như được không bù mất a, vẫn là đem tiền lui về đi.

	Cứ như vậy, quảng trường xem như chính là tiến vào quỹ đạo, mà lại danh khí cũng từng ngày vang lên, bởi vì ở chỗ này mở tiệm, đều có áp đảo đồng dạng hàng hóa phía trên đặc biệt tay nghề, luyện khí cũng tốt, đan dược cũng tốt, đồ phòng ngự cũng tốt, thậm chí nơi này bán ra tài liệu, cũng muốn so những địa phương khác phục vụ muốn tốt.

	Tại tình huống này dưới, Lục Vũ đi ra ngoài, bắt đầu hiệp đàm xa mã hành còn có phong trần trận, đương nhiên, cũng muốn đàm về sau lâm thời nghĩ ra được tài liệu thương hội.

	...

	Tu sĩ phong trần nơi chốn, cùng trên Địa Cầu phong trần nơi chốn đúng không đồng dạng.

	Nơi này phong trần nơi chốn càng nhiều hơn chính là loại kia cần song tu môn phái nhập thế trú điểm, tuyệt đại đa số thuộc về thu tiền, còn lợi người lợi mình địa phương.

	Đương nhiên, cũng có loại kia thuần túy để cho người ta phát tiết địa phương, nhưng là Lục Vũ không định tìm loại này.

	Đoàn tụ phường, Hợp Hoan Tông dưới cờ song tu nhãn hiệu, ngạch, xác thực có thể gọi nhãn hiệu.

	Đây là Đào Hữu Đức đại nhân thủ đẩy, mặc dù đầu bảng của bọn họ cô nương bị phùng Thế Kiệt cướp đi, nhưng là không trở ngại Đào Hữu Đức đối đoàn tụ phường đề cử, nơi này không chỉ có thể làm cho tu vi của mình càng thêm tinh thuần, chủ yếu nhất là, người nơi này bình thường đều là nam anh tuấn,

	Nữ xinh đẹp, làm việc thời điểm tâm tình càng thêm vui vẻ.

	So sánh hoan hỉ vườn những cái kia nam nam nữ nữ đều là đầu trọc mà nói, rất rõ ràng từ hình tượng bên trên giảng, đoàn tụ phường càng thụ đại đa số người hoan nghênh.

	...

	Phường chủ là một cái mỹ nữ, cực đẹp cực đẹp cái chủng loại kia, nhưng là Lục Vũ biết, mẹ nó, người này tuyệt đối có thể làm chính mình Thái nãi nãi, mặc dù cái này phường chủ đã có mấy chục năm không tiếp ân khách, nhưng là không trở ngại hắn mỗi giờ mỗi khắc tản ra chính mình đặc biệt mị lực.

	Nàng lúc này chính lười biếng nằm tại quý phi trên giường, sa mỏng che thể, như ẩn như hiện, thanh âm tràn đầy mị hoặc: "Là vị này soái ca tìm ta nói chuyện làm ăn a? Nếu là sớm mấy chục năm, nô gia nói không chừng có thể cho ngươi hảo hảo xâm nhập trao đổi một chút!"

	Mà lấy Lục Vũ vô địch định lực, thiếu chút nữa cũng bị làm thạch.

	Sau đó phường chủ lại đem đôi mắt đẹp chuyển hướng Đào Hữu Đức: "Đào chấp sự đây là rất lâu không có tới chiếu cố nô gia làm ăn, đây là đối nô gia bất mãn a?"

	Đào Hữu Đức trực tiếp thạch.

	Thật vất vả trấn tĩnh lại, Lục Vũ tiến vào chính đề: "Phường chủ tỷ tỷ, ta nơi đó có một khối sân bãi, muốn ngài bên này đi mở cái chi nhánh a!"

	"Hống hống hống hống!" Phường chủ trong nháy mắt yêu kiều cười bắt đầu: "Xông ngươi một tiếng này tỷ tỷ, ta đi, qua mấy ngày ta sẽ phái người đi đón hiệp!"

	Cái này, Lục Vũ cũng thạch, thuận lợi như vậy, nhanh như vậy? Có ba giây a?

	Thiên hạ tin tức linh thông nhất, ngoại trừ chuyên môn tổ chức tình báo, cái này thanh lâu là được cho hào, phường chủ đã sớm bắt đầu chú ý cái này Phương Vũ quảng trường.

	Tại thương trường người trận sờ soạng lần mò mấy chục năm, nếu là điểm ấy ánh mắt đều không có, cái này phường chủ cũng không cần làm ăn, cho nên Lục Vũ tới cửa thời điểm, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì trở ngại liền trực tiếp triệu kiến hai người.

	Đến nỗi quyết định, thật sự chính là xông cái này âm thanh tỷ tỷ quyết định, bởi vì hắn từ nơi này Phương Vũ trong mắt thấy được bình đẳng cùng chân thành, không có bất kỳ cái gì dục vọng.

	"Tỷ tỷ a!" Phường chủ nhìn xem Lục Vũ cùng Đào Hữu Đức bóng lưng rời đi: "Ừm, cảm giác cũng không tệ!"

	...

	"Đào chấp sự, ngươi có phải hay không cùng tỷ tỷ này có một chân?" Ra cửa, Lục Vũ hoài nghi nhìn xem Đào Hữu Đức.

	"Ta cũng nghĩ a, đáng tiếc nghe nói cái này phường chủ xưa nay nơi này liền không có tiếp nhận khách, cũng không biết có hay không khách quý ~" Đào Hữu Đức thở dài đến.

	"Dừng a!" Lục Vũ vẫy vẫy mặt, mục tiêu kế tiếp, xa mã hành.

	Có một loại quảng cáo, gọi lưu động quảng cáo, xã hội phong kiến người chính là kiến thức ngắn, tốt như vậy quảng cáo tài nguyên cũng không biết lợi dụng.

	Đến nỗi thiết kế bản thảo, Lục Vũ đã sớm chế tác được, đơn giản thô bạo, thậm chí còn có thể kéo theo xa mã hành sinh ý.

	Làm Lục Vũ đem thiết kế bản thảo cùng phương án đặt ở xa mã hành lão bản trước mặt thời điểm, làm một trên thương trường sờ soạng lần mò người, rất nhanh liền minh bạch đây là hợp tác cùng có lợi sự tình, sảng khoái cùng Lục Vũ ký kết giá cả cực thấp quảng cáo đưa lên khế ước.

	Không nói hai lời, dẫn người bắt đầu đem không có đi ra ngoài xe ngựa tất cả đều dán lên quảng cáo.

	Phương Vũ quảng trường, ngài bên người tu chân chuyên gia!

	Sống phóng túng mua phục vụ dây chuyền, để ngài thoải mái tốt!

	Cưỡi bản đường dây riêng, có thể chạy suốt Phương Vũ quảng trường!

	Ba câu lời quảng cáo, đơn giản thô bạo không có mao bệnh.

	...

	Sau đó là tài liệu thương, kim loại tài liệu thương đã có Tiếu Bàng cuối cùng là đủ, sau đó phải tìm một nhà linh dược tài liệu thương, còn có chính là linh tơ tài liệu thương.

	Linh dược tài liệu thương càng thêm bức thiết một điểm, chủ yếu là Lục Vũ quảng trường này bên trong, còn nhiều đan dược phường cùng khách sạn, đều là linh dược tiêu hao nhà giàu.

	Tuân theo phù sa không lưu ruộng người ngoài nguyên tắc, Lục Vũ liên hệ Đại Đường Lý thị thương hội, Lục Vũ mặc dù không biết ai cùng chính mình chắp đầu, ai tại cung cấp cho mình tình báo, nhưng là có thể xác định chính là, khẳng định là Lý thị thương hội tương quan nhân viên.

	Cho nên Lục Vũ phương án nói ra sự thật thời điểm, cơ hồ không có bất kỳ cái gì trở ngại, hợp tác hiệp nghị đạt thành, Lục Vũ cung cấp một khối diện tích không lớn sân bãi, Lý thị thương hội lại phái phái hai cái trú điểm tài liệu thương quá khứ, linh dược cùng linh tơ.

	Tổng hợp cân nhắc phía dưới, Lục Vũ không có tìm kim loại tài liệu thương, mặc dù cùng cái này Tiếu Bàng bèo nước gặp nhau, bất quá làm ăn hay là muốn giảng thành tín, không tìm người cho hắn cạnh tranh.

	Huống chi, Phương Vũ quảng trường tài liệu cũng không phải đặc biệt lớn một miếng thịt,  đối với cá nhân mà nói, là không sai, nhưng là đối với quốc gia thương hội mà nói, đều là có cũng được mà không có cũng không sao.

	Một phen giày vò, đoàn tụ phường cầm xuống tầng cao nhất dự lưu vị trí, Lục Vũ đặc địa lưu lại mấy cái phi thường xinh đẹp thang máy cho người ta độc dùng, mà lại thoải mái nhất là, đoàn tụ phường đại môn nhìn xuống, có thể nhìn thấy toàn bộ Phương Vũ quảng trường bên trong đường phố, có một loại tầm mắt bao quát non sông cảm giác.

	Tài liệu thương cũng chính là tiến vào chiếm giữ, toàn bộ Phương Vũ quảng trường chân chính trở thành tu chân nhân sĩ, đặc biệt là Kim Đan kỳ Nguyên Anh kỳ đám tán tu Thiên đường, sinh ý phát triển không ngừng.

	Tinh khải sửa chữa, Lục Vũ cũng lười mở, lúc đầu trong sân rộng liền có năm sáu nhà, nương tựa theo không sai tay nghề, rẻ tiền giá cả, cũng đã mở ra cục diện.

	Thế là, Lục Vũ đem chính mình dự lưu cửa hàng cải tạo một chút, lưu lại một cái năm mươi mét vuông tả hữu đối ngoại mặt tiền, bên trong gần hai trăm phương làm thành phòng tối, chính mình luyện đan.