Chương 399: Luyện thể

	"Thứ sử đại nhân, " Phong Lãnh cũng lúc này nhảy ra ngoài.

	"A, ngươi có chủ ý!" Bình Tư Thần nhãn tình sáng lên, quả nhiên bọn gia hỏa này đều là tiện cốt đầu, không gõ một cái, không cho ngươi hảo hảo làm sự tình.

	"Không phải, ta hôm nay tới là xin nghỉ , dựa theo học phủ quy củ cùng bệ hạ yêu cầu, học phủ nội viện công việc muốn trội hơn chức vị công việc, " Phong Lãnh cũng khom người nói đến: "Lần này học viện lớn tổng kết lập tức liền muốn bắt đầu, lần này cần trở về hết thảy có năm người, bao quát ta! Ở chỗ này đi đầu xin nghỉ!"

	Thứ sử đại nhân một hơi kém chút không có đề lên, ta để các ngươi nghĩ kế, ngươi mẹ nó tại nghiêm túc như vậy trường hợp đến cho ta xin nghỉ.

	Hữu tâm phát tác, đáng tiếc xác thực vô dụng, không nói trước Phong Lãnh cũng lão đầu tử là Bình Tư Thần cấp trên, Phong gia trong triều mặc dù so ra kém quốc công những cái kia đỉnh tiêm gia tộc, nhưng là cũng là nhất lưu gia tộc, mấu chốt nhất là, trong âm thầm, tiểu tử này gọi mình là thúc thúc, cái này mẹ nó không phát tác được.

	"Chuẩn!" Bình Tư Thần im lặng nói đến.

	"Tiếp xuống đối với chuyện lần này, ta có một cái nho nhỏ ý kiến!" Phong Lãnh cũng nói đến.

	"Nha!" Bình Tư Thần nhãn tình sáng lên, tiểu tử này sợ bóng sợ gió, ở chỗ này chờ ta đây: "Nói một chút!"

	"Chuyện lần này, không có gì hơn hai loại tình huống, một loại là thật sự có nhóm này hàng, muốn đi xuất hàng, đen như vậy trên đường thế lực khẳng định là nhìn chằm chằm nhóm người này, chúng ta chỉ cần sớm làm tốt phổ thông bách tính công việc liền tốt, giữ gìn trật tự!" Phong Lãnh cũng nói đến: "Còn có một loại so sánh nghiêm trọng!"

	"Loại kia!" Bình Tư Thần trong lòng sáng như tuyết, bất quá vẫn là hỏi một chút.

	"Bọn hắn đây là thả ra bom khói, trên thực tế, có mục đích khác!" Phong Lãnh cũng phân tích đạo lý rõ ràng: "Là vì bừa bãi thế cục cùng rải tin tức, loại này không ở ngoài vì đục nước béo cò!"

	"Chúng ta tinh hà thành chủ yếu nhất đồ vật, trên thực tế chính là mỗi hai năm một lần hàng hóa giao tiếp, chúng ta chỉ cần làm tốt cái này hàng hóa giao tiếp công tác bảo an, cái khác, không lâu không quan trọng sao!" Phong Lãnh cũng bình tĩnh ngồi xuống.

	"Ừm!" Bình Tư Thần suy tư, phát hiện nói có đạo lý, cái này tinh hà thành loạn hay không, căn bản không quan trọng, qua gần, rất nhanh liền có thể một lần nữa làm chỉnh tề, nhưng là bệ hạ lời nhắn nhủ sự tình nếu là làm hư, đây chính là chén cơm của mình đều muốn vứt bỏ sự tình, không thể nhịn.

	"Tốt, cái này phân tích không sai, " Bình Tư Thần một khi nghĩ rõ ràng mấu chốt, lập tức liền vui vẻ: "Đi trước đội hộ vệ triệu tập mấy cái binh đoàn, tiến vào chiếm giữ bến cảng khu vực, phối hợp bộ phòng, đem những cái kia tiểu mâu tặc tất cả đều cho ta dọn dẹp, sau đó chờ đợi giao tiếp công việc!"

	Đương nhiên, sự tình cũng sẽ không như thế đơn giản, bởi vì đây là thế giới dưới đất sự tình, rất nhiều tin tức đều là lập lờ nước đôi, sau đó, Bình Tư Thần đem tư pháp tào tham quân lưu lại.

	"Ngươi bên này còn thế lực ngầm bên trong còn có bao nhiêu nhãn tuyến, có hay không cấp bậc cao một chút!" Bình Tư Thần hỏi.

	"Có là có, một mực ẩn núp người, còn không có động!" Tư pháp tào tham quân là Bình gia tiểu bối, gọi bình linh chi: "Hiện tại muốn bắt đầu dùng a?"

	"Chức vị mấu chốt không, bại lộ đối tương lai ngươi ảnh hưởng lớn không lớn!" Bình Tư Thần cũng không phải không cân nhắc hậu quả người.

	"Có chút lớn!" Bình linh chi nói đến.

	"Dạng này, nghĩ biện pháp lại nâng đỡ một cái ra, duy nhất một lần cũng không quan trọng!" Bình Tư Thần đến cùng là lão giang hồ: "Có thể lợi dụng ngươi một chút ám tuyến đưa cho hắn trướng công lao, để hắn có thể nhanh chóng thượng vị!"

	"Được rồi, ta đi làm. . ." Bình linh chi vội vàng mà đi, sau đó phải làm nhiều chuyện.

	. . .

	Lục Vũ ban đêm trở lại chỗ ở, phát hiện A Bang làm đầy người bùn, lại còn tại cửa ra vào liếm láp mặt chờ mình trở về, hơn nữa còn viết xong chữ: "Cho ta tắm rửa ~!"

	"Mẹ nó, ngươi không phải linh sủng, ngươi là đầu Hổ Vương!" Lục Vũ chỉ vào A Bang cái mũi mắng: "Chính mình run lẩy bẩy liền xong việc, hoặc là không được, chính mình về phía sau viện đầm nước nhỏ bên trong lăn vài vòng, làm đều là chuyện gì, làm sao làm thành như vậy!"

	"Thiếu gia trở về!" A Đại lúc này ra: "A Tam nhìn phía sau viện kia một khối nhỏ linh điền không sai, tại khai khẩn linh điền tới, A Bang chạy tới hỗ trợ cày địa!"

	"Cày muốn khiến cho như thế bẩn?" Lục Vũ im lặng nhìn xem A Bang,

	Đầy người bùn: "Ngươi làm sao cày!"

	A Bang khoa tay múa chân khoa tay, đáng tiếc xem không hiểu, cuối cùng A Bang dứt khoát thực địa biểu thị, dù sao viện này đại đa số đều là trên mặt đất.

	Ở giữa A Bang móng vuốt duỗi ra, liền đâm vào trong đất, sau đó đi lên vung lên, lưu loát bùn đất bay lên, hai cái móng vuốt thật nhanh ra ra vào vào, rất nhanh liền cày ra đến một đầu câu.

	"Cái này mẹ nó!" Lục Vũ im lặng rời đi: "Đều là những chuyện gì! Chính mình đi trong hồ rửa sạch sẽ, còn có, đem cái này câu cho ta điền xong!"

	. . .

	Trở về tĩnh thất tiếp tục tu luyện, Lục Vũ cảm giác được lần trước bị trọng thương về sau, chính mình rõ ràng là càng gần một bước, thế nhưng là mấy ngày nay xảy ra vấn đề, đã thật nhiều ngày linh lực của mình một tia đều không có tăng, dù cho chủ động ngự sử  « hỗn độn sáng thế quyết », vận chuyển nhanh chóng cũng thế, có vẻ như tiến vào một cái bình cảnh, đan điền cũng không còn mở rộng, bên trong Kim Đan chỉ là quay tròn chuyển, cũng không còn hấp thu linh lực tiếp tục biến lớn.

	Phảng phất đến một cái bình cảnh, Lục Vũ xem chừng có phải hay không mình có thể đột phá đến nguyên anh?

	Thế nhưng là cái này phá công pháp lại còn không thể chủ động đột phá, tranh công pháp căn cứ tự thân tình huống chính mình tạo ra tầng tiếp theo công pháp vận hành lộ tuyến, cái này phải chờ tới lúc nào.

	Lục Vũ rất là phát sầu, đồng dạng phát sầu, còn có luyện thể, trước mấy ngày bị thọc hai đao, ngược lại để chính mình tại chữa trị quá trình bên trong luyện thể trình độ lại tăng lên không ít, nhưng là một khi hoàn toàn khôi phục , ấn bộ liền ban tu luyện, cũng cảm giác được tốc độ chậm không phải một chút xíu, chẳng lẽ mình muốn mỗi ngày tìm người chọc mấy đao?

	Dù cho gần nhất mặc vào cường lực trói buộc áo, đối với Cửu Long rèn thể tăng thêm có vẻ như không phải hết sức rõ ràng, Lục Vũ suy nghĩ có phải hay không mình quả thật hẳn là tìm một chút ngược.

	Vì luyện thể, Lục Vũ vẫn là nhìn qua không ít sách, ngay từ đầu là kéo gân, sau đó là năng lực kháng đòn, chính là nhịn đánh năng lực, cái này cùng Cửu Long rèn thể cũng là cùng loại, tầng thứ nhất các loại cực hạn biến thái tư thế, tầng thứ hai hẳn là cần ngoại lực hiệp trợ a?

	Đến nỗi Tinh Thần quyết cùng tinh thần lực rèn luyện, vật này cũng là cần tích lũy tháng ngày, gấp là không vội vàng được.

	Nghĩ đến liền làm, dù sao linh lực tu luyện đã đến bình cảnh, vậy liền luyện thể đi, dựa theo tiện nghi sư phó nói, tốt nhất là luyện thể trước đột phá, sau đó lại đột phá linh lực, như vậy, mới xem như nền tảng vững chắc.

	Có sẵn có ba cái tay chân, những người này rõ ràng có thể đảm nhiệm phần công tác này, thế là Lục Vũ nói ra yêu cầu của mình.

	"A, thiếu gia ngài cái này luyện thể mới đến rèn luyện cái này một cái giai đoạn a?" A Đại bọn hắn không có nhìn trộm Lục Vũ tu luyện cùng tư ẩn, nhưng là Lục Vũ nói lên yêu cầu xác thực so ra mà nói có chút thấp.

	Dựa theo bọn hắn lý giải, ngoại lực đập nện đến luyện thể vẫn là cấp độ tương đối hơi thấp sống.