Chương 45: Hắn so với ta mạnh hơn 

	Tại người chủ trì bất đắc dĩ phối hợp tiến hành cười lạnh ấm trận về sau, khảo nghiệm kết quả cuối cùng ra, một phần nghiêm cẩn báo cáo bị truyền đến người chủ trì trong tay.

	Đương nhiên, tại người chủ trì cầm tới phần báo cáo này thời điểm, một phần khác giống nhau như đúc báo cáo đã được đưa đến Hồ Thị Chức còn có Hồ Đạt trong tay.

	"Tiểu thư, ngài tiểu sư đệ này ghê gớm nha!" Hồ Đạt nhìn xem số liệu phân tích, vậy mà thật dùng đơn giản như vậy phương thức đạt đến tập đoàn yêu cầu, hơn nữa nhìn số liệu này, có chút dọa người a.

	"Là không tầm thường!" Hồ Thị Chức nhìn xem cuối cùng tăng lên tỉ lệ kia một cột "45%" cái này thật to đánh dấu, não hải nhanh chóng vận chuyển lại, các loại tài liệu, các loại linh lực truyền tính năng, linh trận tiết điểm từng cái hiển hiện.

	Sau đó đạt được một cái làm cho người khiếp sợ kết luận: "Hắn nhìn như tùy ý kim loại phối trộn, vừa vặn cùng chúng ta linh lô tài liệu phối trộn giống nhau như đúc, sau đó, tại cơ sở này bên trên, hắn lợi dụng cái này Nguyệt Nha, áp dụng tồn trữ cùng định thời gian phóng thích nguyên lý, hoàn toàn phù hợp linh lô linh lực truyền phương thức, đồng thời tăng thêm tốc độ hoàn toàn tương tự kèm theo tuyến đường, có thể linh lô tại gia tốc trạng thái tình huống dưới, đạt tới linh lô tài liệu ổn định vận hành max trị số!"

	"Max trị số?" Hồ Đạt nghi ngờ nói, hắn là quản lý hình nhân mới, cũng không phải là Hồ Thị Chức kỹ thuật như vậy hình học bá.

	"Đúng vậy, chính là max trị số!" Hồ Thị Chức cũng vì chính mình tính toán ra tới kết quả cảm thấy chấn kinh: "Nói cách khác, hắn từ cầm tới đề mục ngắn ngủi trong vòng một phút, liền đã trong đầu đạt được kết quả như vậy, mấu chốt nhất là, hắn đúng là áp dụng nhất tiết kiệm phương thức đạt đến vượt xa khỏi hiệu quả dự trù.

	Hắn hiện tại làm được, chúng ta nhìn ra như thế nào, nhưng là quang muốn nghiệm chứng cái phương án này, tập đoàn chúng ta nghiên cứu tổ đoán chừng đều phải tốn vài ngày! Ta, không bằng hắn!"

	"Kia, cái phương án này làm sao bây giờ?" Hồ Đạt hỏi: "Là chúng ta mua lại, vẫn là..." Hồ Đạt không có nói ra, cái này tỉnh lược, kỳ thật chính là giấu xuống tới ý tứ, dù sao là sửa chữa giải thi đấu phía trên tranh tài đề mục, tất cả mọi người thấy được, giấu xuống tới cũng không phải không thể.

	"Đó là đương nhiên là về chúng ta, lúc đầu sửa chữa giải thi đấu chính là vì tìm kiếm phương án giải quyết, mà lại dự thi quy tắc bên trong rõ ràng giảng, một chút ưu tú phương án, chúng ta có thể không ràng buộc sử dụng, tất nhiên hắn dùng đến, vậy liền không nên khách khí a, nếu là cái phương án này chúng ta đi mua lời nói, ngươi cảm thấy nhiều ít phù hợp?" Hồ Thị Chức buông xuống báo cáo trong tay: "Đương nhiên, chúng ta có thể từ địa phương khác đền bù hắn một chút, ngươi đi tiếp xúc một chút, một năm củi ngàn vạn cố vấn danh hiệu có chịu hay không."

	"Lương một năm ngàn vạn?" Hồ Đạt cũng có chút chấn kinh: "Chính ngài lương hàng năm cũng liền ngàn vạn, đứa nhỏ này ngài trực tiếp ra giá lương một năm ngàn vạn, có phải hay không có chút cao a!"

	"Hắn so với ta mạnh hơn!" Hồ Thị Chức kiên định nói: "Mà lại, hắn so ta tuổi trẻ!"

	"Ta hiểu được!"

	...

	Bên ngoài sân đã tuyên đọc thứ tự, lần này người chủ trì từ điểm số thấp giảng đến điểm số cao, mấy cái đấm ngực dậm chân người, tất cả đều bộ hợp cách, thậm chí có hai cái không chỉ có không có tăng lên tính năng, ngược lại đem linh lô tính năng thấp xuống.

	"Tên thứ hai, Thiết đại sư!" Người chủ trì tiếp tục nói: "Thiết đại sư phương án cuối cùng tăng lên 12%, mà lại cái phương án này cùng chúng ta nội bộ tập đoàn phương án giải quyết phi thường cùng loại, cho nên Thiết đại sư là hợp cách!"

	Tên thứ hai nói Thiết đại sư thời điểm, phía dưới đã một mảnh xôn xao, bởi vì Thiết đại sư xem như tuyên bố bên ngoài, nguyên bản mọi người coi là ngay từ đầu Thiết đại sư danh tự không có niệm đến, làm sao cũng là hạng nhất, kết quả ra cái sọt, rõ ràng là cái kia một mặt không quan trọng đứng tại Thiết đại sư bên trên thanh niên, mới là người thắng cuối cùng.

	Làm người chủ trì nói ra cuối cùng tăng lên số liệu lúc, tuyệt đại đa số người đều nghi ngờ vuốt vuốt lỗ tai: "Ngươi không có nói sai sao? 45%?"

	"Ha ha ha, Vũ ca uy vũ! Thủ đô đại học Tinh khải xã uy vũ!" Hầu tử giương lên trong tay cờ xí, con chó kia da thuốc cao đồng dạng cờ xí hình tượng, trong nháy mắt đem chung quanh một đám người buồn nôn không được, một đống lớn bình nước,

	Vỏ hoa quả chính xác giống hầu tử trên đầu đập tới, dọa đến hầu tử tranh thủ thời gian dùng cờ xí đem những vật này đẩy ra.

	Bất quá cuối cùng vẫn có mấy cái đồ chơi đột phá phòng tuyến, hai đầu vỏ chuối cúi tại hầu tử trên đầu, trên lỗ tai còn mang theo một khối vỏ quả cam.

	...

	Trao giải lễ phía trên, cùng Lục Vũ thi đấu tuần, vẫn là Thiết đại sư cùng hắn hai người, bất quá lần này nhân vật chính là Lục Vũ.

	Thiết đại sư tâm duyệt thành phục hướng Lục Vũ xin lỗi, vì lần trước xung đột sự tình: "Lục tiểu huynh đệ, lần trước xung đột không có ý tứ, ta cho là ngươi là một cái mạ vàng tuyển thủ, nghĩ không ra ngươi là bằng vào thực học tới này cái sân khấu, chân thành xin lỗi ngươi!"

	"A, không có việc gì, loại chuyện nhỏ này ta hoàn toàn không để trong lòng!" Lục Vũ nói: "Mà lại, dù sao kỹ thuật của ngươi cũng không bằng ta, càng thêm không cần để ý!"

	Thiết đại sư trong nháy mắt một mặt xấu hổ mà không mất đi lễ tiết hắc tuyến, thiếu niên, ngươi nói như vậy, không biết người khác sẽ đâm tâm sao?

	Người chủ trì tranh thủ thời gian đến hoà giải, đem thẻ vàng còn có quý thi đấu giấy thông hành nhét vào tay của hai người bên trong, đồng thời ra hiệu quay phim sư nhắm ngay chụp ảnh chung.

	Ba người mỉm cười...

	...

	"Không tệ, không tệ, năm nay cái này một trăm vạn phí tài trợ tối thiểu đã kiếm về mười vạn!" Cao Lệ Hoa tắt đi văn phòng TV,  bắt đầu phê duyệt văn kiện trong tay, trợ thủ cho hắn thêm vào tỉnh thần trà, rón rén chuẩn bị ra ngoài.

	"Ai, lần trước nói nghi nan tạp chứng chỉnh lý tốt không có, tranh thủ thời gian cho bọn hắn đưa qua, ta cảm thấy bọn hắn quá nhàn, còn có thời gian đi tham gia cái này sửa chữa giải thi đấu!" Cao Lệ Hoa bỗng nhiên ngẩng đầu.

	"Đã sửa sang lại không ít, có phải hay không một nhóm một nhóm đưa qua?" Trợ thủ nói: "Lập tức toàn bộ sửa sang lại cũng có chút khó, rất nhiều hiện tại cũng đã đình chỉ nghiên cứu!"

	"Không có việc gì, một nhóm một nhóm đưa là được!" Cao Lệ Hoa lại đem cúi đầu.

	...

	"Lục Vũ đồng học, điều kiện của chúng ta thế nào, đây đã là chúng ta cố vấn bên trong tiền lương cao nhất, mà lại ngoại trừ cố định tiền lương, chúng ta Hồ thị tập đoàn rất có thành ý sẽ vì ngài cung cấp một chỗ tu luyện dùng phòng, cung cấp tu luyện dùng linh lực!" Lúc này Hồ Đạt tự thân xuất mã, đang cùng Lục Vũ bàn điều kiện.

	"A, lòng ta, đau quá, đau quá!" Hầu tử nghe điều kiện, đều nhanh điên rồi, bọn hắn tài trợ ký hàng hắn hiệp nghị, điểm danh Lục Vũ còn có Hoàng Dịch không được vì Cao thị mấy cái đối thủ cạnh tranh công việc, phí bồi thường vi phạm hợp đồng mặc dù không cao, nhưng là một khi dạng này, liền xem như đã mất đi cơ bản tín dụng, thế nhưng là, cái này Hồ thị ném đi ra điều kiện quá mê người, một ngàn vạn một năm a, một ngàn vạn một năm.

	"Không thể nói thêm nữa, không phải cái này tâm tính muốn nổ tung!" Hầu tử nhịn đau: "Vị lão bản này, ta cái này đại ca đâu đã ký kết tài trợ hợp đồng, khế ước tinh thần là cao thượng tinh thần, cho nên, hắn không thể là vì ngươi phục vụ.

	Bất quá a, ta có một cái loại này phương pháp a, ngươi xem một chút, kỹ thuật của ta trên thực tế cũng không tệ, hoặc là ta đi cấp các ngươi làm cố vấn đi, không cần một ngàn vạn, chỉ cần tám trăm vạn, tám trăm vạn ngươi mua không được ăn thiệt thòi, tám trăm vạn ngươi mua không được mắc lừa, nhìn xem như thế nào?"

	Hồ Đạt: "..."