Chương 149: Đại Đường kiến thức 

	Khô lâu kỵ binh so tỉnh tỉnh mê mê khô lâu bộ binh thông minh rất nhiều, bọn hắn không giống bộ binh dạng này đi đường đều lảo đảo, mà là nghiêm cẩn hợp thành Phong Thỉ trận hình, tựa như là lính tuần tra, dọc theo nào đó đầu cố định tuyến đường, không ngừng dò xét, ven đường cũng sẽ đụng tới không ít phổ thông Khô Lâu binh, bất quá những khô lâu binh này nhìn thấy những này khô lâu kỵ binh về sau, sẽ chủ động dừng lại, cảm giác giống như là trong nghề chú mục lễ.

	Nhìn xem bọn hắn tiến lên lộ tuyến, Lục Vũ sờ lên cái cằm: "Cảm giác bọn hắn tại hộ vệ vật gì a, hẳn là tại càng Gary mặt vị trí, không bằng đi xem một chút!"

	"Đừng a, bên ngoài liền có ngưu như vậy tách ra kỵ binh, ta sợ đụng tới càng thêm đột nhiên tướng quân a!" Hầu tử một mặt sợ hãi: "Mà lại, ta cảm thấy đi, khu vực này làm sao cũng hẳn là đặt ở màu đỏ khu vực không phải, vì sao đặt ở màu vàng khu vực?"

	"Màu vàng khu vực cũng không có vấn đề, những này khô lâu tốc độ đều nhanh không nổi, mau dậy đi liền muốn tan ra thành từng mảnh!" Lục Vũ trải qua cẩn thận quan sát, tổng kết mấy đầu: "Mà lại, sự thông minh của bọn họ cũng có hạn, mấu chốt nhất là bọn hắn cảnh giác phạm vi có hạn, tìm đúng vị trí thiết nhập lời nói, là một cái luyện binh nơi tốt! Tựa như ngươi vừa mới như thế, từng cái câu dẫn tới, chậm rãi chơi, thiết thực cũng là không sai!"

	"Chơi, ta đúng không muốn chơi, đời này đều không muốn chơi, thế nhưng là ta thật rất thích cái kia khô lâu mã a!" Hầu tử còn tại nhớ thương cái này khô lâu ngựa: "Nếu là có thể mang đi ra ngoài, cưỡi dạng này khô lâu mã trong trường học rong ruổi, mẹ nó đẹp trai đến bỏ đi!"

	"Nói đến đây cái, ngươi cảm thấy có khả năng hay không ở chỗ này bắt giữ linh sủng, hoặc là đem những này khô lâu kỵ binh vũ khí lấy xuống nhìn xem, cường lực không cường lực, không biết những này có thể hay không bán lấy tiền a!" Lục Vũ từ hầu tử ý nghĩ bên trong đột nhiên nghĩ đến điểm ấy: "Khô lâu kỵ binh trên người vũ khí là thật sự không tệ!"

	"Vũ khí lại không sai, cũng không thể đẹp trai hơn khô lâu mã a, nếu có thể bắt khô lâu mã bán lấy tiền, đây không phải kiếm lật ra?" Hầu tử tâm tâm niệm.

	"Ta đoán chừng, cái này khô lâu ngựa không thể rời đi khô lâu kỵ binh quá lâu!" Lục Vũ đột nhiên nói: "Trên người bọn họ lục sắc khí tức hẳn là chung, mà lại lấy kỵ binh làm chủ!"

	"Ta đây liền không vui, như thế kéo oanh khô lâu mã, bằng cái gì chỉ có thể những này khô lâu kỵ binh cưỡi!" Hầu tử khí đem trong tay đồ hộp ném ra bên ngoài.

	"Ngươi đừng hướng chúng ta rống, ngươi muốn đi hướng cái kia một đội kỵ binh rống!" Lục Vũ chỉ chỉ từ tuần tra online vòng trở về đội kỵ binh kia!

	"..." Hầu tử bó tay rồi.

	"Kỳ thật đi, những này khô lâu mã đều là cấp thấp vong linh mã!" Hoàng Dịch mở miệng nói ra, làm dịu không khí ngột ngạt: "Ở phía trên còn có Địa ngục ngựa cùng Luyện Ngục chiến mã!"

	"Ngươi thế nào biết đến be be!" Hầu tử đối với những này đặc biệt tính kéo oanh đồ chơi tràn đầy hứng thú.

	"Ta có a!" Hoàng Dịch từ trữ vật giới chỉ bên trong phóng xuất một con ngựa, cùng khô lâu mã rất giống, nhưng là hình thể càng lớn hơn tối thiểu hai vòng, khớp nối phía trên các loại dữ tợn gai xương, con mắt nhan sắc là hỏa hồng sắc, móng bên trên hỏa diễm nhan sắc cũng là hỏa hồng sắc, cái này còn không tính, bờm ngựa là hoàn toàn vừa giận màu đỏ hỏa diễm tạo thành.

	Hầu tử con mắt trong nháy mắt biến thành hình trái tim: "Oa tắc, ngựa tốt, ngựa tốt! Cho ta cưỡi một phát a!"

	"Ngươi cưỡi không được, đều là luyện hóa!" Hoàng Dịch nói đến: "Những ngọn lửa này đối ta không có thương tổn, nhưng là ngươi nếu là cưỡi đi lên, đoán chừng có thể đem ngươi đốt thành than cốc!"

	Hầu tử mặt trong nháy mắt sụp đổ một chỗ, vừa mới vươn đi ra chuẩn bị sờ một thanh tay cũng thu hồi lại.

	Hoàng Dịch con ngựa này chính là Luyện Ngục chiến mã, lại hướng lên còn có mấy loại cao cấp hơn, nhưng là cao cấp hơn Hắc Ám đế quốc đúng không lối ra,

	Cũng liền loại năng lực này tương đối thấp, bộ dáng kéo oanh Luyện Ngục chiến mã còn có không sai biệt lắm cấp bậc Địa ngục mã, mới cho phép lối ra ra ngoài đổi tài nguyên.

	Đến nỗi khô lâu mã, tại hầu tử xem ra rất hiếm lạ, rất kéo oanh, nhưng là tại Đông Thổ Đại Đường đám thiên tài bọn họ xem ra xấu đến phát nổ, trên cơ bản không có cái gì thị trường.

	Luyện Ngục chiến mã sức chiến đấu là không, bất quá cũng là rất nhịn đánh, tốc độ cũng rất nhanh, bắt đầu chạy, sau lưng sẽ lưu lại một đạo ánh sáng màu lửa đỏ mang, nhìn xem đặc biệt xinh đẹp, thâm thụ rộng rãi yêu trang bức gia tộc tử đệ yêu thích, Hoàng Dịch cũng không ngoại lệ, cũng khó trách hầu tử nhìn thấy khô lâu mã sẽ như vậy gào to.

	Mà Hoàng Dịch đầu này, xem như cha mẹ của hắn cho hắn lễ thành nhân lễ vật, giá bán lời nói, một vạn linh thạch trung phẩm, thống nhất, bởi vì Hắc Ám đế quốc đại lượng lối ra a.

	"Một vạn linh thạch trung phẩm!" Hầu tử nói dóc bắt đầu đầu ngón tay tính lấy giá cả: "Một viên linh thạch trung phẩm tương đương một trăm mai hạ phẩm linh thạch, một viên hạ phẩm linh thạch bán một vạn điểm tín dụng! Cái này mẹ nó chính là một tỷ a!"

	"Không, giá cả không thể tính như vậy, tại Đại Đường, giống chúng ta dạng này trúc cơ tu sĩ, liền lấy các ngươi những này bính cấp môn khách để tính, mới vừa tiến vào gia tộc bính cấp môn khách, một năm đại khái có thể kiếm hơn một trăm mai hạ phẩm linh thạch! Cần một trăm năm mới có thể mua được như thế phong cách tọa kỵ!"

	Hoàng Dịch cho hầu tử giải thích một chút: "Dựa theo giá hàng tính qua tới, hẳn là tương đương với Địa Cầu liên bang một trăm triệu điểm tín dụng! Bất quá điểm tín dụng tại Đông Thổ Đại Đường đúng không lưu thông, cũng chính là Đường hoàng nhìn Địa Cầu liên bang đáng thương, hàng năm cho phép Địa Cầu liên bang dùng điểm tín dụng đổi khu nhất định tài nguyên hạn ngạch!"

	"Còn dạng này, vậy những này điểm tín dụng không phải triệt để vô dụng, nện ở Đường hoàng trong tay!" Hầu tử cảm thấy mệt mỏi quá, xem ra có điểm tín dụng còn mua không được những vật này.

	Ngẫm lại cũng thế, ngươi kia một đống giả lập đồ vật, chạy tới người ta nơi đó đổi linh thạch, đổi đan dược, người ta để ý đến ngươi mới là lạ, Địa Cầu liên bang cũng không phải Đông Thổ Đại Đường tiền tệ kiểu tóc cơ cấu.

	Đông Thổ Đại Đường phàm nhân cư dân sử dụng tiền tệ vẫn là kim tệ ngân tệ, nhưng là tu sĩ chủ yếu nhất tiền tệ đơn vị là linh thạch, linh khoán,  linh thạch rất dễ lý giải, linh khoán chính là từ Hoàng gia thừa nhận phát hành cơ cấu phát hành đại biểu linh thạch số lượng khoán, đi đến bất kỳ một cái linh thạch điểm, có thể đưa ra đối ứng mức linh thạch đồ chơi.

	"Không biết a, Địa cầu bên này tu chân học phủ hàng năm tốt nghiệp nhiều người như vậy, ngươi có từng thấy nhiều ít tốt nghiệp người tại Địa cầu pha trộn?" Hoàng Dịch hỏi.

	"Cái này, " hầu tử cẩn thận suy nghĩ một chút , có vẻ như những này tốt nghiệp đều biến mất, chẳng lẽ có cái gì ghê gớm âm mưu, hầu tử hù ra một thân mồ hôi lạnh, tranh thủ thời gian giống Hoàng Dịch hỏi thăm.

	"Tuyệt đại đa số tốt nghiệp, đều đi Đông Thổ Đại Đường, đương nhiên, không phải đi di dân, mà là đi thủ vệ phòng tuyến!" Hoàng Dịch nói đến: "Địa Cầu liên bang có một đoạn phòng tuyến, chủ yếu là Đại Đường cùng Linh thú khu vực chỗ giao giới, vì phòng ngừa Linh thú từ bên kia tới tai họa người bình thường, nhất định phải tu sĩ tiến hành đóng giữ! Đại đa số tốt nghiệp sẽ bị đưa đến đi đâu, đầu tiên là tiến hành thích hợp tân binh huấn luyện, tiện thể giúp những người này tăng cao tu vi đến Kim Đan kỳ, liền bắt đầu đóng giữ, tỉ lệ tử vong kỳ cao! Tổng thống dâng lễ điểm tín dụng, chính là những người này tiền trợ cấp, một khi tử vong, người nhà của bọn hắn đem thu hoạch được một số lớn điểm tín dụng..."

	Rất nhiều thứ, hầu tử dạng này người bình thường căn bản chính là lần đầu tiên nghe nói, đối với Hoàng Dịch giải thích những vật này, hầu tử rất dụng tâm tại ghi chép, bởi vì có khả năng mấy tháng về sau, chính mình liền muốn qua bên kia sinh sống, sớm biết một chút những vật này, đối cuộc sống tương lai tối thiểu có cái khái niệm, cũng không trở thành náo ra quá nhiều trò cười.

	...