Chương 505: Mãnh 

	Lục Vũ bình tĩnh xoay người, mặc kệ đằng sau muốn ăn thịt người ánh mắt, có bản lĩnh ngay tại phiên chợ bên trong động thủ, mẹ nó, hố không chết các ngươi.

	Vừa đi, một bên liếc nhìn trữ vật giới chỉ, mẹ nó quỷ nghèo.

	Ngoại trừ bình thường thay giặt quần áo, còn có một số linh linh toái toái tài liệu, vũ khí, linh thạch cũng chỉ có hơn hai vạn mai linh thạch trung phẩm.

	Mạo hiểm giả đều lẫn vào thảm như vậy a?

	Đương nhiên, Lục Vũ lười nhác quản người này có thảm hay không, đã có tài chính bước đầu tiên làm gì, mua trước tiếp tế a.

	Đi vào quầy hàng, tùy tiện đem trên mũ giáp mặt có một cái hai cái trong suốt lỗ thủng Tinh khải ngã tại trên quầy, còn có chính là Lục Vũ cảm giác được triệt để không có ích lợi gì những cái kia người chết đồ vật.

	Vạn thương thành thế nhưng là mặc kệ, cái gì đều thu, luôn có bán đi địa phương.

	"Trải qua cải tạo mười cấp Tinh khải! Tài liệu một số! Tổng cộng ba mươi vạn linh thạch trung phẩm!" Tủ viên mặt không biến sắc tim không đập, chuyện bên ngoài hắn rõ ràng, nhưng là cùng hắn không có quan hệ, đồ vật đến vạn thương thành quầy hàng, mặc kệ đường đi, đều thu.

	Lục Vũ xuy xuy răng, một đao kia chặt hung ác, Lục Vũ chính mình định giá đại khái bốn mươi lăm vạn linh thạch tả hữu, kết quả lập tức chặt một phần ba, bất quá Lục Vũ lười nhác trả giá, đây là ngoài ý muốn tài không phải.

	"Thành giao, mặt khác cho ta đến mười thùng thượng đẳng linh dịch!" Vừa mới xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, hiện tại cuối cùng có thể nhiều mua một điểm: "A không, đến hai mươi thùng đi!"

	...

	Cùng cái này Nhạc Hướng Nam đội ngũ, đã là không chết không thôi cục diện, Lục Vũ một chút cũng không có co quắp, chỉ cần các ngươi giết không chết chính mình, lão tử liền từng cái đem các ngươi đều xử lý.

	Lục Vũ mặc vào thánh y, lại đi tới phiên chợ lỗ hổng, Nhạc Hướng Nam đám người này nhìn chằm chằm chính mình , chờ đợi lấy chân đạp đi xuống một khắc.

	Lục Vũ sẽ ra ngoài sao,

	Xác định vững chắc không biết a, hiện tại ra ngoài chính là tìm đánh, mạnh hơn, cũng không có khả năng lập tức đối phó mấy chục người không phải.

	Bất quá, Lục Vũ suy nghĩ muốn cho những người này một cái hung ác.

	Đồng dạng là Hóa Thần đỉnh phong lực lượng cùng tốc độ, Lục Vũ nhiều nhất so những người này mạnh hai ba trù, nhưng là nếu như mình lực lượng cùng tốc độ tăng lên tới Hợp Thể Kỳ đâu?

	Hiện tại đúng lúc là thí nghiệm mình học thời điểm, A Đại đã đầy đủ cho mình giảng giải qua sát khí Dung Linh trận pháp các loại tình huống, mà bây giờ, Lục Vũ cần chính mình đem sát khí Dung Linh trận pháp tăng thêm vào đài này vừa tiếp xúc không lâu thánh y phía trên, mặc dù có chút khó, nhưng là Lục Vũ tin tưởng mình có thể đi.

	"Thuê một gian không bị quấy rầy tĩnh thất!" Lục Vũ trở lại quầy hàng.

	"Một vạn linh thạch trung phẩm một ngày! Trước giao sử dụng sau này, đến thời gian liền đi!" Tủ viên bình tĩnh nói đến.

	Ba, một vạn linh thạch linh phiếu đập vào trên mặt bàn, Lục Vũ cầm lên gian phòng lệnh bài, thẳng lên lầu.

	Đối với sát khí Dung Linh trận pháp, Lục Vũ đã có đầy đủ lý giải, thiết bị, đều tại chính mình nhẫn trữ vật bên trong, Lục Vũ đi vào phòng, mở ra phòng hộ pháp trận, liền thật nhanh hành động.

	Vẽ phác họa, tính toán linh văn khảm bộ tiết điểm, tính toán hợp Lý Hóa phương án.

	Tinh khải sửa chữa đại sư sở dĩ là đại sư, tất cả đều là tại những này kỹ năng phía trên, quang sẽ căn cứ đã thành thục bản vẽ sửa chữa Tinh khải, kia vẻn vẹn một cái thao tác viên.

	...

	Tại phiên chợ bên trong, mọi người không có đạt được bất luận cái gì tin tức hữu dụng, năm cái đội ngũ cuối cùng tất cả đều gửi hi vọng ở có thể từ nơi này bạch nhân trên thân tìm tới chút manh mối, bởi vì, đây là một cái duy nhất nói gặp qua bộ kia Tinh khải người.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, năm chi đội ngũ chận ngoại vi tất cả phương hướng, làm muốn đi ra ngoài người đều nhất định phải thành quần kết đội mới dám, sợ những người này đột nhiên cho mình tới một cái tập kích.

	Toàn bộ phiên chợ bầu không khí an tĩnh quỷ dị.

	Rất nhiều người dứt khoát không đi ra, bọn hắn muốn nhìn, một người như thế nào cùng cái này hàng trăm người tạo thành đội ngũ đánh nhau.

	...

	"Một ngày đã đến giờ!" Phiên chợ nhân viên công tác chạy tới Lục Vũ gian phòng, trực tiếp mở ra trận pháp, bắt đầu oanh người.

	Lục Vũ từ trong lúc ngủ mơ cảnh giác tỉnh lại, khống chế tự mình động thủ xúc động.

	Tính toán rất phí trí nhớ, thao tác thời điểm cũng rất phí trí nhớ, nhưng là cuối cùng hoàn thành.

	Hoàn thành về sau, Lục Vũ hảo hảo ngủ một giấc, bổ sung chính mình tiêu hao không ít tinh khí thần.

	Kết quả ngủ quên, trực tiếp bị chạy ra.

	Đương nhiên, đây đều là việc nhỏ, tiếp xuống chính là mình rực rỡ hào quang thời điểm.

	...

	Lục Vũ không chút do dự đi vào phiên chợ lỗ hổng nơi này, nhìn xem năm cái phương hướng phân biệt bị năm chi đội ngũ vây quanh, từ bất kỳ một cái nào phương hướng đi, cũng có thể lọt vào một đến hai chi đội ngũ chặn đường.

	Đương nhiên, hiện tại Lục Vũ hoàn toàn không sợ, ai giết ai, bây giờ nói không chừng.

	Móc ra trường thương, Lục Vũ vừa sải bước ra phiên chợ giới hạn, đại hữu một loại tráng sĩ vừa đi này không trở lại oanh liệt không khí.

	"Giết!" Lục Vũ không có bộc phát sát khí Dung Linh, mà là hướng thẳng đến phía trước Nhạc Hướng Nam đội ngũ đánh tới.

	"Tới tốt lắm, " Nhạc Hướng Nam bọn hắn đã sớm làm tốt chuẩn bị: "Vây giết, vây giết!"

	Nhạc Hướng Nam xông lên đầu tiên cái, vũ khí của hắn là đao thuẫn, đối phó trường thương cũng là có ưu thế.

	Nhưng khi hắn tấm chắn chụp về phía Lục Vũ trường thương thời điểm, lực lượng chênh lệch để hắn một cái lảo đảo, nếu không phải hai cái đội bạn động tác nhanh, hợp lực giữ lấy Lục Vũ trường thương, đoán chừng Nhạc Hướng Nam trên thân liền xuất hiện trong suốt lỗ thủng.

	"Tiểu tử này lực lượng rất mạnh, cùng tiến lên, mọi người chú ý phối hợp!" Nhạc Hướng Nam không dám khinh thường, vốn cho là 24 đối một, hẳn là dễ như trở bàn tay, nhưng là đối thủ này cá nhân thực lực mạnh hơn phân, đoán chừng muốn phí chút sức lực.

	...

	Lục Vũ rất lâu không có kinh lịch dạng này quần chiến, lần trước quần chiến là lúc nào tới, giống như nổi điên xông vào Ma tộc hang ổ? Hình như là vậy!

	Có phải hay không cho tới nay, quá an nhàn rồi?

	Lục Vũ một bên chiến đấu, một bên tìm tới loại kia hành tẩu tại trong nguy hiểm cảm giác, cả người khí thế ngay tại từ từ chuyển biến, trở nên cuồng bạo, trở nên ngưng thực.

	Từ Lục Vũ Kim Đan kỳ bắt đầu , có vẻ như liền không có làm sao trải qua nguy cơ sinh tử, ngoại trừ một lần kia ngực gia hỏa chủ động phát động hộ chủ, dẫn đến mấy năm này, Lục Vũ chiến đấu kỹ năng đoán chừng đều giảm xuống.

	Nhưng là hôm nay, Lục Vũ tại từng bước tìm trở về loại cảm giác này, trong núi thây biển máu mặt giết ra tới cảm giác, kia là từ nhỏ đã bị hai hàng sư phó ném đến tuyệt địa rèn luyện ra được sinh tồn kỹ năng.

	Nếu như nhìn kỹ chiến đoàn, mọi người liền sẽ phát hiện,  mặc dù Lục Vũ bị một đám người vây quanh đánh, nhưng là ngược lại là Lục Vũ chiếm cứ công kích chủ động.

	Nhạc Hướng Nam đội ngũ phối hợp đã coi như là ăn ý, nhưng là Lục Vũ vẫn có thể tại cái này ăn ý bên trong tìm tới vết nứt, không ngừng áp bách, áp bách, một đạo cái khe nhỏ, biến thành một khe lớn.

	Nguyên bản trôi chảy phối hợp, ngược lại là có chút giật gấu vá vai.

	Đại hữu một loại, Lục Vũ một người bao vây đối phương hai mươi bốn người cảm giác.

	Trong tràng quang mang loạn vũ, Lục Vũ mô phỏng đấu khí tựa như là thiêu đốt hỏa diễm, bao trùm lấy toàn thân của mình, có một loại Chiến thần hạ phàm cảm giác.

	Phiên chợ bên trong xem trò vui đám người miệng đều lớn lên thật to, mãnh, quá mạnh, cái này mẹ nó đánh 24, còn đánh như vậy chủ động, cái này mẹ nó gặp quỷ.