Chương 426: Tan cuộc 

	Trận pháp, một khi tìm tới đáng tin cậy phá trận chi pháp, cũng rất dễ dàng, cho dù là mạnh phá.

	Theo một tiếng ầm vang tiếng vang, nguyên bản bao phủ tại sơn trang trận pháp biến mất, mà bởi vì là bạo lực phá trận, ẩn giấu đi trong sơn trang trận pháp hạch tâm phát sinh tuẫn bạo, toàn bộ sơn trang biến thành phế tích, bụi bặm ngập trời mà lên.

	Nương theo lấy phóng lên tận trời bụi mù, còn có một nhóm hai mươi mấy người, mặc nhiều loại Tinh khải, bọn hắn hợp thành một cái đội hình, hướng về Bát hoàng tử thế lực phương hướng tập kích, bởi vì bên kia chỉ có hai người.

	Đáng tiếc, hiện tại hai phe thế lực chênh lệch có chút lớn, tứ phương hợp lại tám người Độ Kiếp kỳ, Hợp Thể Kỳ cũng có hai mươi mấy cái, Hóa Thần Kỳ dứt khoát liền không mang.

	Mà Ám đường bên này, ba người Độ Kiếp kỳ, mười cái Hợp Thể Kỳ, mười cái Hóa Thần Kỳ, thế lực chênh lệch có chút lớn.

	Lục Vũ một chút liền tập trung vào trong đó một cái Ám đường nhân viên, bởi vì cái này gia hỏa trên thân cõng một cái rương nhỏ, tản ra trận trận không gian ba động, bất quá bây giờ có vẻ như không tốt hơn, cái này lưng cái rương gia hỏa hiển nhiên là một người Độ Kiếp kỳ.

	Chiến đấu lập tức tiến vào cao trào.

	Lục Vũ tựa như là xem tivi, nhìn xem kia kinh nổ chiến đấu tràng diện, Sơn Băng Địa Liệt dáng vẻ, nhưng so sánh trên Địa Cầu loại kia 5 mao tiền đặc hiệu hiệu quả tốt nhiều.

	Số lượng cùng trên thực lực tuyệt đối chênh lệch, để hai bên chiến đấu hiện ra thiên về một bên tình trạng, cơ hồ ngắn ngủi mấy hơi thở , bên kia Hóa Thần Kỳ liền đã triệt để lành lạnh, Hợp Thể Kỳ cũng bị vây tại một chỗ, dù cho thời gian ngắn hợp thành một trận pháp nho nhỏ, vẫn là bị mấy lần với mình thế lực gắt gao vây quanh.

	Cảm giác giống như là bị đè xuống đất ma sát.

	Tương đối Hóa Thần Kỳ hòa hợp thể kỳ đã triệt để không có lo lắng, ngược lại là mấy cái này Độ Kiếp kỳ gia hỏa đánh lửa nóng, chủ yếu nhất là tất cả mọi người tiếc mệnh a, vì phòng ngừa đối phương chó cùng rứt giậu, kéo người đồng quy vu tận, cũng vì phòng ngừa phía bên mình thụ thương, vạn nhất một hồi giật đồ thời điểm ở thế yếu, cho nên tất cả mọi người bó tay bó chân.

	Ám đường người áp dụng lấy thương đổi thương đuổi, không chút nào tiếc mệnh, chính là liều mạng, ngược lại là vây quanh tám người luống cuống tay chân, nếu không phải là người nhiều, nói không chừng đã bị người phá vây đi ra.

	Lục Vũ vừa ăn khoai tây chiên, một bên nhìn xem trong tràng tình huống, một bên cùng chính mình tim gia hỏa câu thông.

	"Lão huynh, một hồi giúp một chút đi!"

	Không có trả lời.

	"Ta nói cho ngươi, ta cần trợ giúp của ngươi "

	Không có trả lời.

	"Mẹ nó, phía trước có chữa trị tài liệu của ngươi! Có còn muốn hay không chữa trị?"

	Ong ong ong, Lục Vũ cuối cùng cảm giác được gia hỏa này có chút đáp lại.

	"Ta cùng ngươi giảng , bên kia có hai ba mươi phân thượng thứ loại cấp bậc kia tài liệu, không nói toàn bộ phù hợp yêu cầu của ngươi, có cái ba năm khối, ngươi có phải hay không cũng hẳn là kiếm bộn rồi?" Lục Vũ phát hiện cái này hữu dụng, tiếp tục dụ hoặc.

	Sau đó, Lục Vũ liền cử chỉ điên rồ, bởi vì, ngực gia hỏa này thật động, giống như lần trước, một đạo phóng lên tận trời cột sáng màu xanh trực tiếp xé rách A Nhị bố trí tại Lục Vũ chung quanh mấy cái tiểu trận pháp.

	"Linh lực trận khởi động, tự chủ công kích quyền hạn lâm thời trao quyền khởi động, chủ linh lô hư hao bên trong —— điều động túc chủ nguồn năng lượng, túc chủ nguồn năng lượng cấp quá thấp, không cách nào sử dụng —— điều động dự trữ nguồn năng lượng, tính toán dự trữ nguồn năng lượng... Dự trữ nguồn năng lượng 0. 05%, dự tính hoạt động năm phút đồng hồ..." Lục Vũ trong óc truyền đến giống như lần trước công thức hoá thanh âm.

	Lục Vũ trong lòng hô hào mmp, cho ngươi nạp điện nạp lâu như vậy, liền mẹ nó 0. 01! Lần trước động thủ một lần năng lượng, có phải hay không lại bị nữa.

	Bất quá lần này Lục Vũ cảm giác cùng lần trước không giống, bởi vì chữa trị người điều khiển bảo hộ hệ thống, Lục Vũ cuối cùng có thể có bản thân cảm giác, hắn có thể rõ ràng cảm giác được chính mình tại Tinh khải bên trong, có thể cảm giác được Tinh khải động tác, đương nhiên, tất cả đều là bị động.

	Tựa như là một trận gió, Lục Vũ thấy được xuyên qua lỗ đen hình tượng, sau đó tay bên trong có vẻ như nhiều một cái rương.

	Đương nhiên, phía trên đây là chủ thị giác.

	...

	Trên chiến trường đám người kia đánh chính náo nhiệt, sau đó, một cỗ kinh thiên khí thế từ nơi không xa bộc phát, sau đó tất cả mọi người chỉ thấy một đạo thanh sắc quang mang ở trong sân lướt qua, tại tất cả mọi người kịp phản ứng trước đó, liền biến mất ở chân trời.

	Nhìn xem nguyên bản vác tại cái nào đó người trên lưng cái rương kia biến mất không còn tăm tích, trong lòng của tất cả mọi người đều là một câu mmp, đánh mẹ nó cái cọng lông, đả sinh đả tử kết quả mọi người mục tiêu không có, mấu chốt nhất là cảm giác bất lực.

	Tất cả thế lực đã nói xong, không sử dụng Tiên Nhân cấp chiến lực, tối cao liền Đại Thừa kỳ, loại sự tình này ngầm thừa nhận quy tắc, bởi vì từ sức chiến đấu mặt giảng, Đại Thừa kỳ còn có trở xuống, còn không có chạm đến quy tắc vật này, lực phá hoại lại lớn, cũng chính là một cái vũ khí thông thường, tựa như là lớn dung lượng cao bạo bom hoặc là bom chi mẫu vật như vậy.

	Nhưng là Tiên Nhân cấp chiến lực không đồng dạng, cái đồ chơi này là chiến lược vũ khí, là bom nguyên tử.

	Tựa như trên Địa Cầu cổ đại hạch uy hiếp đồng dạng, lão Mỹ: Lão Hùng, ta có một trăm mai bom nguyên tử đối ngươi, ngươi nếu là phách lối, ta liền ném qua tới a, liền hỏi ngươi có sợ hay không.

	Lão Hùng: Ngươi uy hiếp ta ta không sợ, tựa như ta không có bom nguyên tử, ta làm một trăm linh một mai bom nguyên tử đối ngươi.

	Đối vẻn vẹn quang đối, ai cũng sẽ không ném, bởi vì ai cũng đảm đương không nổi trước ném bom nguyên tử dẫn đến người ta phản kích cái chủng loại kia diệt thế uy hiếp.

	Cho nên, tuyệt đại đa số tình huống dưới, tranh đấu cũng tốt, cái khác cũng tốt, Tiên Nhân cấp chiến lực đều là dùng để uy hiếp làm chủ, một bước cuối cùng mới có thể ra ngoài, nhưng là hiển nhiên, Lục Vũ đồng chí làm một hộ mới chuyển đến, người ngoài cuộc, đúng không biết cái này ngầm thừa nhận quy tắc, có chỗ tốt không chiếm là vương bát đản không phải.

	Mấu chốt nhất, lần này không phải Lục Vũ động thủ, là Tinh khải ra tay trước, chính mình ra tay, Lục Vũ chỉ là một cái xúi giục mà thôi.

	...

	Tan cuộc, tan cuộc, phảng phất im ắng hò hét, không đánh được a, muốn cướp đoạt tài nguyên không có, đả sinh đả tử xảy ra nhân mạng, một điểm chỗ tốt đều không có, đồ đần tài cán đâu.

	Đám này hắc đạo gia hỏa đều là vô lợi không dậy sớm, thời gian ngắn liền tán sạch sẽ,  còn đánh cái cọng lông.

	Trên mặt đất lưu lại một bãi thi thể, còn có Ám đường những người sống sót, hết thảy không đến mười người rồi, trên thân từng cái mang thương.

	...

	A Đại bọn hắn mặt đen lên về tới Lục Vũ vừa mới ở địa phương, bởi vì tại trận pháp bị phá trước tiên, A Nhị cũng cảm giác được, đồng thời cũng cảm thấy kia cỗ phóng lên tận trời khí thế, mạnh.

	Vô cùng lo lắng không quan tâm xông về đến, phát hiện xong đời, người không thấy, cũng liên lạc không được, cái này mẹ nó muốn xảy ra chuyện.

	"Chờ một chút, đừng vội!" A Đại nhìn xem cái địa phương này: "Có vẻ như, trận pháp này là từ nội bộ bị phá! Còn có, ngươi nhìn cỏ cây đổ rạp phương hướng, có phải hay không chính là thiếu gia vừa mới đứng nghiêm địa phương?"

	Mấy người tỉ mỉ quan sát một chút chung quanh, quả nhiên kiến thức để bọn hắn yên lòng, cái này mẹ nó thiếu gia đem nhóm người mình đẩy ra, chính là vì thuận tiện làm việc a?

	"Trở về coi như không biết chuyện này!" A Đại nói đến.

	"Đến!" A Nhị A Tam phụ họa nói.