Chương 252: Không hẹn mà gặp

	Lục Vũ cẩn thận đem chính mình quan sát được tình huống vẽ ở trên giấy, cố gắng để cho mình giống một sát thủ đồng dạng đi suy nghĩ, thật đúng là tuyển lọc ra mấy cái thích hợp động thủ địa phương, thậm chí thả bắn lén địa phương cũng tuyển lọc ra một chỗ, kia là một chỗ xuyên thấu qua cây cối khe hở vừa vặn có thể nhìn thấy Cao gia cửa chính ra cách đó không xa một cái lầu canh.

	Lục Vũ trong đầu dùng lập thể thành ảnh pháp hiện ra, hẳn là có thể có một đầu xem chừng chừng hai mét khe hở.

	Nơi này có khả năng chỉ có một giây thời gian, hơn nữa còn không thể cam đoan cao lực sĩ đi ra ngoài liền khẳng định hướng cái phương hướng này đi, nhưng là đối với một sát thủ mà nói, kiên nhẫn đúng không thiếu, một ngày, hai ngày, một ngày nào đó hắn sẽ hướng bên này đi, mà lại dù cho chỉ có một giây cũng có thể giải quyết vấn đề, mấu chốt nhất là, nơi này có thể toàn thân trở ra, mặc kệ thành công không thành công, đều có thể từ bên dưới lầu tháp đến, lẫn vào phía dưới mãnh liệt trong đám người.

	Cái này lầu canh thuộc về một cái phú thương, bình thường rất ít sử dụng, chỉ có tại phú thương trong nhà làm cái gì việc lớn động thời điểm sẽ dùng một chút, cho nên toàn bộ lầu canh bên trong tích đầy xám.

	Ngày thứ hai rạng sáng, trời còn tảng sáng thời điểm, trên đường cái người không nhiều, cho dù là tu chân thời đại, Nhân loại làm việc và nghỉ ngơi quen thuộc vẫn là thích mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, cho nên thời gian này điểm là người ít nhất.

	Lục Vũ thừa cơ hội này, làm người áo đen cách ăn mặc, lặng lẽ tránh lên lầu canh, trên mặt đất xám đều không có mang theo đến, tất cả đều là dựa vào dây thừng vật như vậy, trốn đến lầu canh phía trên nhất trên xà nhà.

	Trên xà nhà cũng tích đầy xám, Lục Vũ thận trọng thanh ra đến một khu vực nhỏ, đem phía trên tro bụi tất cả đều nhận được trữ vật giới chỉ bên trong.

	Lục Vũ trực tiếp ngừng thở ở phía trên chờ đợi lên, Lục Vũ tin tưởng, chính mình dạng này thái điểu sát thủ cũng có thể nghĩ ra được sự tình, hai tên sát thủ khác hẳn là cũng có thể nhìn ra đây là một cái tuyệt diệu động thủ địa điểm đi.

	Chờ đợi thời gian khổ sở mà dài dằng dặc, nhưng là Lục Vũ rất có kiên nhẫn, đợi khoảng chừng một ngày thời gian, thẳng đến ngày thứ hai rạng sáng, cùng Lục Vũ chính mình tới thời điểm không sai biệt lắm thời gian, một cái che mặt người áo đen chuồn tiến đến, lặng lẽ quan sát một vòng bên trong tro bụi tình huống, sau đó cùng Lục Vũ ý nghĩ, dùng dây thừng tại trên xà nhà treo, không lưu lại bất luận cái gì dấu vết để lại đi tới có thể nhìn thấy đầu kia khe hở cửa sổ.

	Lục Vũ nhìn thấy dây thừng mang theo trước mặt mình cách đó không xa,

	Có một nháy mắt kém chút liền muốn bạo khởi đem phía dưới gia hỏa xử lý, bất quá còn tốt nhịn được.

	Tên sát thủ kia cũng không có bò lên, mà là lợi dụng dây thừng đãng đến cửa sổ, hai chân cố định tại cửa sổ hai bên, còn làm được không lưu lại mặt đất vết tích.

	Ngay tại Lục Vũ suy nghĩ phía dưới tên kia phải dùng loại tình huống nào mới có thể bảo trì tư thế như vậy canh giữ ở cửa sổ một ngày thời điểm, Lục Vũ phát hiện tên kia lại là cái chơi dây thừng cao thủ, vậy mà dùng dây thừng ở giữa không trung trói ra một cái nằm tấm, trực tiếp ghé vào phía trên.

	Mà lại cái này nằm tấm tất nhiên ổn định dị thường, tại cái kia gia hỏa đem súng ngắm dựng lên đến về sau, vẫn là vững vững vàng vàng.

	Hai người cứ như vậy cách một cái xà nhà, lúc lên lúc xuống bình an vô sự chờ đợi cả ngày.

	Kết quả ngày thứ hai buổi sáng, hai cái bình an vô sự người vậy mà nghe được lầu canh phía dưới náo nhiệt lên, còn có người đông đông đông đông lên thang lầu thanh âm.

	Dọa đến người phía dưới tranh thủ thời gian thuận dây thừng bò tới trên xà nhà đến, sau đó đem dây thừng tất cả đều thu lại, ngẩng đầu một cái, thấy được một đôi con mắt đen như mực chính bình tĩnh bên trong mang theo trào phúng nhìn xem chính mình. . .

	Sát thủ bản năng, để tên sát thủ này bạo phát sát khí, muốn trước tiên đem người chứng kiến đánh giết, mặc kệ đối diện là không phải đồng hành.

	Lục Vũ biết tên sát thủ này ý nghĩ, ánh mắt của hắn bán hắn, bất quá Lục Vũ rất bình tĩnh, không nói trước gia hỏa này giết không được chính mình, dù cho muốn động thủ, hiện tại thời gian cũng không cho phép không phải, bởi vì tiếng bước chân đã đến cửa.

	Lục Vũ dùng một ngón tay chỉ chỉ cổng phương hướng, trong mắt mang theo trào phúng tiếp tục xem hắn. . .

	Đến, không động được tay.

	. . .

	Cửa một tiếng cọt kẹt mở ra, hai người đi đến, một người là công tử ca bộ dáng, một người là quản gia bộ dáng.

	"Biểu thiếu gia, ngài nhìn, nơi này so sánh bẩn a, cũng không thích hợp ở a, ngài nhìn xem, đều là tro bụi, căn bản không có cách nào ở!" Quản gia chỉ chỉ đầy đất tro bụi.

	"A nha, bẩn đều là việc nhỏ, ngươi xem một chút, nhiều người như vậy, mấy lần liền quét sạch sẽ, " người trẻ tuổi tay cầm quạt xếp: "Ta à, ở đã quen cao địa phương, chỗ ở không quen, các ngươi không có cao mấy chục trượng cao ốc, cái này cao tám trượng lầu canh cũng liền chấp nhận chấp nhận, dù sao ta cũng liền ở vài ngày, nếu như biểu thúc mấy ngày nay không trở lại lời nói, ta qua mấy ngày cũng liền đi!"

	"Tốt tốt, phái mấy người giúp ta quét dọn quét dọn, làm điểm giường chiếu đệm chăn bàn đọc sách tới, ta cảm thấy phía trên phong cảnh còn có thể!" Thanh niên đi vào, lưu lại một chuỗi dấu chân, đem phía trước cái thứ hai tới tên sát thủ kia đợi cửa sổ mở ra, hướng mặt thổi tới gió mát, đem trên mặt đất tro bụi đều thổi lên, cũng là làm lão quản gia một trận ho khan.

	Đến, hạ nhân chơi không lại thiếu gia, quản gia vội vàng sắp xếp người quét dọn, bên trong hảo hảo làm một lần, bởi vì trên xà nhà quá cao, không có quét dọn, những địa phương khác vậy mà rực rỡ hẳn lên, rất nhanh giường chiếu đệm chăn, bàn ghế tất cả đều mang lên đến, lập tức biến thành một cái cao lớn bên trên hình bát giác nhà ở.

	Trong lúc đó Lục Vũ cùng cái thứ hai sát thủ an an ổn ổn ngồi ở phía trên che giấu khí tức, cũng là cũng không có gây nên bất luận người nào cảnh giác, làm sát thủ, ẩn nấp là bước đầu tiên, trừ phi đụng tới thần niệm cao thủ, không phải hẳn là cũng sẽ không ra vấn đề gì.

	Đợi bọn hạ nhân lại đều bị vẫy lui, quản gia cũng cáo lui về sau, công tử này để tay xuống bên trong cây quạt, móc ra một thanh súng ngắm, gác ở đặt ở vừa mới cửa cửa sổ trên mặt bàn.

	". . . ! ! !" Lục Vũ cùng cái thứ hai người áo đen hai người hai mặt nhìn nhau, cái này mẹ nó một cái đoạt mối làm ăn đồng hành a, cái này đi đường đi dã a, giả trang người ta thân thích tiến đến, quang minh chính đại?

	Lục Vũ nghĩ càng xa, vạn nhất gia hỏa này ám sát thành công, hắn cũng là có thể lập tức thoát thân, nhưng là nhà này trốn không thoát a, đoán chừng là cái chém đầu cả nhà tội đi.

	Cái thứ hai người áo đen mặc dù ẩn nấp lấy khí tức của mình, nhưng là hắn có phải hay không mắt lộ ra hung quang cũng là cho Lục Vũ một lời nhắc nhở, gia hỏa này nhất định là đang nghĩ đem hai cái đoạt mối làm ăn đồng hành đều xử lý a. . .

	Chỉ là hiện tại là ba người ở chỗ này, muốn động thủ, xem chừng không dễ làm a, đều nói hình tam giác là vững chắc nhất kết cấu, đây là không có cách nào động thủ a, trừ phi có thể xuất kỳ bất ý trực tiếp đem Lục Vũ một kích trí mạng.

	Hay là một kích xử lý phía dưới cái này tạm thời hẳn là phòng bị hơi thấp người?

	Lục Vũ cũng không thể như hắn nguyện, chính mình cũng không muốn tham dự vào Bảo Tượng quốc những này nội loạn bên trong, hắn liền muốn hảo hảo đục nước béo cò, cho nên, vẫn là trước tiên đem nước quấy đục đi.

	Tại cái thứ hai người áo đen lặng lẽ móc ra một thanh phân thủy thứ thời điểm, Lục Vũ hung hăng ho khan hai tiếng: "Khụ khụ!"