Chương 577: Hỗn loạn lên 

	Phát tài là dễ dàng như vậy phát a?

	Tối thiểu đối với tuyệt đại đa số mạo hiểm giả mà nói, bọn hắn nhiều nhất trên thực tế vẫn là bốc lên nguy hiểm tính mạng kiếm một cái vất vả tiền.

	Cho nên, đối với lần này cơ hội phát tài, rất nhiều người mới sẽ không để ý tính mệnh, lưu lại.

	Loại người này đáng thương, thật đáng buồn, nhưng là không đáng đồng tình.

	Ngay cả thế cục đều không phân biệt được người, chết cũng là đáng đời.

	Nương theo lấy không trung bay múa tiên tài nguyên thạch, bên trên bầu trời lít nha lít nhít xuất hiện cái khác khối trạng vật thể, có một phần là khắp nơi bay loạn, còn có một phần là đi theo nguyên thạch lộ tuyến, bay múa.

	Lục Vũ chạy nhanh hơn, cái này mẹ nó, mắt nhìn thấy đã bị làm khởi sự đoan tới.

	...

	Quỷ Hỏa lúc này cũng là sụp đổ, tối thiểu đối với hắn mà nói, giấu ở chỗ tối gây sự tình, càng phù hợp lợi ích của hắn.

	Nhưng là tại Lý Côn quỷ thần xui khiến ném mạnh phía dưới, Quỷ Hỏa bên này trực tiếp trở thành tập kích đối tượng, mấy trăm mấy ngàn cái linh bạo lựu đạn hướng khối khu vực này lít nha lít nhít rơi xuống, tê cả da đầu.

	Tận đến giờ phút này, vậy lưu hạ mấy trăm tham lam mạo hiểm giả mới phản ứng được, cái này mẹ nó, mất mạng cầm a.

	Bọn hắn vội vàng muốn chạy trốn, bất quá hiển nhiên, đã tới đã không kịp, mấy cái linh bạo lựu đạn trên không trung dẫn đầu bạo tạc, bởi vì bọn họ ngòi nổ sớm đã kích phát, đã đến giờ.

	Mà cái này mấy cái bạo tạc, gây nên tới phản ứng dây chuyền, thật sự là không trung lựu đạn thật sự là rất rất nhiều.

	Lít nha lít nhít pháo hoa trên không trung nở rộ, hình thành một mảnh lộng lẫy yêu kiều màn sáng, nhưng là nương theo lấy cái này mỹ lệ cảnh tượng, là vô số phiến cao tốc kim loại mảnh đạn, tựa như là trời mưa, lít nha lít nhít tứ tán bay múa.

	Dựa theo góc độ tới nói, tối thiểu có một phần ba mảnh đạn là trực tiếp hướng mặt đất cái góc phạm vi, đây là có thể tạo thành sát thương.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, tại mảnh đạn bao trùm phía dưới mạo hiểm giả, liền bị bắn thành cái sàng.

	...

	Lục Vũ bên này vốn chính là tới chóp nhất, đã tại phía ngoài nhất, cho nên Lục Vũ cái thứ nhất dẫn đầu chạy trốn, hoàn mỹ tránh thoát cái này sóng xung kích, chờ hắn dừng lại quay đầu hướng phía sau nhìn thời điểm, toàn bộ thế cục đã không thể khống chế.

	Một đạo phóng lên tận trời hồng sắc quang trụ lần nữa bạo lộ ra, đây là nguyên thạch trải qua vô số bạo tạc tẩy lễ, đem nguyên bản còn bảo lưu lấy hơn phân nửa da xác cho làm vỡ nát, triệt để bại lộ tại không khí bên trong.

	Phảng phất vì tuyên cáo nó đến, tuỳ tiện phát tán chính mình hào quang.

	...

	"Mẹ nó, làm ta sợ muốn chết, ta liền biết có thể như vậy!" Lục Vũ nhìn một chút đỉnh núi nơi trú quân, đem tiên tài ném ra ngoài Lý Côn vậy mà không chút do dự bỏ cái này nơi trú quân, mang theo đại đội nhân mã từ mặt bên rút lui, hoàn toàn bỏ cái này tiên tài tranh đoạt, hoàn mỹ thoát thân sự tình bên ngoài.

	Tốt có quyết đoán người trẻ tuổi, Lục Vũ không biết gia hỏa này gọi tên gì, nhưng là không trở ngại Lục Vũ nhớ kỹ tên kia mặt, đúng là phi thường có quyết đoán, nếu là không có hắn cái này bỏ qua, đoán chừng phía dưới tình huống đã là bọn hắn nơi trú quân tình huống.

	"Lão Cửu, ngươi chạy thật là nhanh a!" Lão Thất cũng lòng còn sợ hãi, chạy đến Lục Vũ bên người: "May mắn đi theo ngươi chạy, làm sao ngươi biết liền sẽ dạng này!"

	Từ lão đại đến già tám đều sáng ngời có thần nhìn xem Lục Vũ.

	"Ta cũng không biết lúc ấy nghĩ như thế nào, ta cũng cảm giác được khẳng định có âm mưu, liền vắt chân lên cổ chạy!" Lục Vũ có thể lười nhác từ lòng người phân tích hảo hảo cùng bọn hắn giải thích một chút vì sao ra chuyện như vậy, dùng phương thức đơn giản nhất tiến hành đáp lại.

	"Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Lục Vũ hỏi tiếp, bất quá nhìn một chút đằng sau, lúc này đã triệt để tại một ít người hữu tâm châm ngòi dưới, triệt để đánh nhau: "Ta cảm thấy chúng ta vẫn là xem kịch đi, bên kia quá nguy hiểm, so ta trải qua tất cả mạo hiểm đều muốn nguy hiểm!"

	"Tất cả đi theo ta!" Tình huống này dưới, lão đại đương nhiên tiếp quản lúc không giờ quyền chỉ huy, hắn bốn phía nhìn một chút, chỉ chỉ cách đó không xa một cái sườn núi nhỏ: "Hiện tại đi tới mặt chính là tìm phân! Chúng ta qua bên kia đỉnh núi nhìn xem tình huống! Bên kia ánh mắt tốt!"

	...

	Lục Vũ đám người nhanh chóng đi tới ngọn núi nhỏ kia bao, lúc này, cùng Lục Vũ đồng dạng ý nghĩ đoàn đội không ít, lục tục có không ít đoàn đội thoát ly vòng chiến, tất cả đều hướng mặt ngoài chạy tới, nhưng là càng nhiều người ở phía dưới hỗn chiến.

	Không chỉ là vì cướp đoạt cái này khối lớn tiên tài, có chút là bởi vì trước kia liền có thù khe hở, có chút là bởi vì đoàn đội kéo theo.

	Tóm lại là loạn, đánh bay lên.

	"Có âm mưu!" Lão đại làm một tư thâm mạo hiểm giả, vừa nhìn liền biết vấn đề: "Phảng phất có một cái bàn tay vô hình tại kích thích cục này thế!"

	"Làm sao mà biết!" Lão nhị một mực là túm chảnh chứ bộ dáng, khó được nói chuyện, lúc này cũng là hỏi một câu.

	"Ngươi nhìn, tiên tài bây giờ tại vị trí này, có mấy cái đội ngũ đúng là tại cướp đoạt tiên tài, nhưng là người bên ngoài đâu? Bọn hắn cũng không trực tiếp tham dự tiến vào cái này vòng chiến, ngược lại là cùng chung quanh những người khác khai chiến!" Lão đại nói: "Ngươi nhìn màn này, nơi này, nơi này, còn có nơi này, rõ ràng là riêng phần mình tại bộc phát không thua gì cướp đoạt tiên tài phiến khu vực này cường độ đại chiến, mà người chung quanh còn không rõ cho nên tăng thêm đi vào, khẳng định là có người tại cổ động!"

	"Ngươi chân tướng a!" Lục Vũ thầm nghĩ đến.

	...

	Chính như lão đại nói, bên trong có một cái bàn tay vô hình tại kích thích thế cục, dẫn theo một chi lại một chi đoàn đội tiến vào vòng chiến, mà tại loại này giết chóc trong không khí, nguyên bản không muốn tham dự người cũng bị bách triển khai giết chóc, thế cục hướng phía hoàn toàn không thể khống phương hướng phát triển.

	Ngay vào lúc này,  Lục Vũ thấy được ở ngoại vi một cái nào đó phương hướng, lục tục có lẻ rải rác tán người thoát ly vòng chiến, hướng bên kia biến mất, từ đi lên đến bây giờ, Lục Vũ đã thấy năm mươi, sáu mươi người, hơn nữa còn không ngừng có người tiếp tục thoát ly, theo vào.

	Những này thoát ly người, rõ ràng đều là từ khác nhau khu vực chạy tới.

	Bọn hắn muốn đi làm gì vậy?

	...

	Quỷ Hỏa, lúc này lòng còn sợ hãi, nghĩ không ra cái kia Lý Côn như thế quả quyết, trực tiếp bỏ như thế lớn lợi ích, đem chính mình hoàn toàn hái được ra ngoài, không phải nói Lý gia có một đài hỏa thuộc tính Tinh khải tình trạng không phải rất tốt, nhu cầu cấp bách đại lượng hỏa thuộc tính tiên tài sửa chữa a? Chẳng lẽ tình huống không là thật?

	Bất quá, hiện tại không có thời gian nghĩ những thứ này sự tình, còn tốt chính mình lúc ấy quyết định thật nhanh, mang theo chính mình hơn hai mươi người nhanh chóng rút lui, không có tạo thành nhân viên tử vong, thụ thương cũng là có mấy cái, dù sao nhiều như vậy mảnh đạn, không có khả năng tất cả đều ngăn trở, có thể đem nhắm ngay trí mạng vị trí đồ vật tất cả đều mở ra, đã không dễ dàng.

	"Nghiệp hỏa, các ngươi tới chậm như vậy!" Quỷ Hỏa nhìn xem mới đến tới nghiệp hỏa, còn có phía sau hắn mang theo nhân mã: "Chết như thế nào hai cái huynh đệ?"

	"Đừng nói nữa, chúng ta tại hỗn chiến trung tâm nhất, kia hai cái huynh đệ vì dẫn phát hai phe đội ngũ đại chiến, không thèm đếm xỉa, bây giờ còn đang bên trong đánh lấy đâu, không thích hợp ra!" Nghiệp hỏa khoát khoát tay: "Những người khác đâu?"