Chương 372: Đưa tin

	Trường An học viện học sinh, mặc kệ là nội viện, vẫn là ngoại viện học sinh, đều tại khoảng cách phủ thứ sử không xa một cái cực lớn khu vực trong, bên trong còn có một cái diện tích không nhỏ thiên nhiên hồ nước, linh linh tinh tinh viện tử xen vào nhau tinh tế phân bố tại phiến khu vực này bên trong.

	Toàn bộ khu vực bị trận pháp vây lại, chỉ có có được Trường An học viện học viên lệnh bài mới có thể tự do ra vào, không phải, trận pháp sẽ đem người ngăn cách bên ngoài, nếu là cưỡng ép xâm nhập, sẽ có thần bí áo đen cao thủ ra chào hỏi.

	Chữ thiên số một viện ngay tại bên hồ bên trên, tức là linh lực cao nhất địa phương, cũng là phong cảnh đẹp nhất địa phương, cổ kính viện tử, dùng chính là rất nhiều linh tài kiến tạo lên, có được ngưng thần tĩnh khí tác dụng.

	Lục Vũ đứng tại viện lạc cổng, nhìn xem cửa lớn đóng chặt, cảm thụ được giấu ở chung quanh các loại không chứa hảo ý ánh mắt, dùng chính mình học viện lệnh bài quét ra viện lạc đại môn.

	Một cỗ so bên ngoài nồng đậm rất nhiều linh lực đập vào mặt, như mộc xuân phong.

	"Đám học trưởng bọn họ đi vào chung ngồi một chút đi!" Lục Vũ phát ra mời.

	"Tốt, trong này đến cùng có thứ gì đồ vật, ta cũng không biết đâu, vẫn là rất hiếu kì!" Phong Lãnh cũng không khách khí, đương nhiên lúc này cũng không phải sĩ diện cãi láo thời điểm, tối thiểu chính mình cho cái này tiểu học đệ hơi đứng xuống đài a, có chút kiêng kị thế lực của mình sẽ biết khó mà lui, đương nhiên, chính mình không ngăn nổi, vẫn là sẽ đến.

	Viện tử kỳ thật cũng không lớn, dựa theo cách cục nên tính là một cái nhà cấp bốn dáng vẻ, chỉ là trong đó một bên vượt ngang một nửa tại trên hồ, làm cái thủy tạ, nhìn lịch sự tao nhã rất nhiều , vừa bên trên hai gian sương phòng, còn có ở giữa một mảnh xen vào nhau tinh tế lâm viên giả sơn, nhìn tràn đầy vận vị.

	Mấy người dọc theo dựa vào nhà hành lang đi một vòng, liền cùng một chỗ ngồi xuống trong sân trên bàn đá.

	"Địa phương là nơi tốt, bất quá vừa mới núp trong bóng tối ánh mắt ngươi cũng hẳn là cảm thấy!" Phong Lãnh cũng nói đến: "Còn có lòng tin bảo vệ cái phòng này a? Nơi này ta muốn nói với ngươi a, không chỉ là Trường An học viện nội viện học sinh có thể xuất thủ, bọn hắn người hầu, môn khách, khách khanh đều có thể xuất thủ, có chút thậm chí tại Kim Đan kỳ dừng lại trên trăm năm!"

	"Nếu là ta đồ vật,

	Ai cũng đừng nghĩ cướp đi!" Lục Vũ cười lớn nói đến, tiện thể móc ra ba cái bình nhỏ: "Đây là ta lần trước học phủ lớn tổng kết phần thưởng, đại đa số a đều ăn hết, còn lại cái này ba viên, không thành kính ý, mời ba vị học trưởng thủ hạ!"

	"Lần trước. . ." Phong Lãnh cũng nhãn tình sáng lên, đem cái bình cầm lên đến mở ra xem, tranh thủ thời gian lập tức đắp lên: "Tốt, tốt, có lòng, ta cái này thừa ngươi một cái tình!"

	Đỏ biển đông, đủ niệm là ngoại viện, mà lại trường kỳ bên ngoài, không biết nội viện tình huống, bất quá cái này mở ra xem cũng ngây ngẩn cả người: "Đây là tam vân Tẩy Tủy Đan?"

	Tài vật, quả nhiên là mở đường lợi khí, mặc dù cái đồ chơi này không tính giá cả cao bao nhiêu, nhưng là thuộc về có tiền mà không mua được đồ vật, đối với ba người này còn có không nhỏ hiệu quả.

	Tối thiểu Lục Vũ cảm giác ba người so ngay từ đầu làm theo thông lệ đồng dạng thái độ, rõ ràng có một phần bản thân nhiệt tình xuất hiện, đây là chuyện tốt a, chính mình tại nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây, không nơi nương tựa, tổng cũng muốn làm mấy cái nhìn chỗ dựa không phải.

	Đương nhiên, thật sự muốn dựa vào vẫn là dựa vào chính mình, trên thực lực đi, cái gì đều giải quyết.

	. . .

	Tạm thời cự tuyệt đi Phong Lãnh cũng viện tử làm khách, đưa tiễn ba người, Lục Vũ tranh thủ thời gian cho A Đại thông tin, để bọn hắn nhanh đi đem tiểu Bạch Hổ cũng mang đến, vừa mới một đường đi tới, nghe được không ít trong sân có linh sủng tiếng gào thét, cũng không biết là nào chủng loại, nếu là chính mình không có, nhiều mất mặt a.

	Khóa đại môn, Lục Vũ liền bình tĩnh dựa theo Phong Lãnh cũng chỉ đạo, chuẩn bị lúc trước hướng bộ phòng báo đến, bất kể như thế nào, chính mình bổ nhiệm là xác định, cũng không biết là cái nào ngốc thiếu đứng yên chức vị, để hắn đi làm bộ khoái, cũng chính là cảnh sát.

	Tinh hà thành rất lớn, đoán chừng có trên Địa Cầu siêu cấp thành phố lớn lớn nhỏ, đoán chừng có mấy vạn kilômét vuông, bên trong hơn phân nửa người đều là tu sĩ, đương nhiên đại đa số đều là Kim Đan trở xuống, nhưng là tại như thế dày đặc địa phương, vẫn là bày ra Nguyên anh nhiều như chó, Hóa Thần đi đầy đất cách cục.

	Vì quản lý thuận tiện, tinh hà thành chia làm chín đại khu vực, mỗi cái mảng lớn khu đều từ một cái bắt ti tiến hành quản lý, mỗi cái mảng lớn khu lại chia chín cái mảnh nhỏ khu, thiết trí một cái bộ phòng, tựa như cửu cung cách, dựa theo số lượng tiến hành sắp xếp.

	Lục Vũ muốn đi báo danh phân bộ là số 8 bắt ti, số 6 bộ phòng, là một cái rất thụ người Địa Cầu hoan nghênh số lượng, đương nhiên, cũng là một cái vô cùng phiền phức phân bộ, bởi vì liên tiếp số 8 bắt ti khu vực, số 9 bắt ti khu vực, chính là người nhiều nhất, phiền phức nhiều nhất, các loại sự kiện nhiều nhất bến tàu khu vực.

	. . .

	Phủ thứ sử thuộc về song số 5 khu vực, Lục Vũ tìm cái lân cận ngựa đi, tìm một cái thay đi bộ xe ngựa, chưa quen cuộc sống nơi đây, tìm địa phương đều muốn muốn chết cá nhân, vẫn là tìm xe ngựa đáng tin cậy.

	Xe ngựa xa phu rất hay nói, nhìn ra Lục Vũ rõ ràng là mới tới, thao thao bất tuyệt giới thiệu cái này một mực sinh hoạt thành thị, Lục Vũ câu được câu không ứng hòa, tiện thể hơi hỏi ít chuyện tình, cũng là dò nghe mấy món sự tình, phồn hoa nhất đường phố là trung ương đường cái, cũng chính là phủ thứ sử cửa phủ đối diện ra một mực thông ra ngoài cửa thành con đường này, thương nghiệp san sát, thích hợp nhất mua sắm.

	Muốn đãi hàng liền muốn đi Quỷ thị, tại số ba khu vực số ba khu vực, thuộc về toàn bộ tinh hà thành nhất nơi hẻo lánh vị trí, chỗ nào nghe nói thứ gì đều có thể đãi đến, pháp khí, Linh Khí mảnh vỡ, Tinh khải bộ kiện, thậm chí hoàn chỉnh Tinh khải, còn có công pháp, tàn phiến, đủ loại tu chân tương quan đồ vật, đương nhiên, nghe nói chỗ kia đại đa số đều là hàng giả, không lỗi thời thỉnh thoảng sẽ xuất hiện nhặt nhạnh chỗ tốt sự kiện.

	Muốn tu luyện, đi số bốn khu vực, rất nhiều tu luyện đạo trường đều ở nơi đó tương đối tập trung, thỉnh thoảng sẽ tổ chức đủ loại tranh tài, dùng để gia tăng mọi người kinh nghiệm thực chiến.

	Còn có phân tán tại từng cái khu vực các loại hắc bang thế lực, những sự tình này xã hội không ổn định đầu nguồn, bất quá dựa theo lâu như vậy đến nay phát triển, hiển nhiên, những này hắc bang đều là có chút bối cảnh, vẫn luôn không có thủ tiêu.

	Bởi vì địa phương quá lớn, dù là ngồi tốc độ cực nhanh xe ngựa, Lục Vũ vẫn là đi qua ba giờ, mới đi đến được mục đích, kia là một cái thoạt nhìn không có mảy may đặc sắc cổ kiến trúc, duy nhất nhận ra độ, chính là cửa chính treo cái kia tấm biển —— bộ phòng.

	Cổng còn đứng lấy hai cái chấp trượng tiểu lại, một mặt cảnh giác nhìn xem đang theo bên trong nhìn quanh Lục Vũ.

	Bất quá dọc theo con đường này, Lục Vũ cũng là thông qua xa phu, quen thuộc rất nhiều thành phố này thường thức, tiện tay ném đi một khối linh thạch trung phẩm, đem xe phu đuổi đi, trước khi đi xa phu còn muốn tăng thêm Lục Vũ phương thức liên lạc —— như thế hào khách hàng, đã qua một năm cái mấy chuyến, chính mình tài nguyên tu luyện liền toàn ra a.

	Lục Vũ lấy ra mới đến tay bộ khoái lệnh bài, ngẩng đầu ưỡn ngực liền đi vào bên trong.