Chương 667: Phục kích 

	Lục Vũ sẽ bị chắn sao?

	Dựa theo hiện hữu tốc độ, Lục Vũ xác định vững chắc sẽ bị Thọ Phong Thanh hạm đội cho sớm chắn, trăm phần trăm.

	Bởi vì Thọ Phong Thanh hạm đội là hai điểm ở giữa thẳng tắp, mà Lục Vũ thì là xiêu xiêu vẹo vẹo đi tới.

	Dựa theo lộ trình tới nói, Lục Vũ lộ trình là một lời nói, Thọ Phong Thanh hạm đội có khả năng chỉ có 0 giờ sáu, dù cho Đại Đường tốc độ của hạm đội xác thực muốn so thánh quốc hạm đội tốc độ phải nhanh như vậy một chút, nhưng là lộ trình chênh lệch dẫn đến Lục Vũ xác định vững chắc bị chắn.

	Đương nhiên, đây cũng chính là Lục Vũ muốn hiệu quả, không thả mồi, cá lớn làm sao lại mắc câu đâu?

	Thọ Phong Thanh bản năng cảm thấy không đúng, luôn cảm giác mình không để ý đến sự tình gì, nhưng là nghĩ tới nghĩ lui lại không có nhớ tới.

	Mà lại như thế lớn mồi tại trước mặt, phía trước nhiều ngày như vậy nộ khí cuối cùng có địa phương trút giận, thoáng một cái cũng không dừng được, vô luận như thế nào, hạm đội của mình số lượng khẳng định là đối phương gấp bội, cái gì đều không cần sợ.

	Thế là, thánh quốc hạm đội chia làm hai tổ, một tổ ở trong đường hầm, tiếp tục đuổi giết lấy trước mặt Đại Đường hạm đội, một tổ ở phía trên, mà lại phía trên khoảng chừng một trăm tám mươi chiếc, trùng trùng điệp điệp, che khuất bầu trời giết tới.

	Thánh quốc bầu trời hạm đội rất nhanh đi tới đầu kia thông đạo cửa ra vào chỗ, nơi này có một mảnh tương đối tương đối không gian thật lớn, có thể dung nạp thánh quốc toàn bộ hạm đội trình hình quạt tránh ra, tất cả họng pháo đều sớm nhắm ngay cái lối đi kia miệng, tích súc năng lượng quang mang sâu kín, tựa như là trong đêm tối minh hỏa.

	...

	Đại Đường tổng hạm đội trưởng nhìn lên bầu trời bên trong lít nha lít nhít điểm màu lục, tê cả da đầu, cái này đối phương là toàn quân xuất động a, bên này đánh lén, có thể hay không đem phía bên mình người đều góp đi vào?

	Tổng hạm đội trưởng không xác thực tin, nhưng là tất nhiên lựa chọn tin tưởng Lục Vũ, đưa cho Lục Vũ lâm thời quyền chỉ huy, vậy liền đầy đủ tin tưởng Lục Vũ.

	"Tổng hạm đội trưởng, chúng ta làm sao bây giờ, hiện tại đánh a?" Nào đó hạm trưởng nói.

	"Không, nơi này lần nữa cường điệu, tổng chỉ huy quyền tại Trường An số một, hết thảy nghe Trường An số một hiệu lệnh, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng!" Tổng hạm đội trưởng cho Lục Vũ ủng hộ.

	Bọn hắn lúc này liền giấu ở khối khu vực này hai cái chỗ lỗ hổng, bị tòa nào đó vừa đúng núi cao cho triệt để chặn thân hình, chỉ cần bọn hắn bình di vài giây đồng hồ, liền có thể triệt để xuất hiện tại thánh đường hạm đội mặt bên, tại dạng này dày đặc trận hình dưới, nếu như là một trận tề xạ lời nói, chiến quả hẳn là phi thường khả quan, mà lại địa hình nơi này phi thường thoải mái, tiến có thể công lui có thể thủ, để Đại Đường hạm đội bảo trì tương đối an toàn.

	Mà phẫn nộ bên trong Thọ Phong Thanh hiển nhiên không để ý đến tiếp tục dò xét chung quanh những này lỗ hổng cùng thông đạo,

	Hắn tâm tư đã toàn bộ ngưng tụ tại con kia còn không có bay ra ngoài Đại Đường hạm đội trên thân.

	" mười giây đi sau động tiến công, mời mọi người đếm thầm, đến thời gian, tiến hành hai vòng tề xạ, sau đó rút lui!"Lục Vũ thanh âm tại kênh bên trong truyền đến.

	"Thu được!" Tất cả hạm trưởng tất cả đều ở trong lòng bắt đầu đếm thầm, một khi thời gian đến, bọn hắn liền sẽ khởi động, mà lúc này đây, Lục Vũ hạm đội đâu?

	Bọn hắn còn tại cao tốc tiến lên quá trình bên trong, mà lại khoảng cách bị thánh quốc vây quanh lỗ hổng càng ngày càng gần, có thể đoán được, một khi Lục Vũ bọn hắn tiến vào sau cùng chỗ ngoặt từ chỗ ngoặt bên trong lao ra, trăm phần trăm sẽ nghênh đón hơn một trăm chiếc thánh quốc chiến hạm tề xạ, đây là hậu quả gì đâu?

	Không hề nghi ngờ, Lục Vũ hạm đội sẽ tại trong nháy mắt bị đánh thành cái sàng, căn bản không có khả năng may mắn thoát khỏi.

	Lục Vũ có ứng đối đâu?

	Thỏa thỏa.

	"Phóng thích hình chiếu 3D trang bị!" Lục Vũ tại trong hạm đội của mình ban bố mệnh lệnh, hạm đội trước chủ pháo khẩu, thật nhanh phát ra ngoài mười cái to lớn đạn đạo.

	Nhưng là cái này đạn đạo cùng thông thường ý nghĩa đạn đạo hoàn toàn không giống, bởi vì những này đạn đạo vừa mới rời đi họng pháo, liền bắt đầu phóng thích cường đại quang tín hiệu, thông qua nhất định laser tín hiệu tổ hợp, mười chiếc Đại Đường chế thức bầu trời mẫu hạm trống rỗng xuất hiện, mặc dù nhìn kỹ, liền có thể nhìn ra đầu mối, nhưng là tại dạng này khẩn trương không khí phía dưới, hiệu quả liền vô cùng rõ ràng.

	Mười cái đạo đạn tốc độ thật nhanh, trải qua ion tên lửa đẩy gia tốc trước đó, đã đi qua cỡ lớn linh từ máy gia tốc gia tốc, cho nên, lúc này mười cái hoàn toàn phù hợp không khí động lực học đạn đạo, tốc độ đạt tới kinh người mỹ diệu tiếp cận mười cây số, tự nhiên, bọn hắn chiếu rọi ra mười chiếc bầu trời mẫu hạm tốc độ cũng đạt tới dạng này một cái tốc độ khủng khiếp, lập tức cùng chân chính hạm đội, kéo dài khoảng cách.

	Bọn hắn trước thời hạn tiếp cận hai mươi giây đi tới cái kia lỗ hổng, đồng thời triệt để hiện ra ở thánh quốc đại pháo uy lực phía dưới.

	...

	Khẩn trương cao độ Thọ Phong Thanh trong lòng bàn tay đều có mồ hôi, một mực tại hết sức chăm chú nhìn xem cái kia lỗ hổng, căn cứ đằng sau truy tung hạm đội truyền đến tin tức, hẳn là ngay tại cái này trong vòng một phút, Đại Đường hạm đội tùy thời đều có thể xuất hiện.

	Sau đó, một nháy mắt, mười chiếc bầu trời mẫu hạm đột nhiên xuất hiện ở cái kia cái hố bên trong, giống như là chó nhà có tang, thật nhanh hướng mặt ngoài chạy trốn.

	Dù là Thọ Phong Thanh tốt như vậy người có tính khí, mấy ngày nay cũng bị tra tấn quá sức, đều có điểm tâm lý âm ảnh, lúc này Thọ Phong Thanh cười gằn hạ đạt chỉ lệnh: "Toàn thể, tề xạ!"

	Một trăm tám mươi đạo cường lực chùm sáng, một đạo không nhiều, một đạo không có ít, tất cả đều bắn ra ngoài, đồng thời khi tiến vào cái thông đạo này thời điểm, cùng nhau hội tụ thành vì mười cỗ cường đại năng lượng thúc, hung hăng bắn trúng hình chiếu 3D biến thành hạm đội bên trên.

	Có ba đạo chùm sáng bắn trúng bên trong đạn đạo, thế là, phát ra hoa mỹ bạo tạc quang mang, đến nỗi mặt khác bảy bó, tất cả đều xuyên thấu hư ảnh, xạ kích trúng rồi hạm đội phía sau trên vách núi đá, phát sinh to lớn bạo tạc, bụi mù đá vụn trong nháy mắt bắn bay, triệt để đem cái thông đạo này cho tràn ngập.

	...

	"Ngay tại lúc này!" Trung đoàn trưởng gào thét: "Toàn thể đều có,  dựa theo cố định kế hoạch bình di, tiến công!"

	Sau đó, chỉ gặp từ hai đầu trong thông đạo, hảo hảo xếp thành sáu thừa sáu phương trận hai chi Đại Đường hạm đội, tựa như là một thể, bắn ra năng lượng to lớn bó, năng lượng thúc trên không trung cuối cùng ngưng tụ thành sáu cỗ, tựa như là trường thương, đâm vào thánh quốc hạm đội.

	Cơ hồ là một nháy mắt, mười hai chiếc thánh quốc chiến hạm ngay tại bên trên bầu trời biến thành thuốc phiện hoa.

	Lục Vũ cho ra thời gian vừa vặn, mà lại tất cả hạm đội cũng đều nắm chắc cơ hội này, một nháy mắt liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đạt được to lớn chiến quả.

	...

	Thọ Phong Thanh trợn tròn mắt, hắn vẫn cảm thấy chính mình không để ý đến thứ gì, nhưng là một mực không nghĩ ngồi dậy, thật sự là nhiều ngày như vậy, cái này Đại Đường hạm đội đều là lấy đặc lập độc hành tư thái xuất hiện tại thánh quốc hạm đội trước mặt, làm cho Thọ Phong Thanh đều tư duy theo quán tính, coi là lần này chiến đấu vẫn là chỉ có kia mười chiếc chiến hạm.

	Nhưng là, hôm nay, không phải chỉ có mười chiếc chiến hạm a, ở bên hậu phương hai cánh, hai chi Đại Đường hạm đội hiển lộ ra, các ba mươi sáu chiếc.

	Lần này phục kích, thánh quốc thế nhưng là thua thiệt lớn.