Chương 195: Đổ bộ 

	Có chút tin tức, Lục Vũ tại chính phủ hạch tâm hệ thống bên trong cũng không có thấy, nhưng là Dương Nhã Nam giải thích thật thông tục dễ hiểu, thiên viên địa phương, thiên viên địa phương, toàn bộ vũ trụ hiện lên một cái phong bế cầu hình, là vì trời tròn. Ở giữa có bốn châu đại lục tạo thành phương phương thổ địa, là vì địa phương.

	Trên trời đầy sao, chính là những người này công luyện chế ra tới căn cứ quân sự, số lượng không đếm được, trải rộng tại tứ đại châu trên không, chiếu sáng toàn bộ khu vực, cũng không biết viễn cổ niên đại những cái kia đại năng là thế nào luyện chế.

	Lục Vũ đến bây giờ mới phát hiện, toàn bộ vũ trụ là khuyết thiếu nguồn sáng, chỉ có những người này công chế ra hằng tinh, tại cung cấp ánh sáng cùng nhiệt, như vậy lúc đầu những cái kia nguồn sáng đi nơi nào đâu?

	Đáp án hiện tại đúng không biết, bất quá cũng không cần xoắn xuýt những vật này.

	Linh hạm tại hằng tinh trong hải dương đi tới, Lục Vũ phát hiện những này hệ hằng tinh đều là một cái khuôn mẫu ra, một viên hằng tinh, chín cái hành tinh, còn có hành tinh chung quanh sẽ có một chút vệ tinh.

	"Hùng vĩ a?" Dương Phá Thiên xuất hiện tại Lục Vũ bên người: "Đây đều là chúng ta tiên tổ luyện chế ra tới đồ vật!"

	Lục Vũ cũng không biết trả lời thế nào, nhìn xem từng mảnh từng mảnh tinh hệ, có một loại không nói được bi ai...

	...

	Linh hạm chậm rãi hạ xuống, to lớn lục địa càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, đã nhìn không Thanh Viễn chỗ hình dáng, chỉ là hạ xuống quá trình liền kéo dài ròng rã một ngày thời gian, một tòa cự đại Thiên Không thành xuất hiện tại Lục Vũ trước mắt.

	Không có Địa cầu trạm không gian khoa học kỹ thuật cảm giác, hoàn toàn giống như là Tiên gia địa bàn, tại trong mây mù như ẩn như hiện, nguy nga ngọn núi, bậc thang đài lầu các cùng các loại cung điện, tại trong mây mù mờ mịt mê tung, lộng lẫy.

	Riêng này cái Thiên Không thành, Lục Vũ xem chừng liền có mấy vạn kilômét vuông, cũng không biết là cỡ nào vĩ ngạn lực lượng, để dạng này một vật có thể lâu dài nổi bồng bềnh giữa không trung, Lục Vũ chỉ có thể tưởng tượng đây là tiên nhân hoặc là Thánh Nhân lực lượng.

	Có lẽ có một ngày, chính mình cũng có thể đạt tới dạng này độ cao.

	...

	Linh hạm cuối cùng tại bến cảng cập bến, Lục Vũ từ cửa sổ xem tiếp đi, siêu cấp phồn hoa bến cảng, từng đạo bến tàu riêng phần mình đỗ lấy một chiếc to lớn linh hạm, người tựa như con kiến lớn nhỏ, từ màu đen cửa hầm lít nha lít nhít ra ngoài, tụ hợp vào dòng lũ đen ngòm bên trong.

	Xem ra cái này bến cảng không chỉ là từ Địa cầu người tới, còn có cái khác các loại địa phương người cũng sẽ đến nơi này, tựa như là một cái linh hạm đầu mối then chốt đứng đồng dạng.

	"Đại tiểu thư, tiểu thiếu gia, Lục công tử!" Lão đầu tử đi tới trong tiểu viện: "Có thể đổ bộ, lão nô tìm hiểu qua, Trường An học viện khảo hạch, ngay tại nửa tháng sau, thiếu gia cần sớm đi làm chuẩn bị!"

	"Được rồi, đi thôi!" Dương Nhã Nam lên tiếng: "Các ngươi làm tốt tiếp tế công việc, ta cũng chuẩn bị tại Trường An ở, đợi tiểu đệ bên này ổn định về sau, về gia tộc nữa, thông báo một chút biệt phủ, dọn dẹp một chút!"

	"Một tiện huynh! Ngươi nhìn, ngươi tới nơi này có hay không chỗ đặt chân, nếu như không có, liền đến chúng ta biệt phủ chấp nhận một chút? Đương nhiên, tiền thuê nhà là phải trả, không cần nhiều, mấy cái long huyết đan liền có thể đuổi ta!" Dương Phá Thiên còn băn khoăn Lục Vũ long huyết đan đâu.

	"..." Lục Vũ.

	"Không cho!" Bangalash lấy giấy bút, viết xuống hai cái chữ to, hướng Dương Phá Thiên lung lay.

	...

	Vì cam đoan linh hạm chỉnh thể cường độ, ra vào cửa khoang chỉ có một cái kia, lúc tiến vào, Lục Vũ một mình vào đây, xám xịt một mình đi hướng chỗ ngồi của mình, cái này đi ra thời điểm, phô trương có chút lớn, mười cái đại hán vạm vỡ gã sai vặt ở phía trước mở đường, Lục Vũ đi theo Dương Nhã Nam, hơi rơi ở phía sau nửa cái thân vị, cùng Dương Phá Thiên song song, mà lão đầu tử lại lạc hậu nửa cái thân là, đứng ở Lục Vũ mặt bên, ở phía sau lại cùng một đoàn áo đen gã sai vặt.

	Linh hạm cửa hầm, kia một đám xinh đẹp lễ nghi tiểu thư lại đứng, nhiệt tình vui vẻ đưa tiễn lấy mỗi một cái rời đi linh hạm khách nhân.

	"Một tiện huynh, nói thật, đi nhà ta ở đi, thuộc về Trường An Thành khu vực phồn hoa nhất, chung quanh nguyên bộ đầy đủ, thanh lâu đông đảo..." Dương Phá Thiên cảm giác được người nào đó ánh mắt giết người, run một cái: "A, phi phi phi, nguyên bộ đầy đủ, tu luyện quán đông đảo! Khoảng cách Trường An học viện rất gần, tu luyện không khí nồng đậm, là tu luyện hiếm có thánh địa!"

	Lục Vũ liếc mắt nhìn Dương Phá Thiên: "Đều là cùng ngươi không sai biệt lắm cấp bậc thủ hạ bại tướng,

	Hoàn toàn không có hứng thú, ta cảm thấy ta còn là tìm một cái thư viện, ngồi phịch ở bên trong đọc sách tiến bộ phải nhanh!"

	Phía trước nếu là có cái cái bàn, Dương Phá Thiên khẳng định liền giận mà nhấc lên, mẹ nó, còn có thể hay không hảo hảo tán gẫu.

	Dương Nhã Nam đám người đối với hai người mỗi ngày đấu võ mồm đã không cảm thấy kinh ngạc, thủ hạ đối cái này không rõ lai lịch Lục thiếu gia tràn đầy kính nể chi tình, tựa như là kia nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt.

	Từ đâu tới mãnh nhân, đem gia tộc tiểu tổ tông làm bên trên cũng không phải, hạ cũng không phải, tiểu thiếu gia đây là đụng tới đối thủ chân chính a.

	"Một tiện huynh, nói thật, ngươi nhất định phải hảo hảo quản lao trên đầu ngươi cái này tiểu não Hổ!" Dương Phá Thiên khó được chững chạc đàng hoàng, huynh đệ lời khuyên: "Nhớ kỹ trước tiên đi làm cái linh sủng chứng! Không phải, không nói quan phủ tìm đến phiền phức, cướp đoạt Linh thú sự tình, nhưng cũng là không ít, Trường An nơi này quyền quý đông đảo,  ngươi một cái ngoại lai, chính mình coi chừng!" Bangalash từ khi có thể biến thành mèo con lớn nhỏ về sau, Lục Vũ liền thích coi nó là mũ mang.

	"Không có việc gì, để cho bọn họ tới đoạt tốt, nếu như đều là ngươi dạng này bại tướng dưới tay, đến một ngàn cái ta còn không sợ a!" Lục Vũ biểu thị hoàn toàn bất vi sở động, ngươi tất nhiên dám gọi ta một tiện huynh, vậy thì có bị ta về đỗi giác ngộ.

	Hai người vừa nói vừa cười đi ngang qua một cái nào đó lễ nghi tiểu thư, chính là để Lục Vũ soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình cái kia, lúc này trong lúc khiếp sợ mang theo sợ hãi, Dương Nhã Nam nàng không biết, Dương Phá Thiên hắn cũng không biết, Lục Vũ, hắn biết là tam đẳng khoang thuyền khách nhân, nhưng là "Lão đầu tử" nàng nhận biết a, hạm bên trên Đại tổng quản, mà lúc này cái này Đại tổng quản vậy mà rơi ở phía sau cái kia chính mình xem thường Lục Vũ nửa cái thân vị.

	Đây là khái niệm gì, đây là thuộc hạ ở cấp trên trước mặt cơ bản làm người chuẩn tắc, cũng chính là người trẻ tuổi kia địa vị so "Lão đầu tử" địa vị cao, mà cái kia đi ở trước nhất nữ tử, địa vị cao nhất.

	Lục Vũ vừa cùng Dương Phá Thiên lẫn nhau đỗi, một bên đi lên phía trước, hoàn toàn không có chú ý bên trên lễ nghi tiểu thư, Lục Vũ đã sớm quên đi vào cửa kia một chuyện vặt tình, loại chuyện nhỏ nhặt này, Lục Vũ hoàn toàn là không thèm để ý.

	Đương nhiên, đối với một người khác mà nói, đây là hoàn toàn không giống cảm giác, nhìn lén mấy người kia đi xa bóng lưng, lễ nghi tiểu thư bị hối hận cảm xúc mai một, đã từng có một cái cơ hội một bước lên trời bày ở trước mắt của mình, chính mình không có trân quý, đợi đến đã mất đi về sau, mới hối hận không kịp, trong nhân thế chuyện thống khổ nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Nếu như thượng thiên cho nàng một cái làm lại cơ hội lời nói, nàng nhất định sẽ nói: "Ta đi với ngươi!"

	Đương nhiên, nếu để cho Lục Vũ hiện tại cho một cái lời bình lời nói, hắn nhất định sẽ nói: "Ta đã tè dầm chiếu chiếu, chính mình quá tuấn tú, thật tài tình, ta cảm giác ngươi không xứng với ta!"