Chương 239: Đi săn

	Cuồng phong phần phật, tinh kỳ phấp phới, Lục Vũ nhàm chán cưỡi Bangalash, nhìn xem bên trên một đoàn hoàng tử, quan gia tử đệ.

	Thái tử thọ phong thanh ngay tại tuyên bố lệnh động viên, không ở ngoài mọi người phải thật tốt biểu hiện, chú ý an toàn, đối với cái này, Lục Vũ hoàn toàn là một cái lỗ tai tiến một cái lỗ tai ra.

	"Ta nói ngươi, a bang, ngươi xem một chút, ngươi bên trên những này những người đồng hành!" Lục Vũ chỉ vào những vương tử kia tọa kỵ đang giáo huấn a bang: "Nhìn xem, bọn hắn đều cấp năm, cấp bốn, toàn bộ bãi săn, chỉ có ngươi một cái là cấp ba, ngươi mất mặt hay không! Còn có, nhìn xem người ta cái này một thân khối cơ thịt, ngươi cái này một thân thịt mỡ, về sau cho ta ăn uống điều độ, cho ta hảo hảo vận động giảm béo, tiếp tục như vậy nữa, ngươi liền thật muốn biến thành Phì Miêu!"

	Thái tử khóe miệng giật một cái, mấu chốt nhất là Lục Vũ thanh âm không nhẹ, chính mình còn tại trên đài nói sao, gia hỏa này hoàn toàn không nể mặt mũi, tự mình ở phía dưới giáo huấn cái này Hổ Vương.

	Phía dưới tất cả mọi người đối Lục Vũ trợn mắt nhìn, quá không cho thái tử mặt mũi, không cho thái tử mặt mũi chính là không cho mình những người này mặt mũi, mặc dù ngươi là thái tử điện hạ đặc địa mời tới khách quý, vậy vẫn là một người khách nhân, nào có dạng này giọng khách át giọng chủ.

	"Mẹ trứng, ta nói, ngươi gần nhất đã ăn bao nhiêu đồ tốt, long huyết đan có hay không ăn ít?" Lục Vũ đập cái này Bangalash cái trán: "Ân, có hay không ăn ít, làm sao hiện tại vẫn là cấp ba, lúc nào mới có thể đạt tới cấp bốn? Bản tiểu gia hôm nay mặt bị ngươi mất hết!"

	"A ô!" Bangalash lẩm bẩm một tiếng, ủy khuất cúi đầu xuống, mấu chốt là Lục Vũ nói cũng không sai a, cả khối khu vực hơn một trăm đầu tọa kỵ, chỉ có hắn một cái là cấp ba.

	Đương nhiên, hắn chỉ là kiêm chức tọa kỵ, thế nhưng là, kiêm chức tọa kỵ hiện tại cũng là tọa kỵ a , đẳng cấp thấp nhất, xác thực không có đạo lý a.

	"Thật là, sớm biết để A Đại chuẩn bị cho ta một đầu Thiên Mã, ngươi vẫn là làm ngươi mũ tốt nhất, thật là!" Lục Vũ chọc chọc Bangalash đầu.

	Lục Vũ không ngừng khiển trách a bang, thái tử cũng không thể không tăng tốc phát biểu tiến độ, tại Lục Vũ không sai biệt lắm huấn xong về sau, thọ phong thanh cũng kết thúc chính mình động viên.

	Chung quanh tất cả mọi người khóe mắt rút rút,

	Long huyết đan, dùng để cho mèo ăn, ngươi cũng quá hào đi. . .

	. . .

	Đi săn nha, trên thực tế chính là đi săn, kỳ thật đồng dạng, nhưng mà, nơi này có cái tặng thưởng, ai đi săn đến cường đại nhất Linh thú, người đó là quán quân, quán quân là có ban thưởng.

	Mắt nhìn thấy bọn này công tử ca một đội lại một đội rời đi, cưỡi tọa kỵ từ từng cái phương hướng phân tán ra, toàn bộ săn bắn trận chỉ còn lại có binh lính chung quanh, còn có chính là Lục Vũ, a đúng, còn có mới vừa từ trên đài cao xuống tới thái tử điện hạ.

	"Ta dựa vào, không cho mặt mũi như vậy, đều không có người cùng ta kết nhóm a? Đi săn là cái gì điều lệ a, có người hay không có thể cho ta nói rằng a!" Lục Vũ nhìn xem trống trải võ đài.

	"Phương công tử không bằng cùng ta dựng cái băng?" Thái tử điện hạ cưỡi hắn kéo oanh tọa kỵ đi vào Lục Vũ bên người, kia là một đầu có tương đối thuần túy long huyết Long câu, toàn thân đều bao trùm lân phiến, trên đầu còn có hai cái nho nhỏ sừng hươu, không nhìn kỹ sẽ còn tưởng rằng Kỳ Lân, nhưng là không có Kỳ Lân cái chủng loại kia tường thụy chi khí vờn quanh.

	"A nha, thái tử điện hạ đầu này Long câu là đời thứ mấy a?" Lục Vũ hâm mộ nói: "Có muốn hay không chúng ta đổi một cái đi, bệnh này mèo quá mất mặt!"

	Thái tử khóe miệng giật một cái, mà lấy hắn dưỡng khí công phu cũng có chút chịu không được Lục Vũ nhảy thoát tư duy: "Đây là đời thứ ba Long câu, có được một phần tám Chân Long huyết thống! Cấp bảy Linh thú, hảo hảo kích phát huyết mạch lời nói, có thể tới cấp tám đỉnh phong dáng vẻ!"

	"Oa, cấp bảy ai!" Lục Vũ hung hăng đập Bangalash một cái bàn tay: "Nhìn xem, nhìn xem, ngươi ngay cả người ta một nửa đều không có đến!"

	"A ô, " Bangalash thống khổ cúi đầu.

	. . .

	"Phương công tử, gần nhất ta công vụ bề bộn, cũng là không có cùng ngươi hảo hảo dạo chơi!" Thái tử cùng Lục Vũ sóng vai kỵ hành.

	"A nha, thọ huynh, ngươi a không giống ta như vậy, phía trên có cái dùng được tỷ tỷ, ta liền phụ trách chơi là được rồi, ngươi có thật nhiều chuyện bận rộn mà!" Lục Vũ hoàn toàn không quan trọng nói: "Ta nói, làm thái tử cũng không chơi vui đi, nếu như chơi vui, có thể cho ta mượn thể nghiệm mấy ngày!"

	"Phốc thử, " thọ phong thanh kém chút liền phun ra: "Cái này thái tử còn có thể cho ngươi mượn chơi mấy ngày, còn có thể dạng này?"

	"A nha, đám gia hoả này đều chạy hết, đừng đến lúc đó trên đường đi đem con mồi toàn giết, ta phải nhanh đi, lại nói quán quân ban thưởng là cái gì tới!" Lục Vũ hướng thọ phong thanh hỏi.

	"Đan dược, linh thạch!"

	"Những đồ chơi này a, không hứng thú, " Lục Vũ vỗ vỗ tay: "Đi, a bang, chúng ta đi đi săn, nhìn xem có cái gì ăn ngon, A Đại chuẩn bị cho chúng ta thật nhiều gia vị, đủ ngươi ăn!"

	Lục Vũ móc ra chính mình linh từ đánh lén, kháng trên bờ vai, a bang vênh váo tự đắc xông vào đi rừng tùng đen biên giới.

	Thái tử điện hạ lắc đầu, cũng đi theo xông vào.

	. . .

	"A nha, " Lục Vũ nhìn xem đầy đất bừa bộn, thỉnh thoảng còn phát hiện vết máu: "Cái này đều bị đánh xong a! Ngay cả một cái con thỏ nhỏ đều không cho ta lưu lại a, a bang ngươi muốn đói bụng!"

	"Ha ha, ngươi muộn tiến đến một đoạn thời gian, chờ xâm nhập về sau, người phân tán, tự nhiên có còn lại, mà lại nơi này là bên ngoài, đều là phổ thông, xâm nhập liền có đồ tốt!" Thọ phong thanh chỉ vào phía trước: "Cái địa phương này không có người trải qua, có thể thử nhìn một chút hướng nơi này tiến vào!"

	"A nha, tốt tích, làm sao ngươi biết nơi này không ai!" Lục Vũ giả vờ ngây ngốc, làm đồ đần cũng không dễ dàng.

	"Nơi này không có người đến người đi vết tích a!" Thọ phong thanh đuổi theo Lục Vũ.

	. . .

	"Nha, đừng nhúc nhích, phía trước có một đầu cự lang!" Lục Vũ đồng dạng thấy được mấy trăm mét có hơn một đầu cự lang, bưng lên đến chính mình trong tay linh từ đánh lén: "Hắc hắc hắc, nhanh đến trong chén đến!"

	"Ngươi đến!" Thọ phong thanh ra hiệu để Lục Vũ tới.

	"Vậy ta không khách khí!" Lục Vũ nho nhỏ, lắp đặt đạn, cẩn thận tiến hành nhắm chuẩn.

	Một đạo u lan quang thiểm qua, cự lang ứng thanh mà chạy, tại nguyên bản cự lang bên trên một gốc cây, ở giữa bị tạc ra một cái hố cực lớn, cả cái cây ngay tại chậm rãi sụp đổ, phương hướng, chính là Lục Vũ chính mình nơi này.

	Lục Vũ lúc này ảo não nhìn xem cự lang chạy trốn phương hướng: "A nha, tới tay con vịt bay a, a bang, đuổi theo cắn hắn!"

	Đáng tiếc, lâu dài không rèn luyện Bangalash biểu thị không chạy nổi a, mắt nhìn thấy cự lang tam hạ lưỡng hạ biến mất trong tầm mắt, đều chẳng muốn đuổi theo.

	Thọ phong thanh phất phất tay, đem sụp đổ cây vung qua một bên: "Phương thiếu gia, ngươi phải thật tốt luyện tập một chút thương pháp, ha ha ha!"

	Lục Vũ trợn mắt một cái, không tiếp gốc rạ a, mình bây giờ biểu hiện hoàn toàn chính xác thực có chút hai, không phải nói lời xã giao thời điểm.

	Đáng tiếc, trên đường đi, Lục Vũ bắn mấy chục phát đạn, không có một lần là bắn trúng, phía trước đều là Lục Vũ một người bắn, về sau thái tử đã có kinh nghiệm, tại Lục Vũ xạ kích thời điểm, xác định Lục Vũ khẳng định bắn không được liền bổ thương, cũng là đằng sau thu hoạch không ít con mồi.

	Tối thiểu no bụng chi vật là có.