Chương 206: Trại tân binh 

	Từ đó về sau, mười hai cầm tinh các bạn học đối với Lục Vũ liền tràn đầy e ngại, đúng vậy, e ngại, chủ yếu là Lục Vũ một lời không hợp liền lên đến đánh a, kêu cha gọi mẹ cũng vô dụng.

	Để tùy tùng bên trên, tùy tùng căn bản không quản.

	Thế là, dọc theo con đường này, Lục Vũ cơ hồ mỗi ngày đều thư thư thản thản tìm người đánh, có đôi khi một cái, có đôi khi mười hai cái đều đánh.

	Dựa theo Lục Vũ thuyết pháp: "Những công tử ca này chính là muốn ăn đòn, không đánh bọn hắn, bọn hắn sẽ vẫn cho là Thiên lão đại, lão nhị, chính bọn hắn là lão tam, chỉ có đánh đến bọn hắn đau nhức, thực chất bên trong đau nhức, bọn hắn mới có thể ngoan ngoãn mà nghe lời."

	Tỉ như hiện tại.

	"Dần Hổ!" Cho bản thiếu gia đi rót một ly trà tới.

	"Là, đội trưởng!" Được rồi, đổi giọng đều đổi tốt: "Muốn cái gì khẩu vị!"

	"Mỉm cười nửa bước điên!" Lục Vũ nói: "Nhiều thả điểm a, cái kia kích thích!"

	"Không dám, không dám, cũng không dám nữa!" Dần Hổ sắc mặt đại biến.

	Từ khi bị Lục Vũ đánh mấy trận về sau, một đám người nhìn trung thực, tại Lục Vũ có phải hay không gõ dưới, thoạt nhìn vẫn là rất nghe lời, thế là Lục Vũ liền để bọn hắn phục thị chính mình, cái gì bóp chân a, cái gì đấm lưng a, cái gì bưng trà đổ nước a cái gì.

	Ngay từ đầu mấy cái không thành thật, tỉ như nói, bóp chân thời điểm dùng đại lực khí, muốn đem Lục Vũ chân phế bỏ, Lục Vũ một cước đạp ra ngoài, gia hỏa này đến bây giờ còn trong góc nằm, không dậy được thân.

	Đấm lưng, muốn đem Lục Vũ chùy ngất đi, hiện tại chính treo ở khoang thuyền trên đỉnh tế thiên.

	Dần Hổ, bị Lục Vũ sai khiến đổ nước, kết quả cho Lục Vũ một chén tử mỉm cười nửa bước điên, Lục Vũ không nói hai lời uống nửa chén, còn lại nửa chén kéo tới Dần Hổ, trực tiếp cho rót xuống dưới.

	Dần Hổ lập tức vong hồn đại mạo, cuống quít từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra giải dược, kết quả bị Lục Vũ đoạt đi, làm đường đậu ăn hơn phân nửa, chỉ còn lại có cuối cùng một hạt.

	Thẳng đến Dần Hổ cả người đều nhanh quất tới thời điểm, Lục Vũ mới đem cuối cùng này một hạt giải dược ném cho Dần Hổ.

	Từng kiện, từng cọc từng cọc, Lục Vũ bây giờ tại đám này công tử ca trong mắt, chính là một cái hiển nhiên đại ma vương, là Vương thế tử phái tới tra tấn bọn hắn a.

	Ngay tại dạng này thoải mái trong sinh hoạt, linh hạm cuối cùng đạt tới mục đích, quân doanh. Kia là một mảnh liên miên bát ngát khu vực, quân kỳ phấp phới, doanh trướng vô số.

	Phải Thần vệ quân, Lục Vũ đám người báo cáo quân đoàn, quân nhân tổng số đại khái tại ba mươi vạn tả hữu, trong đó bảy thành là tầng dưới chót nhất Kim Đan kỳ, hai tầng nửa là Nguyên Anh kỳ, còn lại nửa thành chính là Hóa Thần đại lão trở lên, mãi cho đến quân đoàn Thượng tướng quân đại tướng quân, đều là Đại Thừa kỳ đại lão, phối hợp với Tinh khải, thậm chí có thể phát huy tiên nhân bình thường thực lực.

	Bất quá, đại quy mô quân đoàn tác chiến, lực lượng cá nhân cuối cùng bù không được chiến trận lực lượng, mấy vạn cái Kim Đan kỳ nếu là tạo thành chiến trận, tính cả Tinh khải tăng cường, kia là mấy vạn cái Nguyên anh, loại chiến trường này phía trên, Tiên Nhân cấp chiến lực cũng có khả năng tại hỗn chiến bên trong bị vây giết.

	...

	Kinh Vương phủ phái tới cùng theo tới một cái tham nghị trước hạ linh hạm, chạy tới tiến hành giai đoạn trước câu thông, rất nhanh, mấy cái lão binh bộ dáng người liền đi tới linh hạm phía trên.

	"Tất cả đều là Kim Đan kỳ a! Kia tất cả đều là làm phổ thông binh!" Trong đó một cái trên bờ vai có hai đạo xà xà, hẳn là một cái Bách phu trưởng: "Là đánh tan đâu, vẫn là lập trình một cái đặc biệt phân đội?"

	"Đặc biệt phân đội, đây là Thượng tướng quân ý tứ!" Tham nghị nhỏ giọng nói.

	"Được rồi, biết!" Bách phu trưởng mang theo mấy cái lão binh quay người rời đi: "Để bọn hắn đi trước trại tân binh đưa tin, tiến hành trong vòng ba tháng tân binh huấn luyện!"

	...

	Cái gọi là đặc biệt phân đội, trên cơ bản đều là loại kia có hậu trường, đến đây hỗn điểm quân công đội ngũ, loại này đội ngũ, từng cái quân đoàn đều có, hơn nữa còn không ít, Hoàng triều phát triển nhiều năm như vậy, trong triều đình thế lực rắc rối phức tạp, mấu chốt nhất là, cá nhân liên quan nhiều a.

	Đương nhiên, tham gia quân ngũ không thể chỉ để bình dân bách tính tới làm binh, quan gia tử đệ nhất định phải làm ra làm gương mẫu, mà cái này làm gương mẫu chính là từng cái trong quân đoàn đặc biệt phân đội, cũng chính là truyền thống trên ý nghĩa hỗn quân công phân đội, gặp nguy hiểm người khác bên trên, phân quân công thời điểm, có thể chia một ít, nhưng là mặt ngoài, kia là cùng các ngươi bình dân bằng vai tác chiến quan gia tử đệ a.

	Đương nhiên, rất nhiều gia tộc tử đệ đúng không tiết vu bên trên dạng này đặc biệt phân đội, bọn hắn càng hi vọng chính mình tiến vào chiến đấu chân chính danh sách, thực sự bắt đầu từ số không, quân công cũng dựa vào chính mình thực sự đánh ra tới.

	Mà lại dạng này người, ngược lại là chiếm cứ càng đa số hơn, tựa như là tu luyện, chiến trường càng là một cái ma luyện chính mình nơi tốt, trên chiến trường, trải qua sinh cùng tử ở giữa ma luyện, có thể phát triển nhanh hơn bắt đầu, tựa như là một vạn năm trước trận kia tác động đến toàn bộ xã hội loài người Phong Thần bảng đại chiến, trong lúc đó hiện ra tới quá bao ngắn ngắn một hai trăm năm liền thành tiên nhân vật.

	...

	Theo đại kiếp đến, Đại Đường sớm đã có kế hoạch có trình tự bắt đầu tăng cường quân bị, cho tới nay làm chuẩn bị, đều có đất dụng võ, trại tân binh đều lộ ra phi thường náo nhiệt, quang Lục Vũ chỗ trại tân binh liền có hơn hai vạn người,  còn có một cái hơn một ngàn người Nguyên Anh kỳ trại tân binh.

	Tại lão binh dẫn đầu dưới, Lục Vũ đám người đang tiến hành tố chất thân thể tổng hợp thẩm tra, trên thực tế đơn giản giảng, chính là Tinh khải xứng đôi thẩm tra, tất cả tân binh đều sẽ thông qua Tinh khải xứng đôi thẩm tra, sau đó nhận lấy một đài dùng cho chiến đấu Tinh khải.

	Trong quân đội Tinh khải phân phối rất nghiêm cẩn, hoàn toàn không giống như là Tinh khải trong thế giới, đủ loại, chủ yếu nhất là cân nhắc đến tính cân đối cùng tính thực dụng, mấu chốt nhất vẫn là thống nhất quy cách, thuận tiện mua sắm cùng sửa chữa.

	Dựa theo Lục Vũ biểu hiện ra đồ vật, cùng hắn đặc biệt phân đội tiểu đội trưởng địa vị, Lục Vũ phân phối đến một đài cấp tám chế thức Tinh khải, thuộc tính là kim hệ. Thủ hạ mười hai cầm tinh thì là cấp bảy chế thức Tinh khải.

	Tinh khải tác dụng rất cường đại, không chỉ là bởi vì hắn tăng cường cá nhân thực lực tổng hợp, mấu chốt nhất là chiến trận —— sử dụng Tinh khải binh sĩ, có thể thông qua quân dụng Tinh khải tinh não, trực tiếp tiến hành chiến trận hoán đổi, cho dù là một cái hoàn toàn tân thủ, cũng có thể thông qua tổng khống hệ thống, để cho mình triệt để dung nhập trong chiến trận đi.

	Mà lại tại thông thường huấn luyện bên trong, có thể thông qua hệ thống phụ trợ, để binh sĩ cá nhân càng nhanh học tập chiến trận cùng cái khác quân sự kỹ năng, Tinh khải đã trở thành một cái toàn năng chiến đấu huấn luyện công cụ.

	Tại trên Địa Cầu, Lục Vũ cũng liền chơi  « Tinh khải thế giới » dạng này tiếp xúc một chút Tinh khải hệ thống thao túng, hôm nay xem như lần đầu thể nghiệm chân chính Tinh khải.

	Lục Vũ tựa như là dẫn tới một cái món đồ chơi mới hài tử, đối với đài này đã thuộc về chính mình Tinh khải yêu thích không buông tay, mười hai cầm tinh giống nhìn thấy nông dân đồng dạng nhìn xem Lục Vũ, bình dân quả nhiên là bình dân, cầm tới một đài cơ sở nhất Tinh khải vậy mà hưng phấn như vậy, chưa thấy qua việc đời.

	Đương nhiên, Lục Vũ đối với dạng này ánh mắt khi dễ một mực là không nhìn, chờ bản thiếu gia quen thuộc chân chính Tinh khải về sau, liền dạy các ngươi làm người.