Chương 66: Chia ra hành động

	Một lát sau, Lục Vũ đem sát khí áp chế xuống, khôi phục nhà bên nam hài diện mục, ngượng ngùng nhìn xem mấy người: "Không có ý tứ, kinh lấy các ngươi!"

	"Không có việc gì!" Hoàng Dịch khoát khoát tay, bất quá trong lòng tràn đầy nghi vấn.

	Mỗi người đều có bí mật, xem ra Lục Vũ không muốn nói, cũng liền không đi hỏi, bất quá loại này nồng độ sát khí, vì cái gì bình thường một chút cũng không cảm giác được, còn có, dạng này sát khí làm sao tới, đây là muốn tàn sát ngàn vạn sinh linh mới có thể ngưng tụ sát khí, làm sao lại xuất hiện tại một cái còn tại đi học học sinh bình thường trên thân?

	"Tiếp xuống hành động ta không thể cùng các ngươi cùng nhau, ta muốn đơn độc hành động!" Lục Vũ đem địa đồ kéo qua, cầm bút lên ở phía trên vẽ lên một đầu tuyến: "Dọc theo đường dây này, các ngươi đừng lại đi vào trong, khu vực hạch tâm khẳng định xuất hiện biến cố lớn, lại đi vào liền gặp nguy hiểm."

	Hầu tử kinh nghi bất định: "Vì sao!"

	Lục Vũ đem chính mình nhìn thấy bóng người phóng đại, ám hệ trong tấm hình, một màn kia đồng dạng thuộc về mùi vị lành lạnh tử sắc là như vậy yêu dị!

	"Ám đường!" Hoàng Dịch kinh hô, sắc mặt nặng nề.

	"Ngươi biết Ám đường?" Lục Vũ kinh ngạc.

	"Là một cái tổ chức thần bí, tại Nam Chiêm bộ châu thâm căn cố đế, có được thế lực rất lớn!" Hoàng Dịch nói đến: "Là một cái giấu ở trong bóng tối cường đại tổ chức, vô lợi không dậy sớm, chẳng lẽ nơi này có cái gì hấp dẫn Ám đường đồ vật tồn tại?"

	Khu vực hạch tâm Linh thú tất cả đều chạy đến bên ngoài tới, mà lúc này đây phát hiện Ám đường bóng dáng, đơn giản suy luận phía dưới, Ám đường khẳng định ở hạch tâm khu vực làm chuyện gì. Cho nên Lục Vũ sau đó phải đơn độc hành động, vì cho mình cha mẹ báo thù, sư phó chỉ nói là "Ám đường", tương lai để cho mình động thủ báo thù, nhưng là hiện tại như là đã đụng tới Ám đường người, mà lại có khả năng đã phát hiện vị trí của bọn hắn, Lục Vũ không nhìn tới nhìn, sẽ không hết hi vọng.

	"Chờ một chút!" Hoàng Dịch đột nhiên hỏi: "Học trưởng, ngươi cùng Ám đường có thù?"

	"Đúng vậy a, giết cha giết mẫu mối thù!" Lục Vũ suy nghĩ một chút vẫn là đem cái này sự tình nói ra, dư thừa cũng sẽ không nói, Lục Vũ sư phó sư tỷ chuyên môn cho Lục Vũ nói qua Ám đường tư liệu.

	Một cái hắc ám bên trong hành tẩu tổ chức, làm sự tình thường xuyên thuộc về hắc ám, đắc tội không ít người, diệt cửa cũng không ít, cùng Ám đường có thù người chỗ nào cũng có, những vật này nói ra không quan trọng.

	"Vũ ca, cha mẹ của ngươi là. . ." Hầu tử từ mười tuổi nhận biết Lục Vũ, cơ hồ bồi bạn Lục Vũ mười năm này trường học kiếp sống, chỉ biết là cha mẹ của hắn song vong, chỉ có một cái sư phụ, một sư tỷ, nghe nói còn có hai cái sư thúc, một sư thúc chính là mỗi ngày ngồi phịch ở trên nóc nhà con kia tiểu lão hổ, một cái khác sư thúc có vẻ như hầu tử từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

	"Đúng vậy a, mười tuổi năm đó! May mắn sư phụ ta chứa chấp ta!" Lục Vũ thổn thức: "Các ngươi tốt nhất trở về, hướng trường học lão sư bẩm báo chuyện này, dù sao tốc độ cao nhất trở về cũng liền hơn một ngày lộ trình, sớm một chút để lão sư biết!"

	"Ám đường làm việc không từ thủ đoạn, nếu như chúng ta thí luyện tiến vào bọn hắn đóng giữ khu vực, xảy ra đại sự!" Hoàng Dịch hiển nhiên đối Ám đường cũng hiểu rất rõ: "Phải nhanh thông qua trường học lão sư, triệu hồi học viên, chúng ta bây giờ liền đi. . ."

	"Đừng, cái bóng đen này hướng bên kia đi, không biết có thể hay không trở về, đợi đến hừng đông lại đi!" Lục Vũ một bên khuyên can mấy người, vừa bắt đầu từ trữ vật giới chỉ bên trong móc đồ vật, một thân bộ đội đặc chủng bó sát người y phục tác chiến, một cái đặc biệt mũ giáp, một thanh mang súng bộ súng ngắn, một thanh miếng vải đen được trường thương, xem bộ dáng là đánh lén: "Ta muốn đi khu vực hạch tâm nhìn xem tình huống, hầu tử, video hình tượng đã gửi đi đến ngươi tinh não phía trên, đến lúc đó cho trường học lão sư nhìn xem!"

	"Ám đường, ta còn là lần đầu tiên nghe nói, trường học lão sư vạn nhất không biết làm sao bây giờ?" Hầu tử nói đến, nói đến vấn đề cũng là để Lục Vũ sững sờ.

	Lục Vũ biết Ám đường, là bởi vì sư phụ hắn, sư tỷ chuyên môn đi thu thập Ám đường tư liệu đến cho Lục Vũ nhìn, mà lại đến bây giờ cũng đã biết cái mơ hồ khái niệm, bởi vì sư phó nói mình thực lực quá thấp, tối thiểu đợi đến chính mình Kim Đan kỳ, mới có thể cho mình một bộ phận tư liệu,

	Để cho mình đi trước thu chút lợi tức, sư phó nói, Ám đường nhân viên chiến đấu, sức chiến đấu thấp nhất đều là trong kim đan hậu kỳ.

	"Ám đường tại Nam Chiêm bộ châu cũng thuộc về bí ẩn tổ chức, chỉ có một ít đại gia tộc mới biết được, người bình thường chỉ biết là Ám đường phía dưới mấy cái lệ thuộc phân tổ dệt, Huyết Sát đường, ám dạ chợ đen, cái bóng sân thi đấu dạng này, " Hoàng Dịch nói đến: "Ta đoán chừng, Địa Cầu liên bang người, đoán chừng thật đúng là không có nhiều người biết, mà lại Ám đường tin tức trên internet là không có, cơ bản tra không được bất luận cái gì hữu dụng!"

	"Thử một chút đi, nói không chừng lão sư bên trong có hữu thức chi sĩ đâu! Vạn nhất thật sự có học viên trang lên Ám đường sự tình, liền đến đã không kịp!" Lục Vũ bắt đầu thay đổi trang phục, mặc vào bó sát người y phục tác chiến, mang tới mũ giáp, thương đừng có lại trên đùi, lại tìm ra môt cây chủy thủ, đừng có lại sau lưng, đem cái kia trường thương bao súng cầm xuống tới, lộ ra chân diện mục, vác tại trên lưng tiến hành cố định.

	"Ta dựa vào, thần binh linh từ quỹ đạo đánh lén! Vũ ca, ngươi là tiềm phục tại bên người chúng ta liên bang bộ đội đặc chủng a?" Hầu tử ánh mắt lập tức bị Lục Vũ trên lưng vũ khí hấp dẫn, tựa như Lục Vũ nói, hầu tử dạng này người bình thường đối với Ám đường tin tức cũng không phải là hiểu rất rõ, lực hấp dẫn còn không bằng một thanh vũ khí tốt: "Vũ ca, ngươi có dạng này đại sát khí, vì sao không còn sớm lấy ra!"

	"Không có rảnh kéo những này, " Lục Vũ kiểm tra một chút trên thân, từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra mấy cái băng đạn, đặt ở tiện tay có thể lấy cầm tới băng đạn trong túi: "Ta đi trước!"

	Lục Vũ nói xong đẩy ra vỏ cây cải tạo cửa, quần áo bó trên đai lưng mặt kéo ra đến một sợi tơ liên tiếp nhỏ trảo câu, đính tại trước mặt một cái trên chạc cây mặt, cả người liền tư trượt một chút tuột xuống, đến mặt đất, trảo câu tự động tróc ra, đoán chừng bị Lục Vũ thu về.

	Mấy người ngó dáo dác nhìn xem Lục Vũ, mặc dù trời tối, nhưng là tu sĩ nhãn lực rất tốt, bất quá, tại Lục Vũ tiến vào một cái thấp bé bụi cây về sau, cả người liền từ mấy người trong tầm mắt hoàn toàn biến mất, không có một tia vết tích.

	. . .

	Trời tờ mờ sáng, hầu tử đám người liền thu thập thỏa đáng, từ trong hốc cây chui ra.

	Cách đó không xa một gốc cây cao không sai biệt cho lắm độ một cái trong hốc cây, trường học lão sư nghi ngờ nhìn qua: "Ừm, hơi ngủ gật, làm sao thiếu mất một người, đi nơi nào?"

	Nhìn xem mấy người đi phương hướng cùng tốc độ, càng thêm nghi ngờ: "Không đúng, đây là đi trở về a, trở về làm gì? Chẳng lẽ đem bọn hắn đồng học xử lý, mấy người chuẩn bị. . ."

	. . .

	"Đàn chủ!" Mấy cái người áo đen còn tại thiên trì phạm vi bên trong không ngừng giày vò, nhìn thấy đàn chủ trở về, trong đó một cái nhanh lên đi chào.

	"Ta đi thăm dò nhìn một vòng, những học viên kia cách chúng ta hạch tâm vòng lên mã còn có bốn tới năm ngày, các ngươi phải tăng tốc tốc độ, nhất định phải trong vòng năm ngày hoàn thành, dạng này cho dù bọn họ tiến vào hạch tâm vòng, chúng ta cũng có thể lại không bại lộ tình huống dưới, có hai ngày hành động thời gian!" Thủ lĩnh nói đến.

	"Vâng! Đàn chủ!"