Chương 320: Tay cụt cầu sinh

	Bách Vĩ Kỳ rất hưng phấn, bởi vì hắn phía trước tiềm hành một khoảng cách, quyền lợi bắn vọt phía dưới, trải qua Tinh khải tự mang tinh não tính toán, có thể đem đối phương trở lại bảo nhàn thành tuyến đường sớm chặt đứt, mấu chốt nhất là, bên này là ba chi đội ngũ, mà lại đằng sau còn có một chi đội ngũ, khinh thường Bảo Tượng quốc lần này có khả năng muốn bàn giao một cái đại đội ở chỗ này.

	Mà phần này công lao, thỏa thỏa mình mới là đầu to a, bởi vì mấy cái này đội ngũ tổ chức là hắn tổ chức, xem như dê đầu đàn, có thể lên mặt công lao.

	Ngay tại Bách Vĩ Kỳ tưởng tượng lấy công lao đã rơi vào miệng túi của mình thời điểm, Bảo Tượng quốc người cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn trung đội trưởng cũng không phải đồ đần a.

	Ngươi có thể tính toán ra đến bị cản, ta cũng có thể tính toán ra đến bị cản, thế là trung đội trưởng thoáng lệch một chút góc độ, hướng bảo liên thành phương hướng rút lui, dạng này vừa vặn chặn đường không đến.

	Bách Vĩ Kỳ tính toán, ma đản nha, cái góc độ này không được, thế là, hắn nghĩ ra được một biện pháp tốt.

	"Tất cả Bách phu trưởng, đội trưởng tăng tốc, thoát ly vốn có đội ngũ, tạo thành một cái mới chiến trận, tiến đến chặn đường!" Không thể không nói Bách Vĩ Kỳ biện pháp này không sai, Lục Vũ ở trong rừng cất giấu nhìn tình huống này, cũng là gật gật đầu, mặc dù người này nhân phẩm chẳng ra sao cả, nhưng là chiến đấu trí tuệ còn có gặp thời năng lực ứng biến cũng không tệ lắm nha.

	Đồng dạng đội trưởng cùng Bách phu trưởng thiên phu trưởng, đều là thực lực mạnh nhất những người kia, tốc độ đồng dạng muốn so kém nhất mấy cái đội viên nhanh rất nhiều, mà chiến trận chỉnh thể tốc độ là lấy chậm nhất đội viên mà tính, mà dạng này chia tách, vừa vặn có thể để chậm nhanh người rời đi, lập tức đem tốc độ tăng lên tối thiểu một phần ba.

	Mà lại hơn ba trăm người, tạo thành chiến trận, cũng không phải muốn cùng đối phương liều mạng, chỉ là kéo dài thời gian, chỉ cần có thể đem người nhà đường phá hỏng, tiếp xuống bốn so một binh lực, làm sao cũng có thể ăn sạch sẽ.

	Cái này Bảo Tượng quốc thiên phu trưởng sắc mặt đại biến a, cái này tính toán, thỏa thỏa muốn bị bao vây tiêu diệt, thế là dưới tình thế cấp bách lựa chọn một cái hắn tự nhận là rất tốt phương pháp.

	"Chia binh, một đội hai đội ba đội đi với ta tiếp địch, bốn đến mười đội toàn lực phá vây!"

	"Đồ đần nha!" Lục Vũ nhìn xem Bảo Tượng quốc cũng chia binh, cảm thấy cái này thống lĩnh chính là cái kẻ ngu.

	Nếu như nhất cổ tác khí, trực tiếp một ngàn người đón cái này ba trăm người công kích quá khứ, nói không chừng có thể dựa vào cỗ khí thế này xông lên mà phá, đến lúc đó ngược lại là có thể chạy thoát, mà bây giờ tình huống này, đã đem chính mình mang theo ba cái đội ngũ triệt để đã rơi vào tử địa, mà lại mặt khác bảy đội, còn chưa nhất định có thể hay không chạy thoát đâu.

	Đều nói là một tướng vô năng mệt chết tam quân, cái này thỏa thỏa chính là một cái heo đội trưởng.

	Bách Vĩ Kỳ trước kia đối diện ứng đối, kia thật là đại hỉ a, mẹ nó chính là một cái cho mình đưa công lao gia hỏa, vì vậy tiếp tục chia binh: "Phía trước một trăm người, đi với ta ngăn chặn cái này ba trăm người, mặt khác hai trăm người cho ta đi ngăn chặn kia bảy trăm người, ha ha ha, đều là công lao a, đừng thả chạy!"

	Thế là, rất nhanh, hai nơi nhân mã oanh oanh liệt liệt tiến vào đại chiến bên trong, Bảo Tượng quốc lần này cũng phát hung ác, bởi vì có khả năng muốn viết di chúc ở đây rồi, không liều mạng liền không có liều mạng.

	Lần này, Bảo Tượng quốc thiên phu trưởng cuối cùng làm một cái quyết định chính xác, tại cùng Bách Vĩ Kỳ chờ người tiếp chiến bên trong, một chút xíu hướng về mặt khác bị dây dưa bảy trăm người chỗ tập hợp, mặc dù bỏ ra mười mấy cái binh sĩ làm đại giới, tối thiểu hai đội nguyên bản tách ra nhân mã một lần nữa đứng chung với nhau.

	Mắt nhìn thấy tiếp cận bốn ngàn người vây kín cái này một ngàn người, Dần Hổ gấp: "Đội trưởng, chúng ta bây giờ ra ngoài còn có thể thêm vào nhặt cái thịt nát ăn một chút, lại không đi, canh đều không có uống!"

	"Bình tĩnh, bình tĩnh, ngươi thật sự cho rằng này một ngàn người là ăn ngon như vậy?" Lục Vũ rất là bình tĩnh, bây giờ đối phương là thuộc về ai binh, nơi này lại không tiếp nhận đầu hàng, đối phương nhất định phải bộc phát tất cả thực lực liều mạng một lần, lúc này, phía bên mình người đi lên, nói không chừng sẽ trở thành người ta điểm đột phá, đều là tân binh a, xem xét liền có thể nhìn ra mạnh yếu.

	Quả nhiên tựa như Lục Vũ dự liệu, bốn ngàn người vây công một ngàn người, bởi vì đối phương hợp thành phòng ngự tốt nhất viên trận, đối kháng người kỳ thật không sai biệt lắm, vậy mà trong thời gian ngắn không có bất kỳ cái gì giảm quân số, ngược lại là Đại Đường bên này vây quanh người về sau khinh địch, bị làm mấy cái trong suốt lỗ thủng ra.

	"Nhìn, lúc này nếu là ngươi ở nơi đó, đoán chừng chết chính là ngươi!" Lục Vũ quay đầu nhìn một chút trợn mắt hốc mồm Dần Hổ: "Đi làm một chút chuẩn bị, bố trí một chút nho nhỏ cạm bẫy, một hồi rất có thể, những người này sẽ từ nơi này đột phá!"

	"Còn đột phá, nghĩ chuyện tốt đâu?" Dần Hổ không tin.

	"Cho ngươi đi liền đi, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, một hồi có thịt ăn!" Lục Vũ bên này vỗ một cái Dần Hổ đầu.

	Lục Vũ cũng không phải vô duyên vô cớ để Dần Hổ đi chuẩn bị, bởi vì đối phương mặc dù tại làm liều chết đánh cược một lần, nhưng là viên trận vận hành thời điểm, vậy mà chậm rãi tại hướng Lục Vũ bên này gần lại.

	Lúc đầu bởi vì Bách Vĩ Kỳ cắt ngang, dẫn đến bọn hắn một mực tại hướng Lục Vũ bên này chếch đi, chắn về sau, lại đi bên này không ngừng đi, bây giờ cách Lục Vũ nơi này chỉ có tầm mười km, lại đánh một hồi, tiến vào đột tiến phạm vi thời điểm, Lục Vũ cam đoan đối phương nhất định sẽ áp dụng gãy đuôi cầu sinh phương thức, xông mở lỗ hổng, mà bọn hắn chạy trốn phương hướng chỉ có thể là phía bên mình, lợi dụng rừng cây ngăn cản, chạy trốn tỉ lệ còn muốn lớn hơn một chút.

	Một đường vứt xuống hơn ba trăm bộ thi thể, đánh nhau khu vực khoảng cách rừng tùng đen biên giới đã chỉ có ba cây số, chỉ cần mười giây đồng hồ không đến, liền có thể từ nơi đó đột phá vào trong rừng rậm.

	Chính như Lục Vũ dự liệu, đối phương trực tiếp áp dụng tay cụt cầu sinh phương thức, đột nhiên có hơn hai mươi người tại một đợt công kích thay phiên thời điểm vọt vào rừng tùng đen phương hướng phòng tuyến bên trong, mấy cái linh lô đột nhiên bộc phát ra ánh sáng màu đỏ, rõ ràng là quá lửa lập tức tự bạo tiết tấu.

	Tại mọi người kịp phản ứng trước đó, hơn hai mươi người liên hợp tuẫn bạo, không chỉ kéo mười mấy cái Đại Đường binh sĩ làm đệm lưng, mà lại chân chính giải khai một đạo mấy trăm mét rộng lỗ hổng, mà lại sớm chuẩn bị sẵn sàng Bảo Tượng quốc còn thừa bộ đội cơ hồ không có chịu ảnh hưởng, trước tiên liền hướng lỗ hổng phá vây mà đi.

	"Vây quanh vây quanh!" Bách Vĩ Kỳ đỏ ngầu cả mắt, đến miệng mắt thường nhìn thấy liền muốn bay mất, cũng không sốt ruột?

	Dù cho liều mạng, một lần nữa chắn lỗ hổng, cũng liền cắt đứt Bảo Tượng quốc cái đuôi, đại khái gần hai trăm người, tối thiểu còn có 400 người tới từ cái kia lỗ hổng xông ra, mấu chốt nhất là, đối phương cao thủ có vẻ như tất cả đều tại cái này hơn bốn trăm người bên trong.

	Mười giây đồng hồ, cũng chính là đảo mắt thời gian, những người này biến mất tại rừng tùng đen biên giới, khí Bách Vĩ Kỳ dậm chân, cơ hội tốt như vậy, nhiều như vậy binh lực, liền làm cái cái đuôi ăn một chút?

	Chưa từ bỏ ý định Bách Vĩ Kỳ điểm hai ngàn nhân mã, lưu lại nhân mã đối còn lại gần hai trăm hào quân địch tiến hành bao vây tiêu diệt, nếu là cái này còn không thể giải quyết, mua khối đậu hũ đâm chết được rồi.