Chương 405: Ích lợi

	"Cảm tạ cảm tạ, những người này ta còn không biết đối phó thế nào đâu!" Lục Vũ biết một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, chính mình tình huống này, nịnh bợ người khẳng định xà xà tích, mà bây giờ có Tiểu Thiên Cơ cái danh hiệu này làm tấm mộc, có thể tiết kiệm rất nhiều chuyện.

	"Những này ta chỉ là tạm thời cho ngươi chặn lại, ngươi cái này rất nhanh lại muốn đi tinh hà thành, có ngươi nhức đầu!" Lý Tuyết Kiếm nói đến: "Mà lại không chỉ những này muốn giao hảo gia tộc của ngươi, đến từ chỗ tối uy hiếp mới là trí mạng nhất! Có muốn hay không ta đưa ngươi mấy cái bảo tiêu?"

	"Không cần, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, ta cũng không sợ!" Lục Vũ cũng là không quan trọng, chờ trở về tinh hà thành, hộ vệ của mình cũng không kém, lần này chỉ là không mang đến mà thôi.

	Trên Địa Cầu, các loại âm u phim nhiều vô số kể, các loại tiểu thuyết sáo lộ thỏa thỏa thêm nhiều Lục Vũ sớm có đoán được, không quan trọng.

	Có Lý Triệu Cơ cái này Vương thế tử ở phía dưới làm cổng, mấu chốt là cái cửa này cương vị còn khó nói, vừa mới chính mình tại hoàng thúc trước mặt hung hăng bị mất mặt, cái này mẹ nó muốn tìm địa phương phát tiết không phải, những cái kia đưa tới cửa tặng lễ gia hỏa chính là phát tiết địa phương.

	"Mẹ nó, tặng lễ, không thấy ta tại cổng đứng đấy a? Còn tặng lễ, lấy ra ta xem một chút!"

	"Cái gì, cứ như vậy nhất phẩm phá đan thuốc, mẹ nó, ngươi là xem thường người hay là sao thế, tịch thu!"

	"Xéo đi, mẹ nó, ngươi đi khiếu nại a, có bản lĩnh ngươi đi thực tên khiếu nại, liền nói bản vương thế tử cướp bóc!"

	Phàm là gia thất không đến quốc công một cấp bậc, trên cơ bản đều bị không lưu tình chút nào đuổi đi, tiện thể đem rất nhiều lễ vật cho giấu xuống tới: "Ngươi mẹ nó thân phận gì liền đến kết bạn Lục Vũ, a, nhìn xem thân phận của mình, bản đại gia thân phận cũng chỉ có thể tại cửa ra vào canh cổng, các ngươi muốn lên cửa kết bạn, ta nhổ vào!"

	Đương nhiên, hành động như vậy mặc dù kéo cừu hận, cũng là giúp Lục Vũ chặn lại quá nhiều chuyện phiền toái, bởi vì người bị hại là Vương thế tử a, không phải cái này không có chút nào theo hầu Lục Vũ a, có cừu báo cừu, về sau muốn tìm cũng phải tìm Lý Triệu Cơ a.

	Đương nhiên, muốn kết bạn Lục Vũ người như cá diếc sang sông, không có hảo ý người cũng như cá diếc sang sông, tư chất như vậy, có thể vì ta sở dụng chính là tốt tư chất, nếu như không thể vì bản thân ta sử dụng, vậy dĩ nhiên chính là không tốt tư chất.

	Như thế nào đem tư chất vật này biến thành chính mình, vậy dĩ nhiên phải nghĩ biện pháp.

	. . .

	Ngôi tửu lâu này thật đúng là trở thành Lục Vũ tiếp khách địa phương, trong lúc đó cũng chính là Hồ Lệ Viện cùng Hồ Thị Chức đi lên một chuyến, sau đó chính là Phong Lãnh cũng, vốn là muốn mang Lục Vũ đi hắn trong hội đi dạo, mọi người nhận thức một chút, bất quá xem xét Lục Vũ chung quanh người đang ngồi, thôi được rồi , có vẻ như cái vòng này so với mình vòng tròn còn cao hơn một cái cấp bậc, hướng Tiểu Thiên Cơ hành lễ về sau, liền rời đi.

	Bất quá Hồ Lệ Viện cùng Hồ Thị Chức cũng không phải đến cùng Lục Vũ chắp nối, là đến nói chuyện làm ăn.

	"Hạt tên lửa đẩy!" Hồ Thị Chức đi thẳng vào vấn đề: "Chúng ta tra xét xong, tên mập mạp chết bầm kia chính là cái second-hand con buôn, chân chính hàng mẫu là ngươi đầu tiên cung cấp!"

	"A, ta cung cấp a?" Lục Vũ giả ngu, hắn sẽ không đem vật này cho ra đi, tất nhiên Địa cầu bên này che giấu, khẳng định có che giấu đạo lý, mình không thể kéo người một nhà chân sau: "Ta một không có sở nghiên cứu, hai không có dây chuyền sản xuất, học tỷ ngươi là hiểu rõ ta nhất, ta chính là trên Địa Cầu một cái bình thường học sinh, trong nhà có một nhà trạm sửa chữa, còn có một cái phi thường không đáng tin cậy sư phó, cứ như vậy, ta làm sao có thể lấy ra cao như vậy khoa học kỹ thuật bản vẽ!"

	". . ." Hồ Thị Chức hận nghiến răng, không có cách nào phản bác a, mấu chốt là đồ vật tại tay người ta bên trong, còn muốn xin người ta: "Nói đi, thế nào mới có thể cho!"

	"Cái này ngươi muốn tìm thương mập mạp!" Lục Vũ đẩy hai năm sáu: "Đồ vật không phải đều là thương mập mạp đang bán a? Ai, đây không phải nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền ngã, ngươi không bằng trực tiếp tìm hắn đàm!"

	Dưới lầu, thương mập mạp lớn giọng đang cùng Lý Triệu Cơ cãi nhau: "Ta cùng ngươi giảng, con gà con, coi chừng ta đánh ngươi!"

	"Mẹ nó, không cho bên trên, liền không cho bên trên, mười Tứ hoàng thúc nhưng tại phía trên!" Lý Triệu Cơ cũng là lớn giọng.

	"Mười Tứ hoàng thúc làm sao vậy, là thân thích của ngươi không phải thân thích của ta, tránh ra tránh ra, bản đại gia đi lên tìm bằng hữu!" Thương Nhân cũng không sợ hãi.

	Kết quả thương mập mạp đi lên xem xét, lập tức liền muốn rút lui: "Ai, hoàng thúc, ta hôm nay còn có việc, tất nhiên nhìn thấy lão nhân gia ngài, ta liền đi trước!"

	"Ai, thương mập mạp, nhìn thấy ta cứ như vậy kinh khủng a?" Hồ Thị Chức cắn răng nghiến lợi nói đến: "Mới vừa lên đến liền đi, đây là xem thường chúng ta Hồ thị a?"

	"Ai nha nha, Hồ tiểu thư cũng tại a, sao có thể chứ, ta nhìn thấy Hồ tiểu thư, đường đều đi không được rồi đâu!" Thương mập mạp mặt thay đổi bất thường, lập tức đầy nhiệt tình đi tới, đặt mông ngồi tại Lục Vũ bên cạnh, còn đem Lục Vũ hướng bên cạnh chen lấn chen.

	"Mập mạp, ngươi nói, phi hành ba lô đến cùng là ai!" Hồ Thị Chức khí thế vừa tăng, trừng mắt.

	Vỏ quýt dày có móng tay nhọn, ngang ngược càn rỡ Thương Nhân nhìn thấy Hồ Thị Chức tựa như là chuột thấy mèo đồng dạng: "Ai nha nha nha, khí thế hung hăng không tốt, nữ hài tử dễ dàng trương nếp nhăn, ta không phải nói a, cái đồ chơi này là ta từ tu chân siêu thị mua sắm, người ta thế nhưng là cho ta ký độc nhất vô nhị đại diện hiệp nghị! Ngươi muốn cái này phi hành ba lô a!"

	Hồ Thị Chức lại bắt đầu nghiến răng: "Ngươi cứ nói đi!"

	"Vậy ngài phải xếp hàng!" Thương Nhân chững chạc đàng hoàng nói đến: "Gần nhất ta thế nhưng là nói tiếp mấy cái quân đội đơn đặt hàng lớn , dựa theo ta cấp hàng tốc độ, ngài dù cho hiện tại đánh nhịp giao tiền đặt cọc, cũng cần năm năm sau đó!"

	"Thương mập mạp, ngươi chờ, còn có ngươi, kìm nén xấu, cũng chờ lấy!" Hồ Thị Chức chỉ vào Lục Vũ cùng Thương Nhân cái mũi: "Đến lúc đó có các ngươi cầu ta thời điểm, tỷ, chúng ta đi!"

	Hai đại mỹ nữ trực tiếp hướng Tiểu Thiên Cơ hành lễ cáo lui.

	Lục Vũ nhìn xem xuống lầu bóng lưng của hai người, im lặng sờ mũi một cái: "Quản ta sự tình gì nha!"

	. . .

	Bất quá hiện trường thiếu đi hai cái nữ hài tử, lưu lại đều là nam nhân, cũng là buông ra rất nhiều, đặc biệt là Thương Nhân cái này gậy quấy phân heo, thật sự chính là cùng Tiểu Thiên Cơ quan hệ không tệ dáng vẻ, mấy người cũng là nâng cốc ngôn hoan xưng huynh gọi đệ.

	Trong lúc đó, mập mạp len lén đem một tấm không ký danh linh thạch Tạp Tắc cho Lục Vũ: "Ai, gần nhất trong khoảng thời gian này chia, lười đi tinh hà thành tìm ngươi, liền chờ ngươi trở về đâu, về sau liền một năm đưa một cái!"

	Lục Vũ nhìn một chút phía trên số lượng, thật đúng là không ít, mấu chốt là cái này dựa theo tài liệu tới nói, thuộc về một vốn bốn lời cơ hội, Lục Vũ cũng là cảm thấy mình cuối cùng có một cái ổn định thu nhập nơi phát ra, muốn hay không hảo hảo phát triển một chút, sau đó kiếm đủ tiền đi bạo loạn Tinh Hải bên trong đi mua sắm tiên tài?

	Nói đến tiên tài, cũng không biết tinh hà thành hiện tại thế nào, bảy tám ngày đi qua, đừng đã nhiệt nhiệt nháo nháo đánh nhau a? Lục Vũ lo lắng nhìn xem tinh hà thành phương hướng, chờ ta trở về lại gây sự a, vạn nhất là thật, ta cũng nghĩ phân điểm a!