Chương 123: Ám hiệu 

	Gã sai vặt trên thực tế chính là cái này trạm nhỏ liên lạc quan, danh tự giữ bí mật, danh hiệu rất có vui cảm giác: "Anh tuấn" .

	Mà anh tuấn dạy bảo Lục Vũ bước đầu tiên, chính là để Lục Vũ cho mình xác định một cái danh hiệu, về sau liên lạc đều là dùng danh hiệu liên lạc.

	Lục Vũ nghĩ nửa ngày, nhìn xem ghé vào bên cạnh thành thành thật thật tiểu lão hổ, không hiểu thấu xuất hiện một cái tên —— dắt chó.

	"Ta kháng nghị! ~" Bangalash không làm, móc ra giấy bút xoát xoát xoát viết xuống chữ to: "Ta là Hổ Vương, Hổ Vương không phải chó!"

	"Kháng nghị vô hiệu!" Lục Vũ đem Bangalash viết kháng nghị sách xoát xoát xoát liền xé, đối anh tuấn nói: "Liền cái tên này!"

	Bangalash thống khổ cúi đầu, hắn thật vất vả biết dò xét một trăm lần Garfield là một cái chết mập chết mập mèo, kết quả hôm nay liền bị xem như chó.

	...

	"Ám ngữ là ngươi nói trước đi, nhớ kỹ, mở đầu câu đầu tiên là, Thiên Vương đóng Địa Hổ!" Anh tuấn nói đến, làm một cái anh dũng hướng về phía trước tư thế: "Nhớ kỹ, còn phải phối hợp cái này thủ thế!"

	"Mẹ nó, dạng này chắp đầu, người ta sẽ cho rằng ngươi là đồ ngốc!" Lục Vũ đều không còn gì để nói.

	"Ai, ngươi nói đúng, ở bên ngoài, hạ câu chính là liên lạc quan nói: Ngươi là đồ ngốc!" Anh tuấn nói đến.

	"Mù!" Lục Vũ bó tay rồi, cái này mẹ nó đều là cái gì chắp đầu ám hiệu, cái nào đậu bỉ nghĩ ra được."Cũng chính là ta mỗi lần liên lạc, đều muốn bị người mắng một trận a?"

	Anh tuấn tại Lục Vũ không ngừng nhả rãnh dưới, dạy cho Lục Vũ trọn vẹn kết nối quá trình, đương nhiên, cuối cùng còn nghiêm trọng chiếu cố, cấm chỉ Lục Vũ chủ động đi tìm điểm liên lạc, trừ phi điểm liên lạc chủ động tìm tới cửa.

	Trọn bộ ám ngữ, tựa như là hai người bị bệnh thần kinh, hoàn toàn để cho người ta sụp đổ, Lục Vũ trong lòng là một trăm hai mươi điểm kháng cự...

	"Nhớ kỹ a, nhất định phải nhớ kỹ! Tuyệt đối không nên chủ động đi điểm liên lạc!" Trước khi đi, anh tuấn vẫn không quên dặn đi dặn lại Lục Vũ bên này chú ý hạng mục!

	...

	Đại Đường đối mặt Bảo Tượng quốc phòng tuyến, nguyên lai Lục Vũ huấn luyện địa phương.

	Ba, Đoạn Đức hung hăng đem trong tay cái chén quẳng xuống đất, nhìn xem trong tay xử phạt thông tri tràn đầy im lặng."Bởi vì phẩm đức cao thượng đồng chí trái với tân binh sử dụng quy tắc, do đó cảnh cáo, khấu trừ hai trăm điểm tích lũy, răn đe!"

	"Mẹ nó, cái kia Lục Vũ còn không có xuất ngoại cửa, liền cho ta gây sự tình!" Đoạn Đức tràn đầy im lặng, nghĩ không ra còn không có cho Lục Vũ ăn vào đau khổ, mình ngược lại là trước có trừng phạt xuống tới.

	...

	Hai ngày thời gian, tại ngành đặc biệt âm thầm trợ giúp dưới, Lục Vũ chờ người giấy thông hành sớm phê xuống tới, bất quá, không cho phép bọn hắn dùng linh hạm xuất hành, nhất định phải đi bộ xuất quan.

	Đương nhiên, để lục Vũ Linh hạm xuất hành, bọn hắn cũng không nguyện ý, xuất quan muốn làm một đạo thủ tục, Bảo Tượng quốc bên kia tiến quan còn muốn một đạo thủ tục đâu, bay qua, bị đánh xuống tới, liền oan uổng.

	Hai cái biên thành khoảng cách chừng hơn một ngàn km, ở trong là giảm xóc khu, đại chiến thời điểm, chính là chiến trường, hiện tại toàn bộ đều giới nghiêm.

	Lục Vũ mang theo ba người từ cửa thành nghênh ngang đi ra ngoài, vốn nên cái này nối liền không dứt cửa thành, hiện tại trống trải chuột cũng không nguyện ý tới, cổng các loại ép ngấn, hiện lộ rõ ràng phía trước nơi này phồn hoa, nhưng là theo chiến tranh, những này phồn hoa đều một đi không trở lại.

	Không có phương tiện giao thông, bốn người cứ như vậy nghênh ngang triển khai thân pháp, tại rộng rãi trên quan đạo bay lượn.

	"Thiếu gia, Bảo Tượng quốc bên kia đại tiểu thư đã liên hệ tốt, bất quá có một chút cần ngài bên này cải biến một chút!" A Đại một bên chạy, vừa hướng Lục Vũ nói.

	"Thay đổi gì?" Lục Vũ không hiểu.

	"Ngài quá già dặn, tốt nhất biểu hiện hoàn khố một chút xíu!" A Đại nói đến: "Trong mắt không người loại kia!"

	"Mù!" Lục Vũ không hiểu.

	"Ngài là phú nhị đại a, bình thường cũng không cần ngài làm gì, chúng ta đều sẽ làm xong, ngài liền phụ trách gây sự tình!" A Đại nói đến.

	"Phú nhị đại, ta không biết a, từ nhỏ thời gian khổ cực qua tới!" Lục Vũ bất đắc dĩ.

	"Cái này không có việc gì, ngài liền ngang ngược càn rỡ là được rồi, phàm là có đại tiểu thư ôm lấy!" A Đại nói đến.

	"Đây chính là ngươi nói a, chọc thủng trời các ngươi túi a!" Lục Vũ nói đến.

	...

	Hơn một ngàn km,

	Đối với triển khai thân pháp, mỗi giây hơn trăm mét mấy người mà nói, cũng chính là hai đến ba giờ thời gian sự tình, cuối cùng xa xa thấy được hùng vĩ tường thành, mấy người đem tốc độ hạ.

	Toàn bộ Bảo Tượng quốc cũng giới nghiêm, giai đoạn trước bị thiệt lớn, đặc biệt là mặt hướng Đại Đường phòng tuyến nơi này, binh lực thiếu nghiêm trọng, cho nên áp dụng co đầu rút cổ phòng thủ sách lược, đóng chặt cửa thành, mở ra trận pháp, tới một cái bế quan toả cảng.

	Lục Vũ đi đến cửa thành, chính là một chân to, đạp cửa thành vang động trời: "Trên lầu đi đi, nhanh lên mở cửa, bản thiếu gia phải vào đến!"

	Xoát, trên cổng thành, một đống lớn cung tiễn từ lỗ châu mai vươn ra, nhắm ngay Lục Vũ đám người: "Người nào?"

	"A nha, thiếu gia, đừng làm rộn, làm chính sự!" A Đại liên bang ngăn cản tiếp tục đạp cửa Lục Vũ, trong lòng than thở đến, quả nhiên, gây sự tình là một thanh hảo thủ nha.

	"Chúng ta là Tiên cung tu chân siêu thị phát triển nhân viên, nơi này hẳn là có kết nối nhân viên tại, làm phiền thông báo một chút!" A Đại cao giọng nói.

	"Chờ,  " thanh âm đi xa, đoán chừng đi thông báo.

	Vài phút về sau, trên tường thành ba nhảy xuống một người, là một cái vui vẻ mập mạp, Lục Vũ nhìn thấy gương mặt này, liền muốn đi lên đại nhất quyền: "Ai nha, các vị khách quý, không có từ xa tiếp đón, phía trên sớm có bàn giao, ta ở chỗ này chờ các vị có mấy ngày, nhiệt liệt hoan nghênh các vị đến! Đương nhiên, tại đi vào trước đó, bên này hay là muốn thẩm tra đối chiếu một chút tin tức!"

	A Đại đem sửa lại tu chân siêu thị con dấu thư đề cử đưa tới, mập mạp này tỉ mỉ thẩm tra đối chiếu một chút, sau đó móc ra một phần đồ vật, tỉ mỉ thẩm tra đối chiếu bốn người một Hổ tình huống!

	"Ai nha, thẩm tra đối chiếu xong, hoan nghênh hoan nghênh, so sánh vị này chính là phát triển quản lý, Phương Vũ tiên sinh đi!" Mập mạp nhiệt tình đưa tay qua đây: "Ta gọi Bàng Thống, nhiệt liệt chào mừng ngài đến, chúng ta đi vào lại nói!"

	"Ba, " Lục Vũ trên mí mắt lật, con mắt hướng trời, một bức Thiên lão đại lão nhị cảm giác, đem Bàng Thống tay đẩy ra: "Ngươi là ai a, ai cũng có thể cùng ta nắm tay sao? A Đại, ngươi cùng hắn nắm cái tay!"

	"Ai nha, không có ý tứ, bàng quản sự, thiếu gia của chúng ta từ nhỏ bị tỷ tỷ của hắn làm hư, ngươi nhiều gánh vá lượng thứ!" A Đại đưa tay cầm Bàng Thống tay, nhiệt tình hàn huyên.

	"A nha, đây hẳn là, tuổi trẻ tài cao, tuổi trẻ tài cao a!" Bàng Thống cho phía trên đánh một thủ thế, cửa thành chậm rãi mở ra một đường nhỏ.

	Lục Vũ hừ lạnh một tiếng, dẫn đầu liền đi vào.

	Tiến vào đại môn, A Đại chạy trước chạy về sau, đem tương ứng thông quan văn ấn cho làm, dù sao muốn ở chỗ này mở tiệm nha, có chút thủ tục hay là muốn xử lý một chút.

	Đương nhiên, mặt ngoài công phu còn muốn làm đủ: "Thiếu gia, ngài nhìn xem, chúng ta cái này Bảo Tượng quốc kỳ hạm cửa hàng mở ở đâu?"

	"Kỳ hạm cửa hàng, khẳng định phải lái đến bọn hắn vương đô a, đạo lý đơn giản như vậy cũng đều không hiểu!" Lục Vũ trợn mắt một cái.