Chương 251: Nhiệm vụ 

	Tất nhiên thay vào Mã Đông thân phận, Lục Vũ từ biến thành Mã Đông giờ khắc này lên, liền tiếp thu Mã Đông hết thảy, bao quát công pháp của hắn.

	Lục Vũ dùng tiện nghi sư phó dạy bảo công pháp mô phỏng môn công pháp này vận hành lộ tuyến, sinh ra linh lực cấp thấp đến không thể lại nói, hoàn toàn cùng mình hỗn độn linh lực không thể so sánh nổi, nếu như nói hỗn độn linh lực là to bằng cánh tay côn thép lời nói, cái này Mã Đông linh lực chính là cây tăm, cây trúc cái chủng loại kia.

	Lục Vũ dùng bộ công pháp này hấp thu linh thạch trung phẩm linh lực bên trong, tốc độ kỳ chậm vô cùng, đơn giản chính là tốc độ như rùa.

	Nguyên lai hai khối linh thạch trung phẩm tại Lục Vũ trong tay, trong giây phút liền đem bọn chúng biến thành phế thạch, kết quả hiện tại hấp thu linh thạch năng lượng, Lục Vũ xem chừng cái tốc độ này, một khối trung phẩm linh Thạch Đại khái cần vài ngày mới có thể hấp thu hoàn tất, tốc độ này đã để người không lời.

	Lục Vũ cảm khái, vậy đại khái chính là tuyệt đại đa số phổ thông tu sĩ chân chính trạng thái tu luyện đi, người như chính mình dù sao cũng là đứng đầu nhất kia một nhóm nhỏ người.

	Nguyên bản Lục Vũ đối với tu luyện còn có như vậy một tia lòng rộn ràng tình, vậy mà như kỳ tích biến mất, cùng người bình thường so sánh đã mạnh ngàn vạn lần, còn táo bạo cái gì kình nha.

	Lục Vũ mặt ngoài là tại tu luyện bộ công pháp này, nhưng là mỗi lúc trời tối tiến vào phòng ốc lúc ngủ, Lục Vũ liền sẽ nhất tâm đa dụng, Cửu Long rèn thể, Tinh Thần quyết ba tầng, hỗn độn sáng thế quyết cùng một chỗ tu luyện, cùng phổ thông công pháp tu luyện tiến hành nho nhỏ so sánh, vậy mà thỉnh thoảng có thu hoạch mới, đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

	Bình tĩnh thời gian qua vài ngày, Lục Vũ ngoại trừ ngẫu nhiên đi ra ngoài mua chút linh cốc cái gì, thời gian khác trên cơ bản đều trong sân ở lại, như thế để trường đao giúp những người kia nhẹ nhàng thở ra, quả thật giống hắn nói, chính là tìm điểm dừng chân, không gây sự tình.

	Một viên linh thạch đều không có hấp thu xong, một khối đá từ bên ngoài bay tiến đến, trận pháp không có đưa đến bất luận cái gì ngăn cản tác dụng, tảng đá ba một chút rơi tại Lục Vũ trước mặt.

	Trong viên đá còn khảm vào một tờ giấy, Lục Vũ đem tờ giấy kéo xem xét, nha rống, đây là tới nhiệm vụ, trên tờ giấy chỉ có ba cái tin tức, danh tự "Cao lực sĩ!", địa chỉ: "Cao học sĩ phủ!" Đằng sau là người này ảnh chụp.

	Sát thủ nha,

	Tiếp vào nhiệm vụ chính là muốn giết người nha, bất quá bước đầu tiên là điều nghiên địa hình.

	Nhìn nhiều như vậy sát thủ phim, vẫn có tác dụng, Lục Vũ cũng không có mù quáng chạy tới cao học sĩ phủ điều nghiên địa hình, mà là đi trước một chuyến tu chân siêu thị.

	A Đại nhìn thấy Lục Vũ tới, ánh mắt giao lưu, Lục Vũ mua một bình thường gặp độc dược, lưu lại một tấm mì sợi trán linh phiếu.

	Trở lại chỗ ở kiên nhẫn chờ đợi, ban đêm, trời toàn bộ màu đen, A Đại từ phòng ốc trong bóng đen lộ ra một cái đầu, vứt ra một cái sách nhỏ, nhỏ giọng nói chuyện: "Thiếu gia, tra rõ ràng, đây là đồ vật!"

	"Lấy ra đi, ngươi nhanh đi về đi, ta chỗ này không cần gấp gáp, rất thú vị!" Lục Vũ nói đến.

	"A Tam tại cách đó không xa mua một cái quán cơm nhỏ, chính mình ở bên kia kinh doanh, ngài có thể đi bên kia ăn cơm!" A Đại biến mất tại âm ảnh bên trong.

	...

	Đợi A Đại rời đi, Lục Vũ bình phục một chút tâm tình, sau đó mới mở ra trước mặt sách nhỏ.

	A Đại đây là vận dụng Tiên cung lực lượng, nội dung hơi nhiều, đầu tiên, Bảo Tượng quốc không hề giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy, dù cho tuyên bố độc lập, cũng chia thành ba phái.

	Aether tử cầm đầu phái cấp tiến, cũng chính là phản Đường phái, là hi vọng cùng Đại Đường hung hăng đánh nhau, chủ yếu là quân đội nhân viên cùng thái tử hệ một hệ liệt vương tử, quan viên.

	Lấy thừa tướng cầm đầu phái bảo thủ, cũng là trung lập phái, bọn hắn hết thảy lấy quốc vương ý chí làm chuẩn, thái tử rất nhiều mệnh lệnh chỉ huy không động hắn nhóm, đương nhiên quốc vương ra lệnh cho bọn họ phục tùng vô điều kiện.

	Còn có chính là lấy Nhị hoàng tử cầm đầu, từ sử quan, các học sĩ tạo thành người chống lại, Tam hoàng tử mẹ đẻ là Đại Đường một cái chi thứ công chúa, mặc dù là hoàn toàn không có tồn tại cảm gây, tối thiểu cũng là Đại Đường công chúa, Tam hoàng tử chảy một nửa Đại Đường huyết mạch, cho nên những người này là thân Đường phái, bọn hắn mãnh liệt phản đối thoát ly Đại Đường phụ thuộc.

	Mà cái này cao học sĩ chính là người chống lại bên trong nhân vật trọng yếu.

	Đến nỗi cao lực sĩ, là cao học sĩ một cái tương đối coi trọng hài tử, hai ngày trước cao lực sĩ vừa vặn cùng phái bảo thủ Hộ bộ thượng thư nhà hài tử phát sinh tranh chấp, bên đường đánh đối phương một trận, kết quả đối phương tuyên bố muốn giết hắn.

	Đến nỗi bên này sát thủ nhiệm vụ, cũng không phải là Thượng thư không may hài tử làm, mà là thái tử chuyện bên này, muốn để trung lập phái cùng người chống lại có thể sinh ra kẽ nứt, về sau trên triều đình thái tử nhận tiếng phản đối liền sẽ nhỏ rất nhiều.

	Lục Vũ nhìn một chút cao lực sĩ lời bình, người công chính bình thản không sai lầm lớn, không thể nói là người tốt, nhưng là cũng tuyệt đối không xưng được người xấu.

	Cái này muốn đi giết dạng này người bình thường, Lục Vũ cảm giác tâm lý của mình quan không qua được, nghĩ đến như thế nào đi làm chuyện này.

	Kết quả tiếp tục nhìn xuống, phát hiện còn có hai người bị phân công nhiệm vụ này, hai cái sát thủ đều đã là tam tinh (*Samsung) sát thủ, cũng chính là tối thiểu hoàn thành mười cái phù hợp chính mình tu vi đẳng cấp nhiệm vụ, lục Vũ Linh quang lóe lên, nảy ra ý hay.

	...

	Sáng sớm hôm sau, Lục Vũ thoáng lượn quanh cái vòng quan hệ, thấy được ngay tại trông coi một cái lụi bại quán cơm nhỏ A Tam, Lục Vũ cũng không có làm dư thừa động tác, A Tam cũng nhìn thấy Lục Vũ, hai người ánh mắt trao đổi một chút.

	Lục Vũ mục đích hôm nay là điều nghiên địa hình, không phải đi giẫm cao lực sĩ tình huống, mà là tối thiểu trước làm quen một chút cao học sĩ phủ tình huống chung quanh, có cái gì có thể lợi dụng điểm cao, thích hợp thả bắn lén, sau đó từng cái phương hướng đường hầm chạy trốn.

	Sát thủ, có thể giết người không phải năng lực, giết người có thể toàn thân trở ra mới là năng lực, đặc biệt là tại dạng này trong vương thành giết một cái bảo tiêu hộ vệ quan lớn tử đệ, có khả năng nhất phương thức chính là cự ly xa ám sát.

	Lục Vũ tựa như là một cái chân chính sát thủ, hắn không rõ ràng chung quanh có bao nhiêu Ám đường nhãn tuyến, bất quá điều nghiên địa hình hành vi hẳn là sẽ không gây nên bất luận cái gì người bình thường chú ý. 

	Cao học sĩ phủ ở vào Vương thành khu nhà giàu, nơi đó đều là rộng tiến rộng ra sân rộng, thường thường đều có mấy tiến, không giống trên Địa Cầu đều là cao lớn nhà lầu, trên cơ bản tất cả đều là ba tầng trở xuống, dạng này viện tử thích hợp đại gia tộc tụ tập.

	Mà lại chung quanh một nước tương tự phòng ở, cũng không có cái gì đặc biệt cao lầu, hoàn cảnh vô cùng tốt, các loại to lớn cây cối trở thành tuyệt hảo ánh mắt ngăn cản, cao học sĩ trước cửa phủ Lucci bản bên trên đều bị che chắn như ẩn như hiện.

	Lục Vũ tìm mấy cái xa xa cao điểm, trên cơ bản không có thích hợp làm chỗ nấp địa phương, cái này chỉ có thể khoảng cách gần ám sát, dưới tình huống như vậy, khoảng cách gần ám sát, Lục Vũ trong lòng mình khẳng định là a a, làm một sát thủ thao tác thực kỹ năng là không cặn bã, Lục Vũ ngoại trừ cường công một chiêu này, nghĩ không ra bất luận cái gì ám sát phương pháp.

	Không biết mặt khác kia hai cái sát thủ bây giờ tại làm gì, Lục Vũ nghĩ đến, liền trở về chỗ ở của mình.