Chương 313: Mới phương pháp 

	Dạng này chiêu thức, rõ ràng là tự tổn một ngàn thương địch tám trăm chiêu số, từ khi Lý Tuyết Triết hạ lệnh chuyên môn an bài mấy trung đội đúng đúng mặt đồng dạng thực hành không khoảng cách quấy rối chiến về sau, tình huống càng ngày càng nghiêm trọng.

	Ngày này đến phiên Lục Vũ bên này phiên trực, hắn lần này không có trốn tới linh từ súng ngắm, mà là xin 103 bộ cường độ cao trường cung.

	Loại này từ công nghệ hiện đại chế tạo, kết hợp tu chân luyện khí trường cung, có thể bắn tới mấy chục dặm bên ngoài địa phương, đương nhiên, Lục Vũ cũng không phải vẻn vẹn vì bắn tới đối diện, mà là chuẩn bị áp dụng biện pháp mới.

	Trải qua một hệ liệt chặt chẽ tính toán, Lục Vũ tính toán ra tới bên này trường tiễn có thể bắn tới đối diện tường thành phía sau xuất thủ cường độ còn có góc độ, sau đó cười dâm mở rộng chính mình trung đội, trải qua một phen dạy bảo, hơn một trăm người tất cả đều tốc độ cực nhanh hấp thu Lục Vũ xạ kích lý niệm, sau đó bắt đầu cải tạo chính mình mũi tên.

	Có tại mũi tên phía trên dùng đặc thù thuốc màu viết xuống ân cần thăm hỏi đối phương tổ tông lời nói, có chút gia hỏa thì là bạo lực tuyên ngôn, gia tăng mũi tên bên trong chất nổ phân lượng, đương nhiên Lục Vũ đồng học tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

	Hắn từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra một cái cái hộp nhỏ, trong hộp nhỏ có từng khỏa hạt châu tròn trịa, bất quá nhìn hẳn là giống như là bao con nhộng đồ chơi, trong hạt châu đồ vật rõ ràng có thể lưu động!

	Đem mũi tên trước mặt chất nổ đại đa số đều móc ra, sau đó một viên mũi tên đút một hạt bao con nhộng đi vào.

	Nhìn xem Lục Vũ thần bí mà lại tiện tiện biểu lộ, Lý Triệu Huy đồng chí đưa tay liền muốn đi lấy một viên nhựa cây nam, Lục Vũ xem xét điệu bộ này, mau đem bao con nhộng giấu đến trong ngực của mình.

	"Cái đồ chơi này không thể đụng vào, tiết lộ liền xong đời!" Lục Vũ trịnh trọng nói đến.

	"Cái này mẹ nó ngươi chỉ cho ta nói tính nghiêm trọng, nhưng là không để cho ta biết nghiêm trọng hậu cung, ngươi không biết ta lòng hiếu kỳ tăng thêm a?" Lý Triệu Huy còn muốn đưa tay đi đoạt.

	Đương nhiên, Lục Vũ tu vi cùng Lý Triệu Huy đồng học kém hai cấp bậc, mặc dù Lục Vũ kịp thời đem không có sử dụng bao con nhộng nhận được nhẫn trữ vật của mình bên trong, nhưng là mình cải tạo tốt mũi tên vẫn là bị cướp bóc hai cây.

	"Ta cùng ngươi giảng a,

	Ngươi muốn thí nghiệm, tìm một chỗ không người, bắn trước một tiễn, sau đó suy nghĩ một chút hậu quả, lại dùng đằng sau một tiễn này a!" Lục Vũ bất đắc dĩ trịnh trọng bàn giao, đứa nhỏ này là thuộc về không đến Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định gia hỏa.

	Lý Triệu Huy nhìn một chút trong tay hai cây mũi tên, nhìn nhìn lại Lục Vũ dáng vẻ, những này chuẩn bị lấy ra đối phó Bảo Tượng quốc, nghĩ đến cũng không phải vật gì tốt, xác thực hẳn là thận trọng một điểm đi thí nghiệm.

	Cẩn tuân Lục Vũ phân phó, Lý Triệu Huy đồng học về tới doanh trướng của mình, chuẩn bị kỹ càng tốt nghiên cứu cái này một hạt nhỏ bao con nhộng.

	Nhìn xem Lý Triệu Huy đi xa bóng lưng, Lục Vũ luôn cảm giác muốn xảy ra chuyện, bất quá cái này không xen vào, dù sao cũng không phải cái gì cường lực vũ khí, chính là làm người buồn nôn chuyên dụng đồ vật, nhiều nhất liền buồn nôn thật nhiều ngày a, không có gì lớn, cũng sẽ không thụ thương, cũng yên lòng, Lý Triệu Huy đều là người trưởng thành rồi, chính mình chiếu cố qua, tiếp xuống cũng không phải là chuyện của mình.

	Lấy trước mấy cái mũi tên bình thường, Lục Vũ chỉ huy đám người tiến hành ném bắn thí nghiệm, một phen luyện tập về sau, cuối cùng có thể đem đại đa số mũi tên thông qua đường vòng cung rơi xuống đối phương tường thành đằng sau cách đó không xa địa phương, lúc này, tại Lục Vũ ra hiệu dưới, hơn một trăm người cười bỉ ổi lấy móc ra phía trước chính mình đã sửa chữa lại mũi tên.

	Món chính muốn lên.

	...

	Gần, mặc dù hai bên lẫn nhau quấy rối, nhưng là Bảo Tượng quốc bên này chỉnh thể vẫn là thật vui vẻ, ngược lại không mất vì một cái để mọi người giải quyết buồn bực biện pháp tốt, tất cả mọi người thay phiên đi lên bắn súng, phỏng theo Phật năng đủ đem chính mình phiền muộn cùng sợ hãi tất cả đều đánh tới đối diện đi, vậy mà thật để mọi người sĩ khí có chỗ tăng lên.

	Giang Hạo Hãn hôm nay khó được tâm tình không tệ, dự định lên thành tường nhìn xem, vừa đi vừa nhìn, chỉ nhìn mấy ngàn người không sai biệt lắm đem tất cả xạ kích lỗ đều đứng đầy, mọi người không ngừng đánh lấy, quên cả trời đất, đối với quân bị mà nói.

	Những viên đạn này vốn nên cái này ở phía trước hai đạo phòng tuyến phía trên tiêu hao hết, nhưng là không có tiêu hao tất cả đều bị kéo xuống theo, hiện tại liền lấy đến đề thăng sĩ khí vẫn là rất hữu dụng.

	Nhìn xem bình thường một mặt trầm muộn binh sĩ trên mặt dần dần dào dạt ra tiếu dung, Giang Hạo Hãn cũng là thật vui vẻ, sĩ khí đã là có thể thấy được tăng lên, chỉ cần mỗi ngày tiếp tục như vậy, lại thêm một chút tâm lý dẫn đạo, đợi đến đối phương chân chính đại quy mô công kích thời điểm, bên này điều chỉnh hẳn là có thể không sai biệt lắm đúng chỗ.

	Tối thiểu có thể chịu được một trận chiến.

	Ngay tại Giang Hạo Hãn hài lòng cái ý tưởng này thời điểm, trên trời truyền đến vù vù thanh âm, lính gác tiếng rống cũng lập tức truyền tới: "Mũi tên ném bắn, chú ý ẩn nấp!"

	Ném bắn tên mũi tên, kỳ thật đối với lão binh không có cái gì lực sát thương, cái đồ chơi này chỉ có tại đại quy mô công kích thời điểm mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất, mà đối với công thành chiến, tất cả binh sĩ đem đồ vật vừa thu lại, sau đó dựa vào tường 1 trạm, trong nháy mắt, tất cả mũi tên đều đã mất đi nhất hẳn là có lực sát thương.

	Bất quá những này mũi tên cũng không phải mũi tên bình thường, làm đầu mũi tên cùng cứng rắn kim loại mặt đất đụng nhau thời điểm, đều phát sinh bạo tạc, mảnh vỡ bốn phía loạn dần dần, liền cùng trên Địa Cầu lựu đạn không sai biệt lắm uy lực.

	Đương nhiên, những vấn đề này mọi người cũng sớm có đoán được, đại lượng tấm chắn từ trong nhẫn chứa đồ móc ra, liền gác ở trước người, 10 vòng mũi tên bắn xong,

	Ngoại trừ mấy cái cực xui xẻo thằng xui xẻo bị tường thành phản xạ trở về mảnh đạn đâm cái mông bên ngoài, những này mũi tên trên thực tế không có tạo thành tính thực chất tổn thương.

	Bất quá, bạo tạc mũi tên chỉ chiếm mũi tên một phần nhỏ, Lục Vũ bọn hắn phần lớn là mũi tên đều là làm quái mũi tên, cho nên, làm cái này sóng mũi tên bắn xong, trên mặt đất cũng là ngổn ngang lộn xộn nằm không ít quanh co khúc khuỷu mũi tên.

	Đều là tu sĩ, ánh mắt tốt, tùy tiện liếc một cái, phía trên tất cả đều là khắc lấy các loại giễu cợt.

	"Ha ha ha, bảo tượng chó, có phải hay không đã sợ tè ra quần?"

	"Bạo tạc đẹp không, có phải hay không hạ đến tấm chắn cái gì đều lấy ra rồi?"

	"Ta đoán, cái mông của ngươi phía trên nhất định có một mảnh mảnh đạn!"

	"Ta cùng các ngươi giảng, tấm chắn không có ích lợi gì, người phải xui xẻo, toàn thân bụng giáp đều sẽ trúng đạn!"

	"Trên mông trúng đạn các tiểu bằng hữu, ta cùng các ngươi giảng, chúng ta vẫn tương đối nhân đạo, không có lên trên bôi độc dược, cái này các ngươi yên tâm!"

	"Mặc dù không có bôi độc dược,  bất quá ta nhớ kỹ có cái đồ biến thái tại hắn mũi tên phía trên lau không biết tên đồ vật, nghe nói có thể để tu sĩ cả đời bất lực!"

	Tất cả nằm mũi tên, tràn đầy đều là ác ý, đặc biệt là đối nào bất hạnh trong mông đít đạn người, kia thật là hủy diệt tính đả kích, thật đều bị nói trúng a.

	Thậm chí đã có người tưởng tượng thấy chính mình cả đời bất lực tràng diện, lưu lại thương tâm nước mắt.

	Mà tại Giang Hạo Hãn trước mặt cách đó không xa, lẳng lặng nằm một mũi tên, cứ như vậy một chi, hảo chết không chết hấp dẫn ánh mắt mọi người, cái này mũi tên bị Lục Vũ bình chọn là tốt nhất mũi tên đồ vật, phía trên lít nha lít nhít khắc lấy —— Giang Hạo Hãn năm đó ở Đại Đường du học thời điểm thiếu ta đại biểu cô cậu ba Nhị điệt mà nàng dâu biểu đệ Cửu thúc ba cái dưa đến bây giờ còn không có trả tiền, ta đại biểu cô cậu ba Nhị điệt mà nàng dâu biểu đệ Cửu thúc để cho ta tới muốn tiền.

	Giang Hạo Hãn xạm mặt lại nhìn xem binh lính chung quanh nhóm, Bảo Tượng quốc sĩ khí giá trị —— » 0