Chương 645: Pháo hôi 

	Một phen cẩn thận kiểm tra, Lục Vũ tại Tinh khải phương diện tri thức cùng tinh tế nguyên thần, làm ra trọng yếu tác dụng.

	Đối phương làm rất bí mật, vô cùng ẩn nấp, trên chiến trường, dùng nhiều nhất cấp tám cùng mười cấp Tinh khải bên trong một số nhỏ, có người hơi làm một điểm nhỏ động tác, rất rất nhỏ động tác, dù cho cẩn thận tra, cũng chính là linh lô nào đó đạo bảo hiểm xuất hiện hơi biến hình.

	Loại này biến hình, tại vận chuyển quá trình bên trong, có khả năng sẽ, lắp đặt quá trình bên trong, có khả năng sẽ phát sinh.

	Mặc dù sự tình rất nhỏ, nhưng là hậu quả rất nghiêm trọng, bởi vì cái này bảo hiểm tồn tại, linh lô tính ổn định mới có bảo hộ, mà nếu như cái này bảo hiểm xuất hiện trục trặc, linh lô liền sẽ trở nên táo bạo, nằm sấp ổ chỉ là việc nhỏ, thậm chí có khả năng dẫn đến linh lô tự bạo.

	Đây cũng là đại sự cho nên.

	Một đám người nhìn xem Lục Vũ tại Tinh khải trong đống trên nhảy dưới tránh, còn thỉnh thoảng dùng một chi phấn viết tại nào đó đài Tinh khải phía trên hung hăng họa một cái gạch chéo, không rõ ràng cho lắm.

	Chỉ có ân kiếm liếc mắt đưa tình thần lấp lóe, không biết suy nghĩ cái gì.

	...

	"Tốt!" Lục Vũ vỗ vỗ tay đi trở về: "Ta họa gạch chéo Tinh khải, không tiếp thụ, nhượng chế tạo đơn vị lôi đi trở về sửa chữa, cái khác, không có vấn đề, ta có thể ký tên!"

	"Lý do!" Hầu quân tập chủ quản là binh lính phân phối tuyển chọn, đối với cái này tồn kho đồ vật ngược lại thật sự là không có vào tay.

	"Những này Tinh khải sẽ tự bạo, vạn nhất từ trong tay của ta rò rỉ ra đi, đến lúc đó tự bạo, có phải hay không có thể coi là ta sao?" Lục Vũ bình tĩnh nói đến.

	"Ừm?" Hầu quân tập ánh mắt ngưng tụ: "Sản phẩm thiếu hụt vẫn là trục trặc!"

	"Người vì trục trặc!" Lục Vũ không khách khí nói đến.

	Hầu quân tập nhìn một chút người chung quanh: "Những vật này đều là hoàn toàn mới nhập kho, chế tạo đơn vị sẽ tiến hành nghiêm khắc kiểm tra, mà lại, những vật này còn không có bị người lĩnh dùng qua, làm sao lại xuất hiện như thế trí mạng trục trặc?"

	"Ta đây cũng không biết, ta vừa tới!" Lục Vũ ngẩng đầu, hướng phía hầu quân tập cùng ân kiếm bay phương hướng, nhếch miệng cười cười: "Cần tra một chút nơi này mấy cái thủ vệ, hoặc là nói là ra sân thời điểm vốn là có vấn đề, không có điều tra ra, cũng có thể a..."

	Lục Vũ cũng đang quan sát tình huống chung quanh, từ chính mình tới bắt đầu, mấy cái lệnh sử bên trong cũng chỉ có hai cái là hoàn toàn bình thường, chính là đường bác cùng Thành Hoá hai người, mấy cái khác nhịp tim cũng tốt, hình thái cũng tốt, đều có vấn đề.

	Mà chính mình lần thứ hai kiểm tra thời điểm, mấy cái kia có vấn đề lệnh sử, càng thêm hốt hoảng.

	Mặc dù nhìn bề ngoài rất trấn tĩnh, nhưng là thân thể đụng phải khẩn trương chuyện thời điểm phản ứng tự nhiên, để bọn hắn không chỗ che thân.

	Loại chuyện này, đối với thị lang, lang trung dạng này cấp bậc, xem như sai lầm nhỏ, dù cho Lục Vũ lại suy đoán, là ân kiếm bay chỉ thị, cũng tuyệt đối sẽ không điểm ra đến, bởi vì những vật này căn bản nhào lộn ân kiếm bay.

	Cho nên, Lục Vũ quyết định đối phó những này lệnh sử, cho rơi đài mấy cái lệnh sử, dù cho lệnh sử không lấy được, thủ vệ cũng là có thể nha, chỉ cần có rảnh rỗi thiếu về sau, nghĩ biện pháp đem hầu tử bọn hắn lấy tới bên người đến, đến lúc đó tốt mưu đồ a, đây mới là vương đạo.

	Cho nên, Lục Vũ trực chỉ những này lệnh sử a, thủ vệ.

	Nguyên bản Lục Vũ còn tại tìm cơ hội nhìn xem lúc nào để trống đâu, hiện tại cái này trực tiếp có người đưa tới cửa, thỏa thỏa.

	...

	Sự tình kỳ thật rất đơn giản,

	Tất cả mọi người tại, Lục Vũ bên này tìm ra đồ vật, chỉ cần nghiệm chứng một chút, liền lập tức có thể ra kết luận, mà kho bộ khối này đối với những này Tinh khải nơi phát ra con đường rất rõ ràng, đều là thuộc về Hoàng gia Tinh khải sản xuất.

	Cho nên, tại hầu quân tập triệu hoán dưới, sản xuất đơn vị bên này rất nhanh liền phái một tổ người tới nghiệm chứng.

	Liền như là Lục Vũ nói tới, chuyên nghiệp thiết bị kiểm tra phía dưới, tất cả Lục Vũ tiêu xuất tới Tinh khải xác thực tồn tại tự bạo phong hiểm, đặc biệt là đang kịch liệt chiến đấu bên trong, nếu như thời gian dài cường độ cao chiến đấu, bạo tạc phong hiểm đem vô hạn tăng lớn.

	Tại cái này trong lúc đó, tất cả mọi người chưa hề nói nội ứng a, cố ý phá hư từ, tất cả đều đang nói Tinh khải vấn đề, nhưng là, ai cũng biết, đây là gió thổi báo giông bão sắp đến tình huống.

	Hầu quân tập làm đời tiếp theo Binh bộ Thượng thư đứng đầu nhân tuyển, lấy theo lẽ công bằng chấp pháp cùng làm người chính phái lấy xưng.

	Lục Vũ mặc dù không biết những người này tính cách đặc điểm, nhưng là phương thức đơn giản nhất, chính là tìm ra vấn đề, để cấp trên có thể phách bản người đến quyết định chuyện lần này hướng đi.

	Cho nên, Lục Vũ tại vạch đến Tinh khải xảy ra vấn đề về sau, liền an tĩnh đứng tại bên cạnh, không nói câu nào, đến nỗi mấy cái kia lệnh sử, mấy tên hộ vệ, dù cho đã run run rẩy, Lục Vũ cũng một câu cũng chưa hề nói.

	Hầu quân tập không phải người ngu, rõ ràng như vậy sự tình, Lục Vũ đều chú ý tới, hầu quân tập không có khả năng không chú ý.

	Mà lại, Lục Vũ làm như vậy, ngược lại cho hầu quân tập lưu lại một cái ấn tượng tốt, cẩn thận cẩn thận, lại tiến thối có theo.

	Hầu quân tập nhìn ân kiếm bay một chút, vấn đề này không cần nghĩ, khẳng định là gia hỏa này làm ra sự tình, nhưng là không có chứng cứ, ân kiếm bay chỉ là tại từng cái bộ đội xin đơn phía trên con dấu, nhà kho đảm bảo công việc, cũng không phải hắn tự mình bắt đầu làm.

	Dù cho phía dưới lệnh sử liên quan vu cáo, chút vấn đề nhỏ này cũng vịn không đến ân kiếm bay, cho nên, ân kiếm bay toàn bộ hành trình đều tại thờ ơ lạnh nhạt, thần sắc đều chưa từng thay đổi.

	Hầu quân tập cũng không có ý định đem sự tình lấy tới ân kiếm bay cấp độ này, đều là đại gia tộc, vì chút chuyện nhỏ này, không đáng.

	...

	"Ta cần một cái công đạo!" Hầu quân tập đứng ở đám kia lệnh sử trước mặt, không có đặc biệt cường điệu, nhưng là cho người cảm giác chính là uy nghiêm: "Các ngươi là chính mình nói, vẫn là ta bên này tìm người dùng hình! Tiện thể nói rằng, chính mình nói, ta bên này có thể cho các ngươi một cái cơ hội, nếu như dùng hình lời nói, đến lúc đó liền không có tốt như vậy làm!"

	Đại Đường hình pháp rất nghiêm,  loại chuyện này, nếu như thẳng thắn, đoán chừng là đưa cảm tử trại, nếu như có thể tại cảm tử trong doanh trại năm lần công kích bên trong sống sót, như vậy thì xem như chuộc tội hoàn thành, có thể điều nhập phổ thông trại.

	Nhưng là, nếu như dùng hình mới triệu lời nói, như vậy trên cơ bản liền muốn tại cảm tử trong doanh trại ngốc đến chết mới được.

	Trước kia cảm tử trại tỉ lệ tử vong không phải rất cao, cũng chính là đi tiêu diệt toàn bộ Linh thú thời điểm, xuất động xuất động, những lúc khác đều đang nghỉ ngơi, năm lần thật rất dễ dàng liền vượt qua.

	Nhưng là hiện tại, cũng không phải thời kỳ hòa bình, kia là lập tức liền muốn thế chiến, tiến vào cảm tử trại, đừng nói năm lần, một lần, đoán chừng liền sẽ chết hết, cảm tử trại tử vong suất từ trước đều là cao hơn 50%.

	Cho nên, hầu quân tập cái này giật mình, mấy cái có một cái tâm lý tố chất kém lệnh sử lập tức liền quỳ xuống: "Ta thẳng thắn, ta thẳng thắn..."

	Có một lỗ hổng, lại có chín cái lệnh sử quỳ xuống, kho vũ khí hết thảy ba mươi lệnh sử, cái này gãy mười cái...

	Hầu quân tập không có thẩm vấn, thẩm vấn cũng vô dụng, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền cùng Lục Vũ, lực chú ý phân tán ở chung quanh những người này phía trên, cảm giác được có dị dạng những người này xem như toàn quỳ xuống.

	"Đem những này người ấn xuống đi , chờ Thượng Thư đại nhân xử lý!" Hầu quân tập nhìn một chút trên đất mười người, thở dài đến, lại là một bọn tham dự tiến hoàn toàn không phải bọn hắn cấp độ có thể tiến vào pháo hôi, đáng thương.