Chương 202: Thứ 3 quan 

	Lục Vũ bình chân như vại đứng tại lão sinh cùng một chỗ, hoàn toàn không có muốn phản ứng Dương Phá Thiên ý tứ.

	"Chớ quấy rầy, có cái gì tốt nhao nhao, tranh thủ thời gian tọa hạ chữa thương!" Lý trăm tỷ cơ hung hãn nói, vừa mới chính mình cũng không thoải mái, đánh cược không có mở thành, giải trí hạng mục cũng không có, cực độ không vui.

	Dương Phá Thiên hậm hực ngồi xuống, móc ra một hũ dược cao, tản ra nồng đậm mùi thơm, tại trên đùi của mình một trận loạn bôi, sau cùng một chút chính mình chủ quan, bị đánh một cái, đoán chừng nứt xương.

	Tràng diện lại khôi phục yên tĩnh, đằng sau ra tần suất thấp xuống, Hồ Lệ Viện tại lại một giờ về sau ra, bất quá cả người hoàn hoàn chỉnh chỉnh, xem ra là ở bên trong nghiên cứu chỉnh thể, thăm dò sáo lộ về sau ra, mà không phải mạnh mẽ xông tới.

	Hồ Lệ Viện cơ hồ một chút liền chú ý tới đứng tại lão sinh cùng nhau Lục Vũ, lộ ra kinh ngạc biểu lộ, đoán chừng là kinh ngạc vì sao gia hỏa này có thể cùng lão sinh đứng cùng một chỗ.

	Đương nhiên, Hồ Lệ Viện cũng không nói gì, an tĩnh đi tới một bên, ăn một viên đan dược hồi phục điều tức, không chừng cửa thứ ba là cái gì biến thái nội dung, sớm một chút hồi phục, luôn có chỗ tốt.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trôi qua rất nhanh sáu giờ, lý trăm tỷ cơ nhìn xem thời gian, chọc chọc đứng tại bên trên người kia: "Ai, Đao vương, đã đến giờ, tranh thủ thời gian tuyên bố kết quả!"

	"Ách, a, đã đến giờ!" Được xưng hô làm đao vương người phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, nhìn một chút đồng hồ của mình tinh não: "A a a, đã đến giờ, vậy liền đóng cửa đi! Các ngươi những này xông qua cửa thứ hai, có thể đi cửa thứ ba!"

	Viện tử cửa sau chậm rãi mở ra, cửa sau không phải đen như mực lỗ đen, mà là đồng dạng nhìn lại, bên trong giả sơn nước chảy, cầu nhỏ người ta, một mảnh lâm viên tốt phong quang.

	"Đi đi đi, đều đi, " Đao vương kêu gọi đám người, chính mình dẫn đầu liền đi vào, trước khi đi vẫn không quên phất phất tay, đem cửa thứ hai cửa đóng lại.

	Lục Vũ nhìn xem cửa đóng lại, nghĩ đến những cái kia còn tại bên trong vượt quan hài tử có phải hay không biết cửa thứ hai đã hết hạn sự tình, đừng xông vài ngày xông ra đến về sau, mới phát hiện người đi nhà trống.

	Nhìn xem những này không đáng tin cậy giám khảo, thật là có khả năng như vậy tính.

	Lục Vũ đi theo mấy người, tiến vào đình viện bên trong, giữa sân có một cái to lớn cái đình, trong đình ở giữa hiện ra hai mươi tấm cái bàn, Lục Vũ tính đi tính lại mặt người, đến, cái bàn nhiều.

	Cửa thứ nhất hơn ba mươi người, cửa thứ hai xông tới, chỉ có mười lăm cái, thật đơn giản đào thải còn hơn một nửa.

	"Ai ai ai, Đao vương, các ngươi cái này không được a, làm sao còn có nhiều người như vậy tới! Chậc chậc chậc, mười lăm cái! Xem ra, có một cái nếu không có ghế ngồi, an vị trên mặt đất đi!" Lúc đầu tại đình viện bên trong có một cái không sai biệt lắm người trẻ tuổi, tay thuận bên trong cầm một thanh bút mực, lần lượt cái bàn thả.

	"Xoát, " chỉ gặp đồng loạt, lý trăm tỷ cơ người kí tên đầu tiên trong văn kiện, sáu cái đệ nhất đệ nhị quan giám khảo đồng loạt vọt tới hàng thứ nhất ngồi xuống, kết quả Đao vương phản ứng chậm điểm, hàng thứ nhất đầy, thế là từ hàng thứ hai rút lui một cái ghế liền đem đến hàng thứ nhất, sáu người đồng loạt đổi phương hướng, ngồi xuống nguyên bản không thả ghế kia đầu, được rồi, vừa vặn đối phía sau cái bàn.

	Lục Vũ phản ứng cũng rất nhanh, trực tiếp xông lên đi, đặt mông ngồi tại nhất tới gần cổng trên ghế, những người khác cũng đều đồng dạng a, Dương Phá Thiên cơ linh, mặc dù đi đứng vẫn là không tiện, nhưng là trực tiếp tuyển Lục Vũ bên trên vị trí, cuối cùng, chỉ còn lại có một người không có cướp được vị trí, hoang mang rối loạn nhìn xem chung quanh."Cái này cửa thứ hai không phải là chơi chiếm chỗ vị đấu vòng loại a?"

	"Ô, yên tâm!" Cửa thứ ba giám khảo đồng học lên tiếng: "Đây không phải chiếm chỗ vị đấu vòng loại, ngươi cũng không phải cái thứ nhất bị đào thải! Cái này cửa thứ ba đâu, rất đơn giản, ta chỗ này có một tờ bài thi, phía trên liền hai đạo đề mục, đều đáp đúng liền quá quan!"

	"Thư vương!" Lý trăm tỷ cơ đồng học đặt câu hỏi: "Lần này là đề mục gì tới, nghiêm cẩn không?"

	"Yên tâm, lần này không phải bát quái đề, là hai đạo vô cùng vô cùng nghiêm cẩn đề mục!" Nguyên lai giám khảo xưng hào là thư vương: "Tới tới tới, quyền vương, ngươi đến phát bài thi!"

	Lý trăm tỷ cơ hưng phấn chạy tới, cầm thư vương đưa tới bài thi, nhìn thoáng qua, gật gật đầu: "Ân, quả nhiên nghiêm cẩn, không sai không sai,

	Rất có ý nghĩ, phù hợp lần này tuyển chọn yêu cầu! Không sai không sai!"

	Bài thi từng trương phát hạ đi, cái cuối cùng ngã Lục Vũ, Lục Vũ xem xét, thiếu chút nữa ngất đi, đề mục rất nghiêm cẩn, phi thường nghiêm cẩn, mà lại thật chỉ có hai đề: 1, mời chép lại  « Tôn Tử binh pháp » toàn thiên, 2, mời chép lại  « tam thập lục kế » toàn thiên!

	Lục Vũ nhìn một chút chung quanh, thật là có không ít cũng giống như mình mộng bức đồng học, nhưng là cũng có đã bắt đầu xoát xoát xoát viết chữ đồng học, tỉ như nói Dương Phá Thiên, tỉ như nói Hồ Lệ Viện, không phải, hai người các ngươi là chuyện gì xảy ra, mạnh mẽ như vậy đề mục, các ngươi vậy mà thật chỉnh thể học thuộc rồi?

	Ngay tại không ít người nhìn chung quanh thời điểm, tất cả mọi người vị trí trung ương thăng lên từng đạo bình phong, cản trở ánh mắt, phòng ngừa gian lận a.

	Lục Vũ thích xem sách, nhưng là càng nhiều hơn chính là nhìn cái đại khái, mà lại thích xem tạp thư, muốn nói  « tam thập lục kế » thuần túy kế sách, không tính cả phía sau chú thích cùng Giải Ngữ, Lục Vũ đoán chừng có thể viết ra, nhưng là toàn thiên, chính là muốn cầu chú thích cùng Giải Ngữ đều viết a, năm ngàn đến cái chữ đâu,  cái nào đồ đần nghĩ ra được muốn lưng a?

	Còn có  « Tôn Tử binh pháp » tiếp cận sáu ngàn cái chữ, mẹ nó cũng không có cõng qua a.

	Đến, đúng như Hoàng Dịch nói, những này khảo đề, hoàn toàn liền nhìn giám khảo vui vẻ trình độ a...

	Lục Vũ lặng lẽ đem tinh thần lực phát tán ra ngoài, từng chút từng chút, đồng thời chú ý mấy cái giám khảo động tĩnh, phát hiện cũng không có cái gì động tác, Lục Vũ một chút xíu đem tinh thần lực bao trùm đến Dương Phá Thiên bài thi bên trên.

	Dương Phá Thiên lúc này múa bút thành văn,  « Tôn Tử binh pháp » đều viết mấy trăm chữ:

	Bắt đầu tính thiên

	Cháu trai nói: Binh giả, đại sự quốc gia, tử sinh chi địa, tồn vong chi đạo, không thể không quan sát. Cho nên trải qua lấy năm sự tình, trường học lấy tính mà tác tình: Nhất viết đạo, nhị viết trời, tam viết địa, tứ viết tướng, 5 ngày pháp. Đạo giả, lệnh dân cùng bên trên đồng ý vậy. Cho nên có thể tới chết, có thể tới sinh, mà không sợ nguy... .

	Đến, chép đi, Lục Vũ nhấc bút lên, múa bút thành văn, xoát xoát xoát viết.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ đình viện thanh âm khác đều nghe không được, tất cả đều là xoát xoát xoát viết chữ âm thanh, đương nhiên, trong đó còn kèm theo một ít không cam lòng tiếng thở dài.

	Trận này khảo thí, kéo dài đến sáu giờ, mặc dù tu sĩ mặc kệ ngày sáng đêm tối, nhưng là thật viết choáng đầu hoa mắt, đặc biệt là Lục Vũ, lại muốn dùng tinh thần lực dò xét Dương Phá Thiên bài thi, còn muốn chính mình viết, cái này liên tục bốn giờ xuống tới, tinh thần lực đều tiêu hao non nửa, nếu là thời gian lại lâu một chút, thật không tiếp tục kiên trì được.

	"Tốt, thời gian đến, thu quyển!" Chỉ nghe thư vương hô một tiếng, bình phong toàn bộ hạ xuống, tất cả nhân thủ bên trong bài thi tất cả đều bay đến thư vương trong tay.

	Chỉ gặp thư vương mỗi bản bài thi liền lật như vậy lật một cái, liền đem bài thi chia làm hai đống: "Tới tới tới, sáu người này quá quan, Lục Vũ, Dương Phá Thiên, từ nam lỏng, canh tô hoàng, Hồ Lệ Viện, đồ mưa nghĩ!"