Chương 353: Người mới 

	Lục Vũ trở lại doanh trại, mặc dù hôm nay ném bom gặp khó, nhưng là Lý Triệu Huy nhưng là nhìn lấy giống ruồi nhặng đồng dạng linh hoạt bay loạn Tinh khải, càng thêm lai kình, như vậy dày đặc chùm sáng màu xanh lam, tại Lục Vũ trên thân dấu vết lưu lại có thể đếm được trên đầu ngón tay, Lý Triệu Huy đây là kề cận Lục Vũ, muốn để Lục Vũ sớm một chút đem đáp ứng hàng giao cho hắn.

	Đương nhiên, Lục Vũ hàng cũng xác thực nhanh đến, mập mạp tại tiếp vào Lục Vũ tin tức thời điểm, trên thực tế người ngay tại Trường An , dựa theo Lục Vũ yêu cầu, qua ba ngày liền đi, kết quả thật đúng là có cho mình một viên trữ vật giới chỉ, lòng hiếu kỳ người người đều có, mập mạp nhiều lần không nhịn được muốn nhìn xem bên trong đến cùng là cái gì, bất quá làm một có tín dụng thương nhân, Thương Nhân vẫn là không có biến thành hành động, ngồi linh hạm, liền đi tới Lục Vũ bên này tiền tuyến.

	"Mập mạp, ngươi tại sao lại đến rồi!" Lý Triệu Huy nhìn thấy Thương Nhân trước tiên chính là giật mình: "Sẽ không, ngươi chính là Lục Vũ nói chân chạy a!"

	"Chân chạy!" Thương Nhân im lặng: "Chân chạy chính là chân chạy đi, ta lần này thật sự chính là cái chân chạy, vâng, hàng của ngươi!"

	"Cám ơn!" Lục Vũ bình tĩnh kết quả chiếc nhẫn, hướng bên trong quét qua, nha rống, đồ vật thật đúng là không ít, ngoại trừ chính mình muốn phi hành ba lô, còn có trên Địa Cầu rõ ràng tinh công dây chuyền sản xuất ra bom, Lục Vũ móc ra hai bộ phi hành ba lô.

	"Đến một người một bộ, thử một chút!" Lục Vũ nhét vào Lý Triệu Huy cùng Thương Nhân trong tay.

	"Cái này cái gì đồ chơi?" Thương Nhân lần thứ nhất gặp vật này, không rõ nội tình lặp đi lặp lại nhìn xem.

	Bất quá Lý Triệu Huy đã sớm khỉ gấp mặc vào chính mình Tinh khải, học Lục Vũ dáng vẻ, đem phi hành ba lô cho trên lưng, bất quá phần eo bộ kiện còn có đầu bộ kiện làm sao đều cố định không đi lên.

	"Được được được, ta quên!" Lục Vũ móc ra công cụ, cẩn thận nghiên cứu một chút Lý Triệu Huy Tinh khải phía trên linh lực đường vân, chưa từng ảnh hưởng trận pháp công năng tiết điểm phía trên san ra đến mấy đầu thông lộ, cuối cùng là đem phi hành ba lô triệt để phát động.

	"Chính mình bay cẩn thận một chút a, một chút xíu thí nghiệm, tựa như là ban đầu học tập Tinh khải đi đường đồng dạng, " Lục Vũ lời nói vẫn chưa nói xong, chỉ thấy Lý Triệu Huy phóng lên tận trời sau đó thẳng đứng hướng phía dưới, tựa như là thiên thạch rơi xuống đồng dạng hung hăng đập xuống đất, ném ra một cái to lớn hình người hố, đây là mặt chạm đất.

	Thương Nhân trong nháy mắt kịp phản ứng: "Thứ này có thể để cho phổ thông Tinh khải bay? Ngươi là làm đơn binh phi hành khí? Tốc độ cực hạn nhiều khối? Ta biết Hồ gia một mực có vật này nghiên cứu kế hoạch,

	Chỉ là tốc độ đều không nhanh, tính linh hoạt cũng chưa đủ!"

	"Như vậy đi, ta biểu diễn cho ngươi một chút!" Lục Vũ mặc vào chính mình Tinh khải, mặc lên tay mình động làm phi hành ba lô.

	Biểu diễn cao tốc nhất, xác định vị trí lơ lửng, vô tự biến hướng này một ít kiến thức cơ bản, Thương Nhân con mắt đã sáng tựa như bóng đèn: "Mẹ nó, xuống tới, mau xuống đây, lão tử phải thật tốt cùng ngươi nói một chút!"

	Không đi quản rơi thất điên bát đảo còn làm không biết mệt Lý Triệu Huy, hai người an vị tại bên cạnh nói đến tới.

	"Đây chính là ngươi nói cho ta nhìn đồ chơi hay đúng không!" Thương Nhân cảm thấy mình bắt lấy trọng điểm.

	"Phải!" Lục Vũ nói.

	"Nói cách khác, ngươi chuẩn bị để cho ta tới tiêu thụ những vật này!" Làm một tinh minh thương nhân, trực giác rất chuẩn.

	"Phải! Hẳn là có tiền cảnh đi!" Lục Vũ nghĩ nghĩ nói.

	"Tiền cảnh khẳng định có, nhưng là phải bảo đảm hàng là độc nhất nhà, " Thương Nhân nghĩ nghĩ: "Nếu như cái đồ chơi này kỹ thuật hàm lượng không cao lời nói, đoán chừng ngày mai ta đem bán, hậu thiên liền bị những cái kia chuyên nghiệp làm nghiên cứu gia tộc phá giải, cũng là bạch làm!"

	"Ngươi có thể chính mình thử hủy đi hủy đi nhìn, " Lục Vũ bình tĩnh để Thương Nhân thử một chút , dựa theo sư phó thuyết pháp, ngoại trừ chính hắn, không ai có thể bạo lực phá giải cái này đóng gói hệ thống, cùng đừng đề cập lách qua cái này đóng gói hệ thống trực tiếp nghiên cứu bên trong kết cấu.

	Thương Nhân đem phi hành ba lô ném cho bốn cái bảo tiêu, bốn cái bảo tiêu chuẩn bị thần niệm dò xét, đáng tiếc vô luận như thế nào, đều không thể tiến vào bên trong, chỉ có thể cho Thương Nhân lắc đầu, Thương Nhân nhìn về phía Lục Vũ.

	"Nếu là bạo lực phá giải, đồ vật bên trong sẽ hư hao bạo tạc, " Lục Vũ cười một cái nói: "Đây là đặc thù đóng gói kỹ xảo."

	"Thành, nguồn cung cấp giải quyết như thế nào, lợi nhuận chia làm sao làm!" Thương Nhân đi thẳng vào vấn đề.

	"Nguồn cung cấp ta tới, ngươi định kỳ đi Tiên cung siêu thị nơi đó lấy hàng, đương nhiên, hạn lượng cung ứng!" Lục Vũ nói: "Lợi nhuận sao, chia năm năm đi!"

	"Thành giao!" Thương Nhân chính là muốn cùng Lục Vũ kích cái chưởng, kết quả Lý Triệu Huy kéo lấy thanh âm rung động, phát ra "A ~! !" thanh âm, một đầu vừa ngã vào giữa hai người.

	...

	Hồ thị viện nghiên cứu, Hồ Lễ Bang đem một chồng tư liệu tùy ý nhét vào trên bàn của mình, đợi đã mấy ngày, Lý Triệu Huy cũng không có cho mình đáp lại, chính mình suy nghĩ muốn hay không lại chủ động đụng lên đi, tiểu tử kia hẳn là một cái lăng đầu thanh, lắc lư lắc lư có phải hay không có thể đem kỹ thuật lắc lư tới.

	Cái này phi hành ba lô, kỳ thật một mực tại viện nghiên cứu nghiên cứu hạng mục bên trong, mà lại là trọng điểm nghiên cứu hạng mục, bởi vì gia tộc vẫn cảm thấy cao cơ động binh chủng tương lai nhất định là chiến trường quân chủ lực.

	Mấu chốt nhất là, loại này áp dụng trên Địa Cầu không khí động lực học làm cơ sở làm ra phi hành khí, so Dụng Tu chính kỹ thuật làm ra phi hành Tinh khải càng thêm linh hoạt.

	Đương nhiên, Hồ thị hiện tại thiết kế ra được mới nhất thành phẩm, lại phương diện tốc độ vẫn là so truyền thống phi hành Tinh khải tốc độ kém một bậc, không có ưu thế liền không chiếm được mở rộng.

	Nhưng là Lý Triệu Huy truyền cho chính mình video, cái kia phi hành khí tốc độ vậy mà vượt qua phổ thông phi hành Tinh khải còn nhiều gấp đôi, mà lại tại cái kia tốc độ giữ vững một đoạn thời gian rất dài, cái này mẹ nó chính là giải quyết vấn đề khó khăn lớn nhất a, thứ này một khi có thể sản xuất hàng loạt, đặc biệt là nếu như là Hồ thị sản xuất hàng loạt, lập tức liền có thể được đến đại lượng quân đội đơn đặt hàng.

	Dù cho không nói quân đội đơn đặt hàng, liền cái đồ chơi này, giá cả tuyệt đối không cao, làm vinh dự Đường những vương công quý tộc kia trong nhà tao bao tử đệ sức mua, đều đầy đủ đem Hồ thị viện nghiên cứu lợi nhuận đẩy lên một tầng lầu, vậy mình địa vị còn không phải hưu hưu hưu dâng đi lên?

	...

	"Đông đông đông!" Cổng truyền đến tiếng đập cửa. 

	Một cái lão nhân mang theo một cái nữ hài tử đi đến, Hồ Lễ Bang nhanh lên đi nghênh đón.

	"Viện trưởng ngài làm sao đích thân đến!" Hồ Lễ Bang cúi đầu khom lưng.

	Hồ gia dựa theo Địa cầu xí nghiệp chế quản lý, không ở trong nhà lời nói, tất cả đều nghiêm ngặt dựa theo chức vụ xưng hô.

	"A, không có việc gì, đây là mới tới Hồ Thị Chức, từ Địa cầu phân gia tới, từ nhỏ đối với trên địa cầu kỹ thuật có rất sâu nghiên cứu, mà lại cũng rất tốt hòa luyện khí, Tinh khải tương quan kỹ thuật kết hợp lên, " Hồ viện trưởng giới thiệu đến: "Trải qua mấy tháng gia tộc khảo hạch, lần này đâu nàng xem như chính thức tiến vào viện nghiên cứu trở thành một cái nghiên cứu tổ tổ trưởng, chủ yếu phụ trách thuần khoa học kỹ thuật loại kỹ thuật nghiên cứu phát minh công việc, ta mang nàng quen thuộc hạ hoàn cảnh, nàng vừa tới, các ngươi đều muốn chiếu cố nhiều hơn!"