Chương 322: Xuất hàng 

	"Bất quá bây giờ có một vấn đề, ta không có chợ đen con đường, các ngươi ai có?" Lục Vũ cũng không định tìm Tiên cung siêu thị đi tiêu hóa những vật này, tốt nhất vẫn là tìm một cái chợ đen, bởi vì tốt nhất vẫn là thành lập lâu dài giao dịch quan hệ.

	Đám người hai mặt nhìn nhau, nghe ngươi giảng như vậy chắc chắn, còn tưởng rằng ngươi có đường luồn, có thể cho chúng ta giải quyết đâu, kết quả còn không phải muốn chúng ta bên này tìm đường đi?

	Dần Hổ nhẹ nhàng chạy đến Lục Vũ bên người, nhỏ giọng cho Lục Vũ nói: "Kỳ thật, ngươi thế nhưng là thử nhìn một chút tại Trường An học viện diễn đàn khu giao dịch tuyên bố tin tức này, ta tin tưởng, rất nhanh liền có người liên hệ ngươi!"

	Lục Vũ kinh hãi, còn có thể dạng này? Cái này mẹ nó chính là quang minh chính đại chợ đen a?

	Lục Vũ trực tiếp liên thông học viện diễn đàn, một trận thao tác mãnh như hổ: "Xuất thủ chín thành mới Bảo Tượng quốc chế thức Tinh khải —— tam thải cấp, hai trăm bộ, tính năng tốt đẹp, già trẻ không gạt, mới vừa ra lò (hình minh hoạ)... Chỉ đổi linh thạch, Kim Đan kỳ chữa thương đan, thể rắn đan, tôi linh đan! Người có ý mời nhắn lại!"

	Kết quả, thiếp mời phát lên nửa ngày, vậy mà không có một đầu hồi âm, Lục Vũ nhìn xem Dần Hổ: "Ngươi không phải nói rất nhanh liền có người liên hệ ta a? Mẹ nó một cái nhắn lại đều không có!"

	Dần Hổ tiến tới nhìn xem toàn bộ tin tức bình phong: "Ta đây cũng không biết cái gì chuyện tình, ai, cái này không phải có tin tức!"

	Lục Vũ đẩy ra Dần Hổ đầu xem xét, lầu hai, học viện đại thương nhân hồi phục —— mẹ nó, ngươi cũng là đem hảo hữu công năng mở ra a, không phải làm sao nói chuyện làm ăn!

	Lục Vũ xấu hổ nhìn xem Dần Hổ , có vẻ như vì phòng ngừa bị Dương Phá Thiên quấy rối, mình bây giờ còn nhốt lại hảo hữu tăng thêm công năng đâu, bất quá có vẻ như mình đã tăng thêm Dương Phá Thiên, làm sao cũng không gặp hắn tìm chính mình nói chuyện tới?

	Lục Vũ trước ấn mở hảo hữu tăng thêm cho phép, kết quả phô thiên cái địa hảo hữu tăng thêm xin —— học viện đan dược thương nghiệp cung ứng xin tăng thêm ngươi làm hảo hữu, học viện linh thạch thương nghiệp cung ứng xin tăng thêm ngươi làm hảo hữu...

	Đây không phải cần sinh ý a, nhiều tăng thêm mấy cái luôn luôn tốt, Lục Vũ trơn tru đem mấy cái nhìn tựa như là chuyên nghiệp thương nhân danh tự cho tăng thêm tiến đến, có thương nghiệp cung ứng hệ liệt, còn có học viện đại thương nhân, học viện second-hand con buôn, học viện hai đạo con buôn, trong học viện giới...

	Cái này mẹ nó đều là chuyện gì.

	"Leng keng, học viện đại thương nhân xin cùng ngươi video trò chuyện!" Lục Vũ nhìn xem nhảy ra tin tức, suy nghĩ một chút vẫn là trực tiếp tiếp thông.

	Một tấm mập mạp mặt xuất hiện tại trên màn hình, đem toàn bộ màn hình đều chặn lại, con mắt đã trở thành mê tiền hình trái tim: "Ngươi bên này có hai trăm bộ cấp tám Tinh khải?"

	"Có!" Lục Vũ bình tĩnh nói đến

	"Ta muốn kiểm hàng!" Mập mạp coi như nghiêm cẩn.

	"Có thể, ngươi đến tiền tuyến!" Lục Vũ không quan trọng a, ngươi nếu có thể tới đây kiểm hàng, cho ngươi nghiệm lại như thế nào.

	"Phát định vị!"

	"Làm sao phát?" Lục Vũ nghi hoặc, nơi này còn có thể phát định vị?

	"Góc trên bên phải, thiết trí, vị trí tin tức, display thời gian thực định vị!" Mập mạp một chút xíu dẫn đạo Lục Vũ, trực tiếp đem định vị cho phát ra.

	"Rất tốt, dự tính cần sáu ngày thời gian mới có thể đuổi tới, chờ ta sáu ngày, ngươi liền cần thiếp mời bên trên viết đồ đâu, cụ thể lượng đâu?" Mập mạp có vẻ như đã bắt đầu đi, hình tượng có chút run rẩy động.

	"Linh thạch cùng tôi linh đan nhiều một chút, thể rắn đan còn có chữa thương đan có thể ít một chút, liền 4411 phân phối đi!" Lục Vũ nghĩ nghĩ, tiếp xuống chủ yếu nhất vẫn là để mọi người tu vi đột phá, trở thành ở bên ngoài trượt chân vốn liếng, mà lại Lục Vũ có một cái nho nhỏ kế hoạch.

	"Được, ta sẽ chuẩn bị kỹ càng đồ vật cùng một chỗ tới, một hồi ta cho ngươi phát một cái hóa đơn, ngươi xem một chút, ta hiện tại muốn đuổi đường, sau sáu ngày chắp đầu!" Mập mạp tín hiệu gián đoạn, rất nhanh, một phần báo giá một phát đến Lục Vũ nơi này, Lục Vũ xem xét số lượng này, high, coi như đúng trọng tâm.

	Lục Vũ ngay tại suy nghĩ vì sao nửa ngày không có người nào cùng chính mình liên hệ đến đấu giá a cái gì, kết quả thấy được thiếp mời lầu ba, học viện đại thương nhân —— ta đã bàn bạc a, đều chớ cướp của ta thịt, không phải ta đi nhà ngươi tìm ngươi.

	Cái này mẹ nó, đụng tới xã hội đen đi, cái này thiếp mời trực tiếp chìm.

	...

	Bất kể nói thế nào, tối thiểu cái này xuất hàng vẫn là có hi vọng, Lục Vũ liền đặt ở sau đầu, chờ lấy người ta tới là được,

	Bất quá bây giờ cũng là có một cái tốt, đó chính là một đài cấp chín Tinh khải.

	Lục Vũ đã sớm để mắt tới cái kia dẫn đầu gia hỏa, cho nên tên kia vừa vọt vào, liền bị Lục Vũ cho đâm chết rồi, mà lại là từ yết hầu phía dưới hướng trên đầu xiên ra, tránh đi Tinh khải đầu mấy cái hạch tâm bộ kiện, chỉ cần đem hai cái trong suốt lỗ thủng bổ tốt, đây chính là thỏa thỏa một đài hoàn toàn hoàn chỉnh cấp chín Tinh khải.

	Đối với Lục Vũ mà nói, cấp chín Tinh khải không nhất định có chính mình Tinh khải dùng tốt, mặc dù nhiều một cấp, nhưng là mình trên thực tế vẫn là không thích hợp, cho nên, Lục Vũ dự định lấy ra khích lệ người.

	"Nơi này có một đài cấp chín Tinh khải a, ta có thể nói tốt, ai cái thứ nhất dựa vào bản thân thực lực đột phá đến Nguyên Anh kỳ, đài này Tinh khải chính là của người đó!" Lục Vũ đem cấp chín Tinh khải móc ra, khoe khoang một chút, lại thu vào, hai cái lỗ thủng còn không có bổ, mấy ngày nay muốn bớt thời gian bồi bổ.

	Bất quá, tiếp xuống Lục Vũ có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, giải quyết cơ bản vấn đề tiếp liệu, tự nhiên muốn gây sự tình, cũng không phải đơn giản như vậy ở chỗ này làm làm ôm cây đợi thỏ sự tình,  xem chừng Bảo Tượng quốc phía dưới sẽ không lại ngốc như vậy, chạy tới đưa đồ ăn, không đến phái đại quân vây quét chính là không tệ.

	Cho nên, muốn gây sự tình, liền muốn tuân theo trên Địa Cầu cách mạng vĩ đại truyền thống, để người ta nhìn xem, chân chính quấy rối là thế nào làm.

	Thế là, Lục Vũ móc ra hai quyển sách ——  « du kích chiến tinh túy »,  « luận đánh lâu dài ».

	Đây là muốn cho tất cả đội viên lên lớp cùng tăng lên sinh tồn năng lực a.

	...

	Tại Lục Vũ bên này bắt đầu vì mình tương lai làm cố gắng thời điểm, Địch Minh Húc ngay mặt sắc buồn bực nhìn xem lính truyền tin: "Còn không có liên hệ với sao?"

	"Không có, Lục Vũ thiên phu trưởng bên này từ khi ra khỏi thành về sau, bọn hắn tất cả mọi người cắt đứt quân ta tần số truyền tin, một mực chưa hồi phục!" Lính truyền tin cũng là im lặng, bất quá đây cũng là bình thường, ngươi tất nhiên đều cho hắn phái đi ra tự sinh tự diệt đi, tìm bọn hắn trở về làm gì.

	Địch Minh Húc cũng không phải muốn tìm bọn hắn trở về a, thật sự là tiểu tử này trong tay làm đến nhiều ít vật tư a, hơn bốn trăm bộ Tinh khải a, trữ vật giới chỉ không coi là, quân nhân đại đa số là quỷ nghèo, nhưng là những này Tinh khải đáng tiền a.

	Giống bây giờ còn tốt, đầu này chiến tuyến chiến tổn còn, nhưng là chờ sau này chiến tổn cao, vì không giảm quân số, nhất định phải dự bị Tinh khải, mà dự bị Tinh khải làm sao tới, con đường thứ nhất mười xin, nhưng là tại toàn bộ quân đội đều đồng dạng chiến tổn thời điểm, xin có đôi khi là không tới phiên, cái này cần nhìn từng cái đội ngũ chính mình tích lũy.

	Những này tích lũy, chính là bình thường chiến đấu chiến lợi phẩm tích lũy, lần này Bách Vĩ Kỳ trả lại hơn hai trăm cỗ cơ hồ hoàn chỉnh Tinh khải, hung hăng nhớ một cái công, bất quá nghe được Lục Vũ bên kia ôm đi đầu to hơn bốn trăm cỗ thời điểm, Địch Minh Húc đỏ ngầu cả mắt.

	Muốn đem người triệu hồi đến để phun ra, đáng tiếc, liên hệ đều không liên lạc được.