Chương 402: Tử Tiêu thần lôi 

	Bên ngoài sân khán giả, hận không thể mình có thể trở thành Lục Vũ, nghe nói kinh lịch lôi kiếp người đem đến thành tựu khẳng định càng tốt hơn , cao hơn, mặc dù độ kiếp người là Tiểu Thiên Cơ, nhưng là Lục Vũ cũng coi là bị tác động đến hoặc là nói là chủ động đi yêu cầu tác động đến, nghe nói dạng này người cũng coi là độ kiếp qua.

	Đỏ mắt, trở thành hiện trường đại danh từ.

	Mà Dương Phá Thiên cũng cuối cùng đem bị đánh thành đầu heo gia hỏa vứt xuống: "Ta nói a, đánh mụ mụ ngươi cũng không nhận ra ngươi, hiện tại hẳn là không sai biệt lắm!"

	Dương Phá Thiên ánh mắt thâm thúy nhìn xem trên lôi đài, khó được nghiêm túc: "Nghĩ không ra, đi tại người đồng lứa phía trước nhất chính là Tiểu Thiên Cơ a, ta cũng muốn cố gắng lên!"

	Hồ Lệ Viện trong mắt cũng tràn đầy hâm mộ, cơ duyên như vậy, đúng là đại cơ duyên, về sau, Tiểu Thiên Cơ đường có thể là bụi gai, có khả năng vẫn là long đong, nhưng là tối thiểu, hắn đã đem con đường kia điểm cuối cùng hướng mặt trước dời như vậy một bước, một bước này, đối với những người khác mà nói, có khả năng chính là cả một đời cũng không thể đạt thành hi vọng xa vời.

	...

	Đối với Lục Vũ cùng Tiểu Thiên Cơ mà nói, hai người hiện tại là đau nhức cũng khoái hoạt, bị điện giật toàn thân cũng không thể tự gánh vác, còn làm không biết mệt cảm thụ được cường độ thân thể một chút xíu tăng lên.

	Biến thái chính là biến thái, dạng này lôi kiếp phía dưới, hai người đều vẫn là ở cạnh thân thể của mình đến kháng trụ đại đa số tổn thương, bởi vì hai người biết rõ, nhục thể mới là một người căn bản, là vật chứa, cái đồ chơi này cường đại, mới có thể dung nạp càng cường đại hơn linh lực còn có nguyên thần.

	"Ta nói, ngươi đến cùng làm gì, vì sao cái này lôi kiếp càng ngày càng mãnh liệt!" Dù là Tiểu Thiên Cơ cường hãn, thiên kiếp như vậy cũng có chút ăn không tiêu, bắt đầu sử dụng linh lực ngăn cản.

	Lục Vũ rất là thoải mái cảm thụ được toàn thân bị cảm giác tê dại, mặc dù không động được, đây là bị điện, nhưng là trên thân thể đầu này lôi long từ ngay từ đầu sáng lam sắc biến thành hiện tại màu xanh đậm, Lục Vũ cảm giác chính mình cũng là thu hoạch tràn đầy.

	"Ấy da da, ta cũng bị điện không động được!" Lục Vũ chỉ có thể bất đắc dĩ nói, lời này đều đầu lưỡi lớn: "Ngươi nhiều gánh vá một điểm, A ha ha ha ha!"

	"Ta lượng thứ cái cọng lông a!" Tiểu Thiên Cơ đều muốn bạo nói tục, ma đản, đây là mấy cửu lôi cướp tới , dựa theo đạo lý giảng chính mình một cái Nguyên Anh kỳ tấn cấp, đến cái ba cửu lôi cướp không sai biệt lắm, cái này mẹ nó đều mấy đợt, súng máy giống như, sáu chín cũng không chỉ bên trong đi, cái này khi nào là cái đầu a.

	Phảng phất nghe được Tiểu Thiên Cơ tiếng lòng, trên trời lôi kiếp đột nhiên ngừng, không còn hạ xuống lôi kiếp, bất quá cũng không có tán đi, ngược lại là lại hướng ở giữa ngưng tụ.

	Nguyên bản hơn mười dặm kiếp vân không ngừng đang thu nhỏ lại, cuối cùng thu nhỏ đến chỉ có mười dặm Phương Viên.

	Nhạc thân vương miệng đều nới rộng ra: "Đây là, muốn ngưng tụ cao cấp hơn lôi đình? Xong đời cái cầu!"

	Chính như Nhạc thân vương suy nghĩ, kiếp vân bên trong nhảy vọt lôi điện từ lúc đầu màu xanh đậm đột nhiên lập tức xuất hiện chất chuyển biến, chuyển biến trở thành một vòng yêu dị tử sắc.

	Cái đồ chơi này có một cái tên rất dễ nghe, đó chính là Tử Tiêu thần lôi.

	Bởi vì lôi trì khuyết thiếu lôi điện bổ sung, hai người đều là lôi điện tiêu hao nhà giàu, cái này lôi trì biến mất tốc độ càng lúc càng nhanh, rất nhanh liền đem nguyên bản bị lôi trì bao trùm đi vào Lục Vũ cho phóng thích ra ngoài.

	"Ai, đừng chạy a!" Lục Vũ gấp, trên lưng lôi long rõ ràng không có ăn đủ cái này lôi điện, vậy mà lại phát ra bức thiết ý tứ, thế nhưng là Lục Vũ hiện tại toàn thân bị điện giật không thể động, tê liệt trạng thái, căn bản là không động được, mắt nhìn thấy lôi trì không ngừng thu nhỏ, thu nhỏ, hiện tại chỉ có thể bao trùm ở Tiểu Thiên Cơ thân thể, đã đem đầu lộ ra.

	Hai người cứ như vậy trên lôi đài, bốn mắt nhìn nhau, mờ mịt, cực độ mờ mịt, đều không động được a.

	"Ta nói, ngươi hút chậm một chút! Lưu cho ta một điểm a, ta cái này còn kém chút, kém chút!" Lục Vũ cái này lấy hết dũng khí hướng Tiểu Thiên Cơ hô hào, mà lại thần kinh không ngừng thúc giục thân thể của mình động: "Cho ta động a, lại không động liền muốn ăn không có, ngươi đến lúc đó động a!"

	Đáng tiếc mỗi lần cảm giác chính mình tại dùng lực, một điểm phản ứng đều không có, có lẽ là thần kinh phản xạ hồ quang điện bị lôi kiếp uy lực cho hạn chế cái gì.

	Thảm, mắt nhìn thấy lôi kiếp đã chỉ còn lại có như vậy một đoàn nhỏ, Lục Vũ con mắt đều nhanh trợn lồi ra,

	Thúc giục mình thân thể càng thêm mãnh, tiện thể xen lẫn linh lực điều động, cả người đột nhiên giống như là một đạo cách huyền mũi tên, hướng Tiểu Thiên Cơ bay nhào quá khứ, tay cũng phản xạ có điều kiện giống như vươn về trước.

	...

	Một đạo khai thiên tích địa Tử Quang từ không trung bên trong thoáng hiện, cơ hồ tại một phần ngàn chớp mắt chỉ gặp, liền lái đến Tiểu Thiên Cơ đỉnh đầu.

	"Ta tào!" Đây là Tiểu Thiên Cơ phản ứng đầu tiên, gần như trong nháy mắt, chính mình các loại linh lực liền điều động bắt đầu, đạo này lôi kiếp không tốt kháng.

	"Ta tào!" Lục Vũ cũng nhìn thấy mình tay hung hăng bắt được đạo này tử sắc lôi kiếp phía trên, đầu kia lôi long tham lam tại Tử Tiêu thần lôi phía trên hung hăng cắn một cái, xác thực, chính là cắn một cái, sau đó liền trực tiếp lùi về đến Lục Vũ bi thương, lâm vào yên lặng, lưu lại Lục Vũ cô độc, a không, cùng Tiểu Thiên Cơ hai người hợp lực dùng lực lượng của thân thể đối kháng đạo này siêu việt phổ thông Nguyên Anh kỳ cực hạn lôi kiếp. 

	Lốp bốp thanh âm từ hai người trong thân thể truyền đến, nguyên bản còn tại lam sắc trong lôi kiếp duy trì đại thể không bị thương hai người, trong nháy mắt liền biến thành than cốc người, mới ngã xuống đất.

	Bất quá còn tốt trên thân hai người linh lực bắt đầu lưu chuyển, nói rõ cái này than cốc người chỉ là biểu tượng, hai người tự thân đều tại cùng lôi kiếp lực lượng làm lấy sau cùng đấu tranh, mà lại linh lực cũng tại chữa trị vừa mới lôi kiếp tạo thành phá hư.

	Làm Lục Vũ trên lưng đầu thứ nhất Long ẩn đi, đầu thứ hai Long cuối cùng bắt đầu từ từ lấy được quyền chủ đạo, không ngừng tại Lục Vũ thụ thương trong thân thể du tẩu bắt đầu, trong thân thể chia sẻ đại khái một phần ba Tử Tiêu thần lôi, đang không ngừng tạo thành phá hư, hỗn độn sáng thế quyết tự giác vận chuyển, linh lực hợp thành các loại phòng tuyến, ngăn cản tử sắc thần lôi tiếp tục lớn làm phá hư, đồng thời không ngừng chữa trị tổn thương bộ vị.

	Trên trời kiếp vân tựa như là chưa từng có xuất hiện qua, trở thành nhạt, trở thành nhạt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, bầu trời một lần nữa trở nên trơn bóng như mới, vạn dặm không mây.

	Toàn bộ sân thi đấu lặng ngắt như tờ, đều đang nhìn trên đài hai cái than cốc người tình huống.

	Thời gian thời gian dần trôi qua quá khứ, hai cái tùy ý đổ vào cùng nhau than cốc trên thân người phát ra cót ca cót két thanh âm, từng mảnh từng mảnh màu đen rơi xuống, lộ ra phía dưới tươi mới thịt mềm, bạch ra nước, tràn đầy nhựa cây nguyên an-bu-min.

	"Đậu đen rau muống!" Lục Vũ gào thét lớn lập tức ngồi dậy, nửa trước thân than cốc vẩy xuống đầy đất: "Cái này lôi kiếp muốn mạng a!"

	Thời gian dài như vậy, trong thân thể lôi kiếp cuối cùng tại một trận phá hư về sau tiêu hao hầu như không còn, thân thể quyền tự chủ cũng cuối cùng về tới chính mình là trên thân, nhìn xem tươi mới thịt, Lục Vũ cũng là thật vui vẻ, bất quá nguyên bản chuẩn bị bên trên đầu thứ nhất Long, triệt để lâm vào ngủ say, tựa như là chân chính vật sống, ăn nhiều liền ngủ.