Chương 505: Khai nghiệp 

	Khai nghiệp cùng ngày, mặc dù không bằng trên Địa Cầu loại kia thương nghiệp tống hợp thể khai nghiệp như thế người ta tấp nập chen vai thích cánh, nhưng là tối thiểu cũng là dòng người như dệt, sinh ý bạo rạp.

	Mai Thực cửa hàng lập tức đón gần nhất một hồi tích góp lại khách nhân, hai trăm mét vuông mặt tiền cửa hàng, hai mươi cái cái bàn, toàn bộ ngồi đầy nhóc.

	Cũng không phải là nói Mai Thực linh tài đồ ăn không thể thay thế, rất nhiều đan dược đều có thể thay thế những này mỹ thực.

	Nhưng là từ tính so sánh giá cả tới nói, một viên nhanh chóng chữa thương đan, giá cả hai trăm linh thạch trung phẩm, mà một bữa đặc thù đồ ăn, đồng dạng hiệu quả, giá cả sáu mươi sáu linh thạch, kém gấp ba.

	Cái này lại không phải tại dã ngoại, không có cách nào nhất định phải ăn đan dược, tất nhiên về tới trong thành, có thể tiết kiệm một điểm là một điểm.

	...

	Lục Vũ rất bận, mang theo vĩnh viễn ngủ gật Hách Thiền, còn có lâm thời đến giúp đỡ trấn tràng tử Đào Hữu Đức ở đây bên trong tuần tra, hôm nay là ngày tháng tốt, cũng không thể để một chút chuẩn bị gây sự tình đạo chích thật đem sự tình làm lớn.

	"Đào chấp sự, hiện tại chỉ là chúng ta quảng trường bắt đầu, về sau ngày tốt lành còn nhiều nữa!" Lục Vũ ngay tại cho Đào Hữu Đức miêu tả lấy về sau nguyện cảnh: "Bất quá, bây giờ còn có một chỗ, cần Đào đại nhân ngài tham khảo một chút, lầu sáu có một khối vị trí, ta dự định chiêu một nhà phong trần nơi chốn tiến vào chiếm giữ, ngài nhìn xem, kề bên này cái nào một nhà tương đối tốt a!"

	"Ở loại địa phương này, trực tiếp bên trên một nhà phong trần nơi chốn, không tốt lắm đâu!" Đào Hữu Đức cũng là có chút lo lắng.

	"Ai, tồn tại tức là hợp lý, có ít người tu luyện là dựa vào chém giết, mà những này Hợp Hoan Tông, Hoan Hỉ thiền người tu luyện đều dựa vào song tu, mà lại đối với một nửa khác cũng có chỗ tốt a, cái này lại không có cái gì không tốt, huống chi cái này vạn thương thành phong trần nơi chốn quá ít à? Nhiều như vậy mạo hiểm giả xuất sinh nhập tử, trở về điều tiết tâm tình chỗ tốt nhất chính là phong trần trận, nhu cầu có thể lớn, như thế một khối to bánh gatô, nhưng là muốn ăn!" Lục Vũ tổng hợp cân nhắc qua: "Cùng nhanh, ngài đối chung quanh phong trần nơi chốn quen thuộc như vậy, đề cử một nhà tốt một chút!"

	Lục Vũ thế nhưng là biết Đào Hữu Đức vì sao cùng phùng Thế Kiệt không hợp nhau, mẹ nó chính là phong trần nơi chốn bên trong gây ra phong lưu nợ.

	"Nói bậy, " Đào Hữu Đức một mặt chính khí: "Ta làm sao lại quen thuộc phong trần nơi chốn, ngươi nhất định là tin đồn ! Bất quá, ta quận bên trong cũng là có mấy nhà, ta tìm người bàn bạc một chút!"

	"Có ngươi câu nói này liền tốt!" Lục Vũ mừng thầm: "Bất quá, tốt nhất ngươi bên này tìm người mang ta đi, ta trực tiếp đi cùng bọn hắn đàm!"

	Lục Vũ kế tiếp còn có mấy hạng nghiệp vụ cần, đây là kế hoạch của mình một bộ phận.

	Lục Vũ muốn tại vạn thương thành đứng vững gót chân, cần thế lực của mình.

	Thoát ly Đại Đường, cái này không có suy nghĩ qua, không nói trước chính mình là Đại Đường loại, dù sao Đường hoàng nhìn cũng không tệ lắm.

	Đặc biệt là chính mình thân bằng hảo hữu đều là Đại Đường người, để cho mình thoát ly Đại Đường, đây là không thể nào.

	Tất nhiên hạ quyết tâm không thoát ly Đại Đường, lớn như vậy Đường tuần bổ chức vị hay là muốn làm tiếp, dù sao cũng là tự mình lựa chọn đường không phải.

	Mà Lục Vũ kế hoạch tiếp theo, chính là để cho mình tại vạn thương thành làm tuần bổ, đem những cái kia chạy trốn tới vạn thương thành Đại Đường tội phạm truy nã hảo hảo bắt một chút, cái này cần rất nhiều thủ đoạn cần thiết, tỉ như nói mạng lưới tình báo của mình.

	Đầu năm nay, địa phương nào tình báo tới nhanh nhất, một cái là khách sạn, một cái là phong nguyệt trận, còn có một cái là xa mã hành.

	Khách sạn Lục Vũ đã có, phong nguyệt trận khẳng định phải đi đàm, xa mã hành nha, Lục Vũ để mắt tới liên tiếp chính mình quảng trường nhà kia xa mã hành,

	Phải nghĩ biện pháp để bọn hắn biến thành lỗ tai của mình, con mắt.

	Đến nỗi phương án, đã có bước đầu bản dự thảo.

	...

	Lục Vũ ngay tại đi dạo, kết quả một tên mập vội vàng giết tới đây: "Ai nha, Phương chưởng quỹ, có thể tính tìm tới ngươi!"

	Lục Vũ xem xét, đây không phải đáp ứng cho mình cấp hàng mập mạp Tiếu Bàng a? Có vẻ như chính mình không có thiếu tiền hắn đi, mấy lần sửa chữa tài liệu đều là hiện kết.

	Vừa nghĩ tới không nợ tiền, Lục Vũ liền trấn định: "Tiếu chưởng quỹ ngươi tốt, ngươi hôm nay việc này đến cổ động a, cảm tạ cảm tạ!"

	"Cổ động khác nói, " Tiếu Bàng một mặt sốt ruột: "Còn có hay không mặt tiền cửa hàng, cho ta một cái!"

	"Ấy, ngươi muốn đem mặt tiền cửa hàng lái đến nơi này đến?" Lục Vũ phát hiện cái này Tiếu Bàng ánh mắt không tệ a, cũng bắt đầu chuẩn bị làm đến du sản nghiệp, trong này rèn đúc phường loại thương gia không nói nhiều, ba mươi mấy nhà, nếu như có thể đem cái này ba mươi mấy nhà toàn bộ ăn hết , dựa theo Lục Vũ tính ra, một năm cũng có thể kiếm không ít tiền.

	Bất quá vấn đề là, không có vị trí, ngoại trừ chính mình chuẩn bị mở sửa chữa bộ lưu lại hơn bốn trăm mét vuông, muốn hay không vân hắn một nửa đâu?

	"Không cần nhiều lớn, chỉ cần một cái đơn giản mặt tiền là được rồi, ta hàng hóa đều dùng trữ vật giới chỉ chứa, không chiếm địa phương, có cái hai ba mươi mét vuông, để khách nhân có thể tiến đến uống chút trà là được!" Tiếu Bàng một mặt chờ mong.

	"Được, yêu cầu này cũng không quá phận, ta vân ngươi hai mươi mét vuông!" Lục Vũ mang theo Tiếu Bàng đi vào cửa hàng của mình, tay chân phủi đi: "Liền phiến khu vực này, có đủ hay không?"

	"Đủ rồi đủ!" Tiếu Bàng liền vội vàng gật đầu, mà lại vị trí này tốt, đại môn tiến đến cái thứ nhất, a không, chính mình phủi đi ra nên tính là cửa thứ hai mặt.

	"Thật thê thảm, thật thê thảm!" Lục Vũ chào hỏi Hách Thiền tới: "Đi, đem cái này địa phương cách một khối vị trí ra, tiện thể cho Tiếu chưởng quỹ ký một bản thuê khế ước!"

	Sự tình làm thỏa đáng, Tiếu Bàng vui vẻ ra mặt.

	Thuận tay sẽ móc ra mười mấy cái đã cho Lục Vũ bộ đàm, xoát liền vọt ra ngoài, đây là đi chạy nội bộ hộ khách đi.

	...

	Lục Vũ nhìn xem Tiếu Bàng bóng lưng, trong lòng sáng lên, đúng vậy a, hẳn là lại đi làm mấy cái cho ứng thương tới, tỉ như nói trang phục tài liệu, tỉ như nói linh tài.

	Đến nỗi địa phương nha, luôn có thể san ra tới không phải. 

	Mà lại Lục Vũ hôm qua cũng tốt tốt tính một cái sổ sách, bằng vào chính mình cái này tiền thuê, một năm cũng liền đủ mua hai ba chiếc tiên tài, tiền của mình lỗ hổng tầm mười cân, cái này mấy chục năm mới có thể kiếm về, món ăn cũng đã lạnh, chính mình hẳn là lại mở mở tài nguyên.

	Tinh khải sửa chữa, có thể kiếm cái vất vả tiền, tự mình một người, có đôi khi bận không qua nổi, chỉ có thể coi là tiền lẻ.

	Chân chính có thể kiếm tiền vẫn là loại kia đại lượng tiêu hao đồ vật, tỉ như nói, đan dược.

	Chỉ cần tài liệu sung túc, mang đan văn đan dược chính mình thế nhưng là tùy tiện chế tác, đều không cần chính mình quan tâm.

	Sư phó cho toàn tự động luyện đan nghi thượng mặt Nguyên Anh kỳ Kim Đan kỳ đan dược, thế nhưng là mấy chục loại.

	Mình có thể mở ra khác biệt hóa thị trường mà!

	Mà lại chính mình cũng không có cái kia kinh lịch mỗi ngày núp ở nơi này cho người ta tu Tinh khải, chính mình cũng không phải tiện nghi sư phó loại kia chính là không có sự tình gì gia hỏa, làm cái gì cũng không đáng kể, hoàn toàn nhìn yêu thích, mình còn có chuyện rất trọng yếu muốn đi làm đâu.

	Tu Tinh khải phương diện, Hách Thiền lại hoàn toàn giúp không được gì, nếu như là bán đan dược, hẳn là được thôi.

	Lục Vũ nhìn xem ngủ gà ngủ gật Hách Thiền, trong lòng không xác định.

	Hách Thiền phảng phất cảm nhận được Lục Vũ ánh mắt, nhấc trợn mắt, vì cái gì ánh mắt này phức tạp như vậy, đây là muốn đem ta khai trừ a? Cũng tốt, dạng này ta liền có thể về Đại Đường, cuối cùng có thể trở về nhà.