Chương 130: Quang Minh Thánh tử

	Tinh huy vẩy xuống, Lục Vũ tắm rửa tại tinh mang bên trong, thần thái tường hòa, không có gì không ta.

	Triệt để từ bỏ tầng thứ ba tu luyện Lục Vũ, mỗi ngày phân tâm mấy dùng, Tinh Thần quyết, lúc đầu công pháp, không ngừng vận chuyển.

	Gần nhất, Lục Vũ lặp lại cảm nhận được thân thể cường đại chỗ tốt, theo Tinh Thần quyết tu luyện, Lục Vũ cảm giác được thân thể của mình càng ngày càng cường đại, tinh thần chi lực đã bắt đầu từ bên trong kinh mạch hướng mỗi cái tế bào lan tràn.

	Sáng sớm hôm sau, thần thanh khí sảng Lục Vũ thật sớm ra cửa, hôm qua tra xét một chút, khoảng cách đánh thời gian càng gần, xe buýt càng chen, thế là Lục Vũ chuẩn bị vội mấy ban.

	Quả nhiên, trên mạng đều không không đáng tin cậy, hôm qua chen xe buýt còn có không ít người trẻ tuổi, cái này trước kia xe buýt tất cả đều là người già, vẫn là cùng ngày hôm qua a bạo mãn, Lục Vũ chen trong xe yên lặng rơi lệ.

	Tẻ nhạt vô vị nhìn phía trước tám trận đấu, Lục Vũ đầy cõi lòng mong đợi chờ đến sau cùng áp trục đại chiến, cổ Châu Âu đối chiến thủ đô đại học, sau đó một đạo sấm sét giữa trời quang bổ tới, Aris cùng Rolla bỏ cuộc. . . Cái này mẹ nó, không phải uổng phí công phu a?

	Cái này mẹ nó không theo sáo lộ ra bài a, trọng yếu như vậy tranh tài, nói thế nào bỏ quyền liền bỏ quyền đâu, ngươi làm cho chúng ta nhiệt huyết như vậy người xem ở chỗ nào?

	Lục Vũ không biết, hai người này không ra được trận, còn muốn tự trách mình, mẹ nó nếu không phải hắn hôm qua làm một màn như thế, tổng thống cũng tìm không thấy lý do đi làm bạch nhân a.

	. . .

	Than thở ngồi xe buýt trở về trường học, phát hiện trường học giới nghiêm, cái này mẹ nó cái quỷ gì?

	Hỏi một chút, mới biết được, đây là chuẩn bị nghênh đón khải hoàn trở về một đám tuyển thủ, trường học đặc địa tổ chức một trận hoan nghênh hội, lại những anh hùng trở về trước đó, những người khác hết thảy không được đi cửa chính, tốt a, trường học xác thực rất lâu không có thu hoạch được hạng nhất thành tích tốt, gần nhất mấy giới đều là hoả tinh cùng mặt trăng thay phiên đại lý, khó được được một lần hạng nhất, là hẳn là hảo hảo chúc mừng một chút.

	Đương nhiên, vì để cho đã đến học sinh nơi này nhóm có thể thuận lợi nhập trường học, đặc địa mở một đầu đặc thù thông đạo, đó chính là cửa chính cách đó không xa đầu tường, cho phép trở về học sinh nhảy vào đi.

	Lục Vũ im lặng nhìn xem "Từ nơi này nhảy" chiêu bài, còn có đứng tại đầu tường người áo đen, một mặt bất đắc dĩ đạp một cái chân, liền nhảy lên, đây đều là chuyện gì?

	Ở bên ngoài nhìn cũng không nhìn thấy bên trong, nhưng là nhảy vào đi về sau, Lục Vũ mới phát hiện tràng diện nhiều hùng vĩ, cửa trường học trên quảng trường, ngoại trừ lưu lại một đầu vài mét rộng thông đạo sạch sẽ, ô ép một chút tất cả đều là đầu người, đây là toàn bộ trường học đồng học đều xuất động đi, làm long trọng như vậy?

	Mấu chốt nhất là, dán chặt lấy dưới chân tường mặt,

	Lúc này có mười cái gã bỉ ổi, xếp thành một hàng, hèn mọn ngồi xổm.

	Con mắt cũng không đi nhìn cửa chính phương hướng, chính là trơ mắt nhìn phía trên, nhìn thấy Lục Vũ về sau, vậy mà đồng loạt biểu hiện ra biểu tình thất vọng, ta dựa vào, các ngươi thất vọng cái gì quỷ?

	Lục Vũ bất đắc dĩ từ những người này phía trên nhảy qua đi, trực tiếp liền hướng chính mình phòng ngủ phương hướng đi, mẹ nó ghét nhất náo nhiệt như vậy, mấy ngàn năm cái này truyền thống còn không có từ bỏ, chính là "Cát náo bận bịu", thật là bất đắc dĩ.

	. . .

	"Đối phương trả lời chắc chắn thế nào?" Đoạn Ngọc ngay tại hỏi thăm Đoạn Thuần.

	"Còn tại trong điều tra!" Đoạn Thuần khom người trả lời.

	"Ba, " Đoạn Ngọc đem trong tay vừa mới cầm tới đồ cổ đồ sứ lại ngã một cái vỡ nát: "Đây là không cho ta đoạn quốc công phủ mặt a? Ha ha, nói như vậy, cái này Lục Vũ không hề giống nhìn từ bề ngoài như vậy không có chút nào hậu trường đi, có tra được thứ gì a?"

	"Sạch sẽ đến không thể lại sạch sẽ, từ nhỏ là học sinh tốt!" Đoạn Thuần công đem trong tay tư liệu buông xuống.

	"Sạch sẽ mới là vấn đề lớn nhất a, Địa cầu chỗ như vậy, như vậy sạch sẽ lý lịch đối ứng thực lực mạnh như vậy, bản thân liền là vấn đề lớn nhất, tối thiểu có một cái có thể sửa đổi thân phận tin tức cao tầng tham dự vào, mà lần này sự tình như thế xử lý, cũng chính là trên thực tế cái này cái gọi là tổng thống chính là tiểu tử này hậu trường đi?" Đoạn Ngọc cười tà: "Ta phái thủ hạ đi hình như là không đủ quả cân, nhưng là chính ta đi đánh chết hắn, không biết các ngươi sẽ như thế nào đâu? Có dám hay không cùng nước ta công phủ đối nghịch!"

	"Thiếu gia, xin đừng nên đặt mình vào nguy hiểm!" Đoạn Thuần khuyên giải lấy: "Cái này Lục Vũ toàn thân đều có vẻ như lộ ra tà tính!"

	"Tà tính, ta liền thích tà tính!" Đoạn Ngọc chém đinh chặt sắt nói.

	. . .

	"Tổng thống, " trợ thủ chạy tới báo cáo công việc: "Tất cả hạng mục đều lên, không có điều tra ra cái gì vật hữu dụng, nhưng là bọn hắn có vẻ như nhìn thấy qua Quang Minh Thánh tử!"

	"Quang Minh Thánh tử?" Tổng thống nhìn một chút: "Điều tra thêm nhìn nhập cảnh đăng ký!"

	"Muốn hay không đem Quang Minh Thánh tử tin tức tiết lộ cho kia năm vị biết?" Trợ thủ cẩn thận hỏi: "Đều là người đồng lứa, nói không chừng liền đánh tới cửa!"

	"Mấu chốt là ngươi muốn trước biết Quang Minh Thánh tử hạ lạc, tìm được rồi nói sau!" Tổng thống phất phất tay: "Gần nhất Quang Minh Giáo nơi đó tình huống thế nào?"

	"Bề ngoài như có chút nghiêm trọng, cũng không biết bọn hắn dùng phương pháp gì, ta thu mua ám tử tất cả đều bị trừ bỏ, vô tung vô ảnh!" Trợ thủ bất đắc dĩ nói: "Trong đó còn có một cái Hồng Y chủ giáo! Cũng là biến mất vô tung vô ảnh, ta cho rằng Quang Minh Giáo có một loại đặc thù kiểm nghiệm lòng người phương thức."

	"Đều như thế, Đoạn Ngọc không phải bảo đảm muốn cho những này bạch nhân một cái căn cứ a?" Tổng thống đột nhiên nói: "Tỉ như, đem Australia cho bọn hắn thế nào?"

	Trợ thủ sững sờ, ngay sau đó lộ ra hiểu ý tiếu dung: "Diệu a!"

	. . .

	"Thiếu gia, liên bang này tổng thống mời ngươi quá khứ!" Đoạn Thuần nghe thủ hạ người đến báo cáo, tiến đến Đoạn Ngọc bên người nói: "Nói là liên quan tới xây Lập Bạch người căn cứ sự tình!"

	"A, ta còn tưởng rằng hắn không đồng ý nữa nha , ấn bọn hắn người Địa Cầu thuyết pháp, đây là cho ta một gậy lại cho ta một cái táo ngọt a?" Đoạn Ngọc ngón tay gõ mặt bàn: "Đi, đi xem một chút cái này tổng thống đến cùng làm cái quỷ gì!"

	Quốc Tân Quán cách tổng thống phủ cũng không xa, rất nhanh liền đến, mà lại tổng thống đã sớm bàn giao thủ vệ, cho nên Đoạn Ngọc mang theo Đoạn Thuần xuống xe thời điểm, trực tiếp bị đón vào.

	"Đoàn thế tử tốt!" Tổng thống trợ thủ đã tại cửa chính nghênh đón: "Tổng thống cung nghênh đã lâu, mời đi theo ta!"

	Tiến vào phòng nghị sự, phân chủ thứ ngồi xuống, tổng thống đi thẳng vào vấn đề: "Lần này gọi thế tử đến đây, chủ yếu chính là thảo luận một chút ngài lần trước nói sự tình, trải qua chúng ta nhiều lần hội nghị thảo luận, cái này cũng là có thể, bất quá có chút điều kiện chúng ta song phương cần minh xác một chút. . ."

	Sau đó đơn giản chính là tâm lý đánh cờ cùng cãi cọ quá trình, song phương mặt ngoài hòa hòa khí khí, trên thực tế là Thần Thương Thiệt Kiếm, một bước cũng không nhường, trải qua hơn hai giờ vô tận cãi cọ, cuối cùng là đạt thành cuối cùng chung nhận thức.

	Hai người hòa hòa khí khí tại cửa ra vào cáo biệt, lẫn nhau lộ ra giàu có thâm ý mỉm cười.