Chương 97: Nhiệm vụ kết thúc 

	"Cảnh sát, chính là căn này, vị khách nhân này đã đi vào ba ngày thời gian chưa hề đi ra, hôm nay đã là ngày thứ tư, ngay từ đầu mấy ngày còn rất bình thường, hiện tại ta sợ là xảy ra chuyện, chúng ta hi vọng các ngươi tới làm cái chứng kiến, mở cửa vào xem!" Khách sạn quản lý chính lôi kéo một cái cảnh sát tay.

	Lục Vũ liên tục mấy ngày tu luyện, đã quên thời gian, kết quả quên đây là phổ thông khách sạn, mấy ngày nay không ra, liền kinh động một đám người.

	Quản lý móc ra nhân viên quản lý tạp, đang muốn mở cửa, kết quả phát hiện cửa đột nhiên phát ra két két két két thanh âm, đồng thời có hướng ra phía ngoài nổi mụt, cảnh sát xem xét không đúng, tranh thủ thời gian lôi kéo quản lý hướng bên cạnh vừa rút lui.

	Chỉ nghe thấy oanh một tiếng, gỗ thật làm cửa toàn bộ nứt ra, mảnh vỡ phiêu tán rơi rụng, mấy đầu bén nhọn cây gỗ đều đâm vào cửa đối diện phía trên, còn tại phát run.

	Lòng vẫn còn sợ hãi hai người qua một hồi lâu mới bớt đau đến, tưởng tượng, không đúng, đây là nổ tung đi, bên trong còn có một người đâu!

	Tranh thủ thời gian chạy tới xem xét, khá lắm, cả phòng thành tai nạn hiện trường, ngưỡng cửa mặt còn để lại một nửa mảnh vỡ treo ở, người cũng là có thể trực tiếp ra vào, cũng là bớt đi mở cửa phiền phức, ban công rơi xuống đất cửa bị bắn đi ra, nghiêng tại trên ban công, song trọng thủy tinh cường lực trên cửa cũng không ít vết nứt, mắt nhìn thấy là không thể dùng, trong phòng chỗ ngồi băng ghế, ngã trái ngã phải, trên tường phim truyền hình màn hình vỡ vụn, treo chếch ở trên tường.

	Một người chính khoanh chân ngồi ở trên giường ngũ tâm hướng thiên, cả người phảng phất từ nước bùn bên trong móc ra, đen sì, hôi thối dị thường, nhìn thấy hai người tiến đến, vừa vặn cũng mở to mắt, lộ ra hắc bạch phân minh tròng mắt, nháy nháy, vui cảm giác dị thường.

	...

	Nửa giờ về sau, đổi một cái phòng rửa mặt hoàn tất, Lục Vũ đem cổng kinh sợ khách sạn quản lý kêu tiến đến.

	"Tu sĩ đại nhân, này chúng ta nhìn ngài bên này đã vài ngày không có ra, chính là đến xem có chuyện gì hay không, nếu không còn chuyện gì, vậy chúng ta liền không sao!" Khách sạn quản lý cúi đầu khom lưng, đối với người bình thường mà nói, người tu chân vẫn là có được đặc quyền, mà lại thực lực bọn hắn cường đại, vạn nhất cho mình đến một quyền, cái này ợ ra rắm.

	"Ai, không phải, vừa mới gian phòng phá hư thành dạng này, ta cũng không tiện..." Lục Vũ mở miệng.

	"A, không có việc gì, không có việc gì, điều kiện đơn sơ, may mắn không có ảnh hưởng tu sĩ đại nhân đột phá..." Khách sạn quản lý tiếp tục cúi đầu khom lưng.

	"Ta nói là, bồi thường..." Lục Vũ bó tay rồi, cái này làm hỏng đồ đạc cũng nên bồi a.

	"Không cần bồi, không cần bồi, tổn thất từ ta khách sạn tự hành tính tiền, có thể để cho tu sĩ đại nhân ở chỗ này đột phá, đây là tửu điếm chúng ta vinh hạnh..."

	"Thật không cần bồi?" Lục Vũ hồ nghi nhìn xem lão tiểu tử này...

	"Không cần bồi, không cần bồi!"

	"Thế đạo này là thế nào? Chính mình chủ động phải bồi thường tiền, đối phương đều không cần, thật là ~" Lục Vũ lắc đầu: "Được rồi, ngươi ra ngoài đi!"

	...

	Đợi khách sạn quản lý đi ra về sau, Lục Vũ một mặt hưng phấn chỉ huy linh lực thấu thể mà ra, nơi tay trên lòng bàn tay hình thành một cái linh lực găng tay, linh lực phân các loại thuộc tính, cơ sở thuộc tính ngũ hành, còn có các loại biến dị thuộc tính, đều có đối ứng nhan sắc cùng hình thái, nhưng là Lục Vũ hiện tại linh lực bày ra dáng vẻ đặc biệt đẹp, màu bạc trắng chỉnh thể nhan sắc, thỉnh thoảng có từng điểm từng điểm kim quang lóe qua, tựa như là ngân hà bên trong tinh tinh.

	Cái này Tinh Thần quyết tầng thứ nhất, là luyện thể, tầng thứ hai này là luyện linh lực, như vậy tầng thứ ba là luyện cái gì đâu?

	Lục Vũ hưng phấn lật ra trang thứ ba, sau đó liền thấy lít nha lít nhít một trái trứng!

	Cái này mẹ nó thứ đồ gì, làm sao còn có thể lộ ra làn da trên cơ thể người bên ngoài hình thành trứng, về sau hành tẩu trên đường, chính là một cái hành tẩu trứng gà a?

	Phía trước hai cái còn tốt, tối thiểu còn có linh lực đường vân làm tham khảo, nhưng là tấm thứ ba đồ, Lục Vũ là triệt để ngớ ngẩn, căn bản không có bất cứ manh mối nào a, dứt khoát tùy hắn đi, hảo hảo tu luyện một tầng tầng hai, tu luyện tới cực hạn.

	Liền ngắn ngủi một hồi thời gian, Lục Vũ cảm giác được trong cơ thể mình linh lực rút lại một chút xíu, cái này không phải tổng lượng bên trên giảm bớt,

	Mà là bắt đầu chất lượng biến hóa, linh lực trở nên càng ngày càng ngưng kết, nguyên bản đã không sai biệt lắm lấp đầy một nửa đan điền linh lực, một chút xíu hướng xuống hàng, cũng không biết cuối cùng có thể còn dư lại nhiều ít, xem ra sau này phải lớn quy mô tiêu hao linh thạch đi.

	...

	Tại Lục Vũ an an ổn ổn lúc tu luyện, cái khác đội viên còn tại trong nước sôi lửa bỏng, đại đa số người là hoàn toàn không có đầu mối, mặc dù cho mục tiêu, như thế nào tiếp cận, như thế nào thu thập tình báo, đối với những này học viện phái tốt Bảo Bảo mà nói, thật là rất khó.

	Hơn nữa còn muốn để những này búp bê binh đi một cái khó khăn nhất nan quan, đó chính là tự mình giết người, cho dù là thành đoàn giết người, vẫn là tự mình giết người a.

	Đều nói tuyệt thế thần binh mở ra muốn huyết tế, kỳ thật đối với tu sĩ cũng giống vậy, chậm rãi tu chân lộ, làm sao có thể không tranh đấu, giết người có lẽ tại tương lai xảy ra như ăn cơm bữa, cho nên, càng sớm mở ra, càng sớm cường đại, đây là một loại tâm tính bên trên biến hóa.

	Nhiệm vụ thời gian chỉ có mười lăm ngày, mười lăm ngày thời gian, Lục Vũ là cái thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ, thời gian sử dụng năm ngày cũng chưa tới, Hoàng Dịch Hoàng Trung mang theo đánh xì dầu hầu tử, cũng tại ngày thứ mười thời điểm đem mục tiêu thanh trừ, cũng không để lại cái gì di chứng.

	Bạch Nhã Sương biểu hiện cũng được, tìm đúng mục tiêu phân tán, áp dụng từng bước từng bước xâm chiếm phương thức, đem mục tiêu đoàn thể một chút xíu tiêu diệt, Tiền Nghị vì biểu hiện, có chút nhảy, bị người trước khi chết một kích, thu không nhỏ tổn thương, bất quá hắn cũng đem đối diện giết, đương nhiên, giết hết về sau, cơ hồ tất cả mọi người nhả rối tinh rối mù.

	Hạm chiến phong bạo người không hổ là tinh thần lực cường đại, đầu não linh hoạt, trực tiếp tìm mục tiêu đối thủ một mất một còn, nguyên bản liền ma sát không ngừng cả hai sinh sinh bị bốc lên đến đại chiến, giết cái lưỡng bại câu thương thời điểm,  Hạm chiến phong bạo quá khứ kết thúc công việc, không chỉ đem nguyên là hắc đội đều làm tốt rồi, mua một tặng một, đem một cái khác hắc đội cũng làm xong.

	Dị năng xã còn có luyện khí luyện đan xã bên này ra cái sọt, nếu không phải đằng sau ẩn tàng bảo mẫu xuất thủ, nói không chừng sẽ gặp phải đoàn diệt.

	Đám này đứa nhỏ ngốc hoàn toàn là làm loạn, trực tiếp đi đối phương khống chế địa bàn chia ra tìm hiểu tình báo, mấu chốt là tìm hiểu người tất cả đều là đối phương khống chế, đi trước tiên liền bị đối phương phản giám sát, rất nhanh bị phản sáo lộ, thăm dò rõ ràng mục đích.

	Đầu mục nghe xong, mẹ nó mấy cái này hùng hài tử là tới giết chúng ta? Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, dứt khoát cho bọn hắn hạ một cái lồng tử, lấy tới một cái vứt bỏ rác rưởi bãi chôn lấp, chuẩn bị tận diệt, tiện thể liền hủy thi diệt tích.

	Cũng may ma quỷ huấn luyện viên phái đi ra làm bảo mẫu lính đặc chủng phản ứng nhanh, kịp thời cứu được, dù là dạng này, mấy cái hùng hài tử vẫn là bị thương không nhẹ, nhỏ yếu tâm linh cũng bị thật to kích thích.

	Mười lăm ngày vừa đến, mọi người bảo mẫu từng cái ra, đem tất cả mọi người dẫn tới bến tàu xuyên toa cơ phía trên, mười bảy cái hoàn chỉnh, bảy cái thụ thương, Tiền Nghị ngẩng cao lên đầu lâu, bởi vì hắn thụ thương là dũng mãnh chiến đấu lưu lại, tốt a , dựa theo Đỗ Vũ thuyết pháp, đứa nhỏ này là không cần đầu óc, sáu mặt khác thì là xấu hổ cúi đầu.

	Nhiệm vụ cho điểm, Lục Vũ không hề nghi ngờ thứ nhất, đối thủ thực lực cao nhất, độ khó lớn nhất, vẫn là thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ, bản thân không có bất kỳ cái gì thương thế.

	Tên thứ hai là Hạm chiến phong bạo các vị, dùng đầu óc, nhất dùng ít sức biện pháp hoàn thành nhiệm vụ.

	Hạng ba là Hoàng Dịch Hoàng Trung cùng hầu tử, trung quy trung củ, không có thụ thương.

	Tên thứ tư Bạch Nhã Sương dẫn đầu đội ngũ, nguyên bản đâu hẳn là đem bọn hắn xếp thứ ba, nhưng là Tiền Nghị tiểu tử này quá nhảy, thụ thương, giảm điểm số.

	Đến nỗi mặt khác hai cái đoàn thể, không hợp cách , nhiệm vụ đều không có hoàn thành.