Chương 307: Xui xẻo

	Làm Đại Đường binh sĩ triệt để chiếm lĩnh tường thành cùng phía sau quân doanh, sau đó bắt đầu một lần nữa cấu trúc công sự, cải tạo tường thành thời điểm, tất cả mọi người vẫn là tỉnh tỉnh mê mê, cái này mẹ nó chuyện gì? Cứ như vậy cũng không huyết nhận chiếm lĩnh vốn nên nên khó khăn nhất điều thứ ba phòng tuyến?

	Phía dưới binh sĩ còn tại suy đoán vì sao dễ dàng như vậy thời điểm, Lý Tuyết Triết cùng một loại tướng lĩnh chính vây quanh sa bàn nhìn.

	Đạo thứ ba sau phòng tuyến mặt chính là triệt để đại bình nguyên, đương nhiên, hai bên vẫn là rừng tùng đen còn có Bạch Hổ lĩnh, chỉnh thể tựa như một cái không ngừng phóng đại miệng kèn, càng ngày càng rộng, càng ngày càng rộng.

	Tại đạo thứ ba sau phòng tuyến mặt hơn một trăm km, hiện lên cấp độ, có ba tòa thành, bình quân phân bố tại Bạch Hổ lĩnh cùng rừng tùng đen hình thành miệng kèn khu vực bên trong, Lý Tuyết Triết nhãn tình sáng lên: "Phái người đi dò xét một chút, nhìn xem cái này ba tòa thành có phải hay không gần nhất đều có đại lượng binh lực tiến vào chiếm giữ, nếu như là lời nói, cái này Giang Hạo Hãn cũng là một cái soái tài!"

	Rất nhanh, mấy đội tinh nhuệ trinh sát liền phân tán ra khu, điều tra Lý Tuyết Triết muốn tình báo.

	Mới hơn một trăm km, không có một ngày công phu, tất cả trinh sát đều hoàn hảo không chút tổn hại trở về, cũng mang đến Lý Tuyết Triết muốn tin tức, chính như Lý Tuyết Triết dự liệu, ba thành gần nhất đều tiến vào chiếm giữ đại lượng binh sĩ, mà lại không chỉ là binh sĩ, những binh lính này tiến vào chiếm giữ về sau, trong thành chiêu mộ tất cả Kim Đan kỳ trở lên nhân viên, hiện tại đang tiến hành khẩn trương huấn luyện, vạn nhất chỗ hữu dụng thời điểm, trực tiếp có thể sử dụng.

	Cái này nguyên bản hơn bảy vạn quân chính quy, bây giờ lại biến thành mười mấy vạn, mà lại theo thời gian trôi qua, quốc gia bị xâm lấn cảm xúc lan tràn, Bảo Tượng quốc tu sĩ khó được không có bất kỳ cái gì tư tâm, đoàn kết tại quân chính quy chung quanh, đang không ngừng súc tích lực lượng, trở nên càng ngày càng cường đại.

	"Thông minh a, chiến đấu kế tiếp liền khó khăn!" Lý Tuyết Triết nhìn xem sa bàn: "Trước tiên đem tường thành sửa tốt, một lần nữa cấu trúc phòng tuyến, bên này quân doanh toàn bộ phá hủy, cho ta lấp hố!"

	Hố khẳng định là muốn lấp, tinh hà cái này một pháo đánh có chút mãnh, lão đại một cái hố, cũng không biết những phòng ốc này tháo ra tài liệu có đủ hay không lấp.

	. . .

	Bước đầu tiên mục tiêu chiến lược đã đạt thành,

	Mà lại là tổn thất rất nhỏ tình huống dưới đạt thành, toàn bộ quân đoàn nhận lấy ngợi khen, mà lại cuối cùng có thể luận công hành thưởng.

	Lục Vũ bởi vì tại đạo thứ nhất phòng tuyến lỗ hổng bên trong ưu dị biểu hiện, đạt được hơn một vạn quân công , liên đới lấy hắn phía dưới cái này bách nhân đội, mỗi người đều có hai ba ngàn quân công, cũng chớ xem thường cái này hai ba ngàn, đây chính là thực sự có thể cho cái tiểu đội trưởng đương đương trình độ.

	Mà Lục Vũ, bởi vì cực tình huống đặc thù, hắn chiến công đã sớm vượt qua ba vạn thiên phu trưởng yêu cầu thấp nhất, mà lại hiện tại cũng để trống thiên phu trưởng tồn tại, đó chính là lần trước công kích thời điểm, chết đi hai cái thiên phu trưởng.

	Lúc ấy Lục Vũ tu vi không đủ, thiên phu trưởng yêu cầu thấp nhất nhất định phải là Nguyên Anh kỳ, có thể phối một đài cấp chín Tinh khải, phát huy ra Hóa Thần trung kỳ thực lực.

	Lục Vũ cứng nhắc điều kiện là không đạt được, cuối cùng cho một cái đại diện thiên phu trưởng đương đương, tất cả binh, đều là năm nay tân binh, tất cả đều là lần thứ nhất đại chiến thời điểm Lục Vũ cứu được những người kia, hết thảy hơn sáu trăm người.

	"Cái này đời lý thiên phu trưởng là cái đại diện, ngay cả nhân số cũng là đại diện a?" Lục Vũ nhìn xem hơn sáu trăm người, im lặng nghĩ đến.

	Bất quá bây giờ cuối cùng chính mình một mẫu ba phần đất lại biến lớn không phải?

	Một mẫu ba phần đất biến lớn, sự tình cũng liền nhiều, cái thứ nhất sự tình, đó chính là Bách phu trưởng lựa chọn sử dụng, những chuyện này thiên phu trưởng mình có thể làm chủ, cẩn thận đếm đầu người, 624 người, dứt khoát cho điểm sáu đội, mỗi đội 104 người.

	Mình nguyên lai là đội ngũ xây dựng chế độ hoàn hảo, mà lại một mực là chính mình mang, cho nên ai có thể phục chúng, ai có thể dẫn đội Lục Vũ tâm lý nắm chắc, trực tiếp đề bạt Thần Long làm Bách phu trưởng, mọi người tất cả cũng không có ý kiến, chính Thần Long đề bạt một tên tiểu đội trưởng, sau đó mặt khác nhận hai cái binh tiến vào cái này tiểu đội.

	Mà còn lại năm cái Bách phu trưởng, Lục Vũ không có ý định trực tiếp cho mười hai cầm tinh, mà là chuẩn bị tổ chức một trận đơn giản nội bộ tuyển chọn, tuyển chọn phân hai hạng, lý luận còn có cá nhân chiến đấu lực, tất cả cảm thấy mình có năng lực đảm nhiệm Bách phu trưởng người đều có thể đứng ra báo danh.

	Cuối cùng, tràn ngập tự tin đứng ra hơn hai mươi người, Lục Vũ xem xét, cũng là, cả đám đều Kim Đan hậu kỳ trở lên tu vi, bất quá Dần Hổ vậy mà rất thức thời không có ném đi ra tham gia náo nhiệt, hai mươi lặng lẽ chạy đến Lục Vũ bên người: "Đội trưởng, ngài nhìn, ngài đều đã là thiên phu trưởng, là có thể có được mấy cái thân vệ người, ta cái này làm cho ngươi thân vệ đội trưởng đi!"

	Đến, tiểu tử này liếc tới càng thêm tốt công việc, địa vị cao, sống ít, uy hiếp tính mạng tương đối hơi ít.

	Lục Vũ không có để ý Dần Hổ, mà là trước chủ trì nhân viên khảo hạch, cửa thứ nhất lý luận, mời chép lại Tôn Tử binh pháp toàn bài, mời chép lại tam thập lục kế toàn bài.

	Tất cả học viên nhìn thấy vấn đề này thời điểm, tất cả đều một ngụm lão huyết kẹt tại yết hầu không thể đi xuống, cuối cùng vắt hết óc cuối cùng xem như nộp bài thi, bất quá lần này đến phiên Lục Vũ nhức đầu.

	"Mẹ nó, tam thập lục kế bên trong có lòng bàn chân bôi dầu cái này một kế a? Lão tử làm sao không biết, đây là tới cho ta hỗn số lượng từ sao?"

	"Cái này mẹ nó cái quỷ gì, ta làm sao không biết Tôn Tử binh pháp bên trong có như vậy một đầu?"

	Cuối cùng, sụp đổ Lục Vũ căn cứ những người này xác suất trúng tiến hành một cái xếp hạng, tối cao phân chỉ có sáu mươi điểm, xem như miễn cưỡng đáp đi lên cái này hai đạo đề mục đại thể ý tứ, nhưng là cùng hoàn toàn chính xác vẫn là gặp nhau cách xa vạn dặm.

	Mà đọ võ thật đơn giản, chính là đánh, để cho công bằng, tại một đối một rút thăm đấu vòng loại về sau, còn có một lần khiêu chiến cơ hội, cuối cùng, đại gia tộc xuất thân mười hai cầm tinh đại hoạch toàn thắng, dù sao những người này có tốt hơn công pháp, càng nhiều tích lũy, đồng dạng là Kim Đan đỉnh phong tu vi, cùng phổ thông bình dân xuất thân người chênh lệch thật sự là quá lớn, cuối cùng cơ hội liền trở thành chín cái mười hai cầm tinh nội chiến.

	Cuối cùng tử chuột, Sửu Ngưu, Ngọ Mã, Thân Hầu, hợi heo lấy được Bách phu trưởng danh hiệu, riêng phần mình chọn lựa một nhóm người.

	Bất quá Lục Vũ cuối cùng vẫn đồng ý Dần Hổ thân vệ binh thỉnh cầu, Dần Hổ còn từ Bách phu trưởng không được tuyển người bên trong chọn lựa sáu người cùng đi kết thân vệ binh, toàn bộ Lục Vũ ngàn người đội xây dựng chế độ xem như đại thể hoàn thành.

	Toàn bộ tuyển chọn quá trình kéo dài hai ngày, lúc này tường thành trên cơ bản hoàn thành, hố to cũng đã lấp đầy, nguyên bản thuộc về Bảo Tượng quốc một đạo phòng tuyến cuối cùng, hiện tại đã triệt để đã rơi vào Đại Đường trong tay, kế tiếp là tiến công vẫn là rút lui, quyền chủ động càng nhiều nắm giữ tại Đại Đường trong tay.

	Đương nhiên, cũng vẻn vẹn càng nhiều, từ bên này tiến vào chiếm giữ tường thành về sau, Bảo Tượng quốc bên này trinh sát liền không ngừng xuất hiện ở chung quanh, chỉnh thể công thủ thế cục không có biến, nhưng là ván này bộ công thủ thế cục biến hóa, hiện tại là Đại Đường quân đội thủ, Bảo Tượng quốc có thể công.

	Đối với đám nhỏ tập kích quấy rối, kỳ thật cũng không có cái gì biện pháp tốt, hoặc là đóng cửa không ra, hoặc là dứt khoát đồng dạng phái ra bộ đội đi ra ngoài tập kích quấy rối, mà Lý Tuyết Triết hiện tại thật sự là sĩ khí như hồng thời điểm, làm sao có thể lựa chọn rùa đen rút đầu làm phép đâu, không hề nghi ngờ lựa chọn chủ động xuất kích.

	Sau đó, Lục Vũ liền xui xẻo.