Chương 366: Gây sự tình 

	Trở về nơi trú quân, Lục Vũ chuẩn bị kỹ càng tốt nghiên cứu một chút chuyện kế tiếp, từ hôm nay bị nhiệt tình chào mời tình huống đến xem, bên này người so với ban đầu nơi đó nhiều không biết bao nhiêu, nhiều lần Lục Vũ đều kém chút bị bắn trúng.

	Lỗ mãng giết đi qua lời nói, rất dễ dàng xuất hiện giảm quân số. Lục Vũ suy nghĩ dùng loại kia oanh tạc phương thức tương đối tốt, nơi này không có radar, tất cả đều là bằng mắt thường quan sát, bay cao một điểm hướng xuống ném đồ vật hẳn là so sánh phù hợp.

	Đem Lục Vũ điều đến cái phòng tuyến này đến, chính là để Lục Vũ đến gây sự tình, không oanh tạc, tới đây làm gì?

	Sáng sớm hôm sau, Lục Vũ mang theo mười hai cầm tinh còn có mặt khác mười cái kỹ thuật bay quá cứng đại binh lên trời, phản trọng lực đồ vật chính là tốt, hơi có chút động lực liền có thể bay lão cao, xem chừng tối thiểu bay đến ba bốn mươi km cao, cái này Tinh khải còn có tu chân nhân sĩ tố chất thân thể xà xà tích, từng cái mặt không biến sắc tim không đập.

	Bất quá như thế cao đã đạt đến tầng cương phong, mặc dù không phải loại kia thổi người liền trọng thương Cương Phong, nhưng là cũng là uy lực xà xà tích, tốc độ cực nhanh, Lục Vũ quen thuộc rất lâu mới có thể trong này ổn định thân hình.

	Sau đó ném bom là một môn thỏa thỏa việc cần kỹ thuật, Cương Phong có thể đem Tinh khải thổi chạy, đồng dạng có thể đem không hề động lực bom cho thổi chạy, 30 km rơi xuống , trời mới biết phía dưới có thể cách mấy cây số, thậm chí tại địch nhân trên đầu ném xuống bom, chạy đến chính mình trong quân doanh bạo tạc cũng có khả năng.

	Vì thế, Lục Vũ vẫn là quyết định trước làm một chút khảo thí, tìm một viên đạn giấy ra, Lục Vũ mượn nhờ công cụ khóa chặt chính mình sở tại vị trí chính phía dưới vị trí, sau đó liền đem đạn giấy ném ra ngoài.

	Cái này bom lúc đầu vừa đào ra liền để Tinh khải toàn bộ bị đẩy đằng sau đi, ứng vì thụ lực diện tích tăng lên, nguyên bản lực đẩy không đủ.

	Chỉ gặp vốn nên hiện ra đường vuông góc hạ xuống bom trực tiếp biến thành đường vòng cung, mà lại tốc độ này còn càng lúc càng nhanh.

	Đến lúc cuối cùng bom rớt xuống đất thời điểm, Lục Vũ đo đạc một chút, tối thiểu cùng dự định vị trí kém mười lăm km, dưới tình huống như vậy đừng nói tinh vi oanh tạc, định khu vực oanh tạc đều thành nan đề.

	Đương nhiên, tập kích quấy rối cũng không cần tạo thành bao lớn chiến quả,

	Chính là muốn để đối diện thời khắc tư tưởng căng cứng, thời khắc không rảnh rỗi, lấy đạt tới mệt binh chiến lược mục đích.

	Cho nên Lục Vũ cho mọi người phân phát bom, đo đạc đại khái đưa lên khu vực, liền bắt đầu tùy ý mà liên hoàn ném bom.

	...

	"Thanh âm gì!" Binh sĩ giáp ngay tại giải dây lưng, nghe được thanh âm hướng bên cạnh đã mở Shikai tay binh sĩ Ất hỏi: "Thanh âm này, ngươi cái này đi tiểu đều có thể tè ra quần loại này âm thanh?"

	"Không có a, đi tiểu sao có thể xuất hiện hiệu quả như vậy, " binh sĩ Ất nhìn chung quanh quan sát đến thanh âm nơi phát ra: "Ta tào, nhìn lên bầu trời, có một đống lớn chấm đen nhỏ rớt xuống!"

	"Chấm đen nhỏ, còn có thể phát ra vù vù thanh âm!" Binh sĩ giáp ngây ra một lúc, lập tức liền kinh ngạc: "Mẹ nó, đây là loại kia có thể phát sinh bạo tạc quả cầu kim loại! Nhanh nhanh nhanh, tính toán nhìn những thứ này điểm rơi, tranh thủ thời gian rút lui!"

	"Mẹ nó, ngươi đến lúc đó đem quần cài chốt cửa lại chạy a, mẹ nó nước tiểu ta một giày!" Binh sĩ Ất bất đắc dĩ nhìn xem thất kinh binh sĩ giáp.

	Làm dày đặc vù vù thanh âm vang vọng Bảo Tượng quốc Ô Kê quốc nơi trú quân phía trên thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người chạy ra đại doanh nhìn tình huống, ứng vì tại một cái khác đầu phòng tuyến nơi đó bị thiệt lớn, cái đồ chơi này tình huống bị thông truyền mặt khác bộ đội, đồng sự còn dạy đạo ứng đối ra sao vật này.

	Cho nên, cơ hồ trước tiên, tất cả mọi người nhìn ra bom điểm rơi, đồng loạt chạy tới điểm rơi khu vực bên ngoài.

	Tu sĩ tố chất thân thể chính là tốt, tại tính mệnh trước mắt cả đám đều bạo phát tiềm lực, chạy bộ tốc độ cực nhanh, điên cuồng chạy trốn.

	Trên trăm quả bom lần lượt tại nơi trú quân từng cái khu vực bạo tạc, nổ nát doanh trại vô số, đáng tiếc, ngoại trừ số ít mấy cái thằng xui xẻo, liền không có thụ thương.

	Lục Vũ đối với chiến quả cũng không thèm để ý, nếu như vậy ném bom đều có thể tạo thành đại lượng chiến quả lời nói, Bảo Tượng quốc quốc vương có thể mua khối đậu hũ đụng chết.

	Dựa theo kế hoạch dự định, mây hình nấm tại nơi trú quân khu vực từng cái phương hướng đều xuất hiện thời điểm, Lục Vũ hài lòng gật đầu, mang người liền rút lui, hôm nay đợt thứ nhất tạm thời đến nơi đây tá túc, có hay không đợt thứ hai, liền nhìn chính mình tâm tình.

	...

	Tại Bảo Tượng quốc sau phòng tuyến mặt đại lượng bộc phát mây hình nấm thời điểm, tin tức trước tiên truyền đến Trình Giảo Kim trên mặt bàn, Trình Giảo Kim cũng không rảnh rỗi nhìn một tấm miêu tả tình huống báo cáo, mà là hào hứng trực tiếp chạy tới trên tường thành nhìn đối diện, xem xét khói đặc bốn phía mà lại, trực tiếp cười tiền phủ hậu ngưỡng, hết sức vui mừng.

	"Tốt, rất tốt, nổ chết đối diện đám kia quy tôn tử!" Trình Giảo Kim có thể vui vẻ, đối quân sĩ Từ Thế Tích nói: "Chờ tiểu tử kia trở về, hỏi một chút hắn nhìn có cần hay không chúng ta hiệp trợ, thiếu vật gì nói với ta, nhất định phải hảo hảo trợ giúp tiểu tử này gây sự tình!"

	"Đến!" Từ Thế Tích im lặng.

	...

	Lục Vũ lúc này ngay tại trên đường trở về, vừa mới kia sóng oanh tạc đối với không quan trọng tập kích quấy rối cũng là phù hợp yêu cầu, nhưng là một khi chính thật hai phe khai chiến cần kêu gọi trợ giúp thời điểm thì khó rồi, cái này ném một cái, rất có thể sai lầm cái một hai km, đến lúc đó trực tiếp nổ đến người một nhà nơi này, vấn đề này nhất định phải giải quyết.

	Phải giải quyết độ chính xác vấn đề nhất định phải giải quyết cái này mười mấy km tầng cương phong, cho bom tăng thêm hỏa tiễn tên lửa đẩy biến thành chính xác chỉ đạo bom?

	Lục Vũ cân nhắc một chút lợi và hại, cái đồ chơi này mình ngược lại là có bản thiết kế, nguyên bộ bản thiết kế, đồng dạng đều không mang theo thiếu, đối với Địa Cầu liên bang hạch tâm kho số liệu bên trong tiêu chú tuyệt mật đồ vật, Lục Vũ từ trước đến nay là cảm thấy rất hứng thú, trên cơ bản đều hung hăng ghi tạc trong đầu.

	Nhưng là có bản thiết kế không có nghĩa là năng lượng sinh, đầu tiên là tên lửa đẩy động cơ, cái đồ chơi này không phải đơn giản làm cái bó đuốc là được rồi, là trọn vẹn hoàn chỉnh công nghiệp hệ thống, hiển nhiên, Đại Đường không có vật như vậy, hoàn toàn tự mình khai phát,  năm nào tháng nào ngày nào, nếu không tiếp tục để sư tỷ làm?

	Mẹ nó chính là Đại Đường chiến tranh không phải là của mình chiến tranh a, đồ tốt hạt đậu tự trả tiền cho Đại Đường dùng, đây là cái quỷ gì.

	Động cơ không tính, còn có nhiên liệu, cái này cần trọn vẹn hoàn chỉnh hóa chất hệ thống, sau đó là chỉ đạo thiết bị, cái này còn cần GPS dạng này định vị đại sát khí, cái này không muốn bom, cơ quan ngòi nổ tăng thêm bạo tạc liệu bao sau đó bộ một cái xác ngoài vô cùng đơn giản liền làm ra đồ vật.

	Suy nghĩ nửa ngày, Lục Vũ vẫn là từ bỏ lấy ra trọn vẹn hoàn chỉnh hóa chất, công nghiệp thể hệ suy nghĩ, mà là quỷ thần xui khiến nghĩ đến Như Lai thần chưởng, kia một bộ uy lực to lớn từ trên trời giáng xuống chưởng pháp, nếu như dùng Tinh khải thúc đẩy đến chính xác chỉ đạo cái này mười mấy km, đến tầng cương phong phía dưới về sau Tinh khải nhanh chóng rút lui, hẳn là có thể đạt thành đi.

	Nghĩ đến liền làm, Lục Vũ lôi kéo hôm nay mấy chục người tìm một cái đỉnh núi bắt đầu luyện tập chiêu này từ trên trời giáng xuống ném bom phương pháp.