Chương 292: Mai phục 

	"Lần này các ngươi tuần tra nhiệm vụ có chút nặng!" Thiên phu trưởng vừa mới nhận được cấp trên chỉ thị, cũng là bất đắc dĩ, quân lệnh không thể trái: "Các ngươi lần này cần phải đi Bảo Tượng quốc bên kia nhìn xem, có cái gì dị động, gần nhất thế cục rất khẩn trương, tốt nhất bố trí một chút điều tra thiết bị ở bên kia!"

	Thiên phu trưởng còn lấy ra một bao mô phỏng sinh vật camera: "Tốt nhất có thể đem những vật này bố trí đến bên kia mấy cái chủ yếu giao lộ, chú ý an toàn, như chuyện không thể làm liền trở lại!"

	Lục Vũ cầm một cái túi mô phỏng sinh vật camera, bĩu môi: "Chế tác thật thô ráp, cùng tu chân siêu thị chính phẩm không thể so sánh, xem xét chính là người khác thấp kém hàng nhái, Đại Đường cũng tránh không được sơn trại vận mệnh a?"

	Một đám người ra khỏi thành tường, mười hai cầm tinh đều tụ tập đến Lục Vũ bên người: "Đội trưởng, đang muốn quá khứ lắp đặt cái đồ chơi này a!"

	"Các ngươi dựa theo như cũ đi tuần tra, ta đi lắp đặt những vật này!" Lục Vũ một bên nói, một bên đem trên người Tinh khải  cởi xuống, trong rừng, trên thực tế vẫn là như vậy tử càng thêm ẩn nấp.

	Lục Vũ biến mất tại rừng rậm biên giới, Dần Hổ bọn hắn nhìn một chút Lục Vũ tình huống bên này, lắc đầu, tất nhiên dẫn đầu lên tiếng, chính mình làm theo là được rồi, bọn hắn dọc theo bình thường tuần tra lộ tuyến bắt đầu tuần tra.

	Ai cũng không có chú ý tới, hai cái bóng đen từ nơi không xa chui ra, từ Lục Vũ biến mất địa phương biến mất.

	...

	Lục Vũ thận trọng đi tới, ai cũng không biết Bảo Tượng quốc bên này có hay không ở chỗ này lắp đặt tương tự camera, một đoạn này giữa song phương mấy chục cây số trống không giảm xóc khu vực, chính là hai nước âm thầm giao phong địa phương.

	Cái địa phương này tựa như là một cái sơn cốc, từ Đại Đường nhìn bên này, bên phải là rừng tùng đen, bên trái là Bạch Hổ lĩnh, ở giữa chừa lại tới khối khu vực này, vừa vặn có một đầu đường hầm to lớn, cũng đủ lớn Đường cùng Bảo Tượng quốc ở chỗ này đại hội chiến.

	Lục Vũ cẩn thận dọc theo rừng tùng đen biên giới, nơi này không chỉ có màu đen cây tùng, dọc theo biên giới, còn có đại lượng thấp bé bụi cây, đúng lúc là ẩn nấp đồ tốt, Lục Vũ thay đổi màu đen y phục dạ hành cùng hoàn cảnh nơi này hòa làm một thể, tinh chuẩn dùng linh lực đối với mình da nhiệt độ cơ thể tiến hành khống chế, cùng hoàn cảnh chung quanh đồng dạng nhiệt độ,

	Có thể để rất nhiều thiết bị mất đi tác dụng, Lục Vũ cứ như vậy một chút xíu tiếp cận đến có thể nhìn thấy Bảo Tượng quốc tường thành khối khu vực này.

	Ven đường thật đúng là thấy được mấy cái trạm gác ngầm, có Đại Đường bên này, cũng có Bảo Tượng quốc bên này, bất quá đều không có phát hiện Lục Vũ.

	Lựa chọn mấy khỏa cành cây rậm rạp, phía dưới nhân viên hành động rõ ràng ít đại thụ, Lục Vũ lặng lẽ bò lên, lựa chọn mấy cái tương đối tốt vị trí, đem mô phỏng sinh vật camera cho làm đi lên, cái đồ chơi này dùng chính là Địa cầu khoa học kỹ thuật, lượng tử tin tức truyền thâu, cho nên sẽ không nhận cái khác quấy nhiễu, linh lực bạo loạn đều vô dụng, trừ phi là không gian cắt chém.

	Có đôi khi khoa học kỹ thuật đồ vật, thật không nhất định so tu chân đồ vật kém.

	Cẩn thận quan sát một chút góc độ, xác định tất cả camera thị giác trên cơ bản đem tường thành khu vực toàn bộ bao trùm về sau, Lục Vũ mới lặng lẽ từ trên cây lui ra đến, trở về rút lui.

	Đi tới đi tới, Lục Vũ phát hiện không hợp lý, một loại nguy hiểm không biết tại dần dần hướng mình tới gần, đây là một loại bản năng tâm huyết dâng trào.

	Nguy hiểm, tiền phương có mai phục, Lục Vũ lập tức kịp phản ứng, là chính mình tiến lên bị phát hiện rồi sao? Xem ra Bảo Tượng quốc vẫn là có điều tra phương diện cao thủ.

	Nơi này đã tương đối gần Bảo Tượng quốc bên này, thanh thế quá lớn, Bảo Tượng quốc xác định vững chắc phát hiện ra trước tình huống bên này, mà lại chung quanh có không ít cọc ngầm, một khi phát hiện tình huống bên này, xác định vững chắc vây quanh tới, Đại Đường bên này cứu viện đều cứu viện không được.

	Lục Vũ đang suy nghĩ, dứt khoát mặc Tinh khải tiến lên tốt đâu, vẫn là đường vòng tốt thời điểm, hai cái che mặt người áo đen từ nơi không xa trong bụi cây chui ra.

	Khí tức ngưng thực, trong mắt tinh quang nổ bắn ra, rõ ràng đều đã là Nguyên Anh kỳ nhân vật.

	Lục Vũ không nói gì, hắn cảm thấy vấn đề, là vừa vặn có hai cái Nguyên Anh kỳ người phát hiện mình tới về sau muốn mai phục chính mình đâu, vẫn là ngay từ đầu liền biết chính mình muốn tới mà đến ngồi xổm chính mình.

	Lục Vũ cảm giác càng thêm xu hướng ở phía sau người, mà lại hai người kia hẳn là Đại Đường bên kia.

	Nếu như là Bảo Tượng quốc, bọn hắn đã sớm làm ra đến lớn thanh thế, đem chung quanh trạm gác ngầm đều hấp dẫn tới, dạng này vây giết chính mình hẳn là có nắm chắc hơn, mà bây giờ tình huống như vậy, rất rõ ràng đúng không muốn giết chính mình, mà là muốn bắt sống!

	Nhanh như vậy, mới thời gian vài ngày, liền đã đem phía bên mình quân doanh đều bố trí xong.

	Nhiệm vụ lần này đều là đem chính mình làm ra một cái khâu, thậm chí còn đoán được chính mình sẽ để cho đội viên khác không mạo hiểm, tự mình một người tới đây hoàn thành nhiệm vụ.

	Lục Vũ không có sợ, ánh mắt sáng rực nhìn trước mắt hai cái người áo đen.

	"Yên tâm, chúng ta không muốn cái mạng nhỏ của ngươi!" Trong đó một người áo đen nói đến: "Chúng ta ý đồ đến tin tưởng ngươi cũng hẳn là đoán được, vì chính ngươi mạng nhỏ, đem chúng ta muốn hai thứ giao ra, chúng ta liền thả ngươi rời đi!"

	"Ta nếu là không giao đâu, các ngươi chuẩn bị la to, sau đó vây công ta a?" Lục Vũ cũng không dự định thỏa hiệp, hai cái Nguyên Anh kỳ thì thế nào, có thể hay không bắt được chính mình là một vấn đề.

	"Phối hợp một điểm a, ngươi ít chịu khổ một chút, không phối hợp a, vậy liền thụ nhiều điểm khổ đi!" Bóng đen người nói đến.

	"Muốn ta phối hợp, các ngươi trước bắt lấy ta rồi nói sau!" Nói xong, Lục Vũ xoay người chạy, đồ đần mới tin tưởng các ngươi đâu, trực tiếp chui vào rừng tùng đen, lần này không có che giấu mình, mà là chân chính co cẳng phi nước đại, mẹ nó, hai cái Nguyên Anh kỳ, mà lại tại địch nhân địa bàn bên trên, không chạy, chờ lấy người vây quanh a?

	Hai cái Nguyên Anh kỳ sững sờ: "Truy!"

	Hai người triển khai thân pháp trực tiếp liền đuổi theo.

	Động tĩnh bên này rất nhanh liền đưa tới hai bên chú ý, bởi vì thanh thế có chút to lớn, Lục Vũ đồng học một bên chạy, còn vừa ném một chút linh lực nổ mìn ra ngoài, muốn ngăn cản đằng sau hai người truy kích.

	Bất quá tại hai cái người áo đen quả quyết cho Lục Vũ cảnh tỉnh, một người áo đen dừng lại, trực tiếp mặc vào Tinh khải, một cái khác người áo đen trước đuổi theo, rất nhanh, mặc vào Tinh khải người áo đen cũng xuất hiện tại Lục Vũ phía sau,  Lục Vũ mặc dù không biết đây là hình hào gì Tinh khải, nhưng là tối thiểu là một cái Nguyên Anh kỳ dùng Tinh khải a, gia hỏa này hiện tại là hơn phân nửa Hóa Thần đại lão a, chênh lệch có chút lớn.

	Lục Vũ có chút đau răng, chẳng lẽ lại muốn phiền phức ngực cái kia hoàn toàn không để ý chính mình đại lão a?

	Không đúng, trên người của ta còn có một đài cao cấp Tinh khải a.

	Lục Vũ đột nhiên nhãn tình sáng lên, 16 cấp tỏa ra ánh sáng lung linh, so mười cấp Tinh khải, cường hãn nhiều ít?

	Bất quá nghĩ nghĩ, vẫn là không đúng a, cái này chính mình có thúc đẩy không được, xuyên ra tới cũng là bia sống, nói không chừng bị người ta bắt gọn đâu.

	Thế là, Lục Vũ chỉ có thể tiếp tục chân phát phi nước đại, bất quá lần này áp dụng vô tự biến hướng, cũng là cũng cho đằng sau hai người mang tới không ít bối rối.