Chương 528: Lần thứ nhất bỏ phiếu 

	Một đám người rất nhanh liền đổ chỗ tập hợp, Lục Vũ đối với ra cái chủ ý này người, hoặc là nói là cân đối chỉ huy phương án biểu thị im lặng.

	Bởi vì Lục Vũ bọn hắn tiến lên phương hướng, hiển nhiên là Jiasti chuẩn bị công báo tư thù, đi tìm phía trước vây giết bọn hắn cái kia đoàn đội phiền phức, cho nên phương hướng là tây nam.

	Dựa theo lộ trình, hẳn là có bảy tám ngày lộ trình, mà bọn hắn địa điểm tập hợp, liền một ngày thời gian liền ngã.

	Cái này mẹ nó còn có sáu bảy ngày thời gian đại bộ đội hành động, đây là sợ người khác không biết nơi này hợp thành một cái hai trăm người đoàn đội a?

	Đương nhiên, cái này không nói trước, toàn bộ hai trăm người đoàn đội, phối hợp tòng phạm vì bị cưỡng bức vấn đề, đã là một cái to lớn vấn đề.

	Bởi vì đây là tám con độc lập mạo hiểm đoàn lâm thời tập hợp, cái này muốn chọn ra tới một cái lâm thời đầu, là cái vấn đề lớn.

	Cũng tỷ như nói hiện tại, một đám người đến địa điểm tập hợp về sau, không phải nắm chặt thời gian xuất phát gây sự tình, mà là bắt đầu tranh luận, ai tới làm cái này mới lâm thời đội ngũ đầu.

	Tranh luận nửa ngày, cũng không có tranh luận ra cái như thế về sau, cuối cùng dùng nhất điều hoà phương thức, thành lập nghị hội, tám cái đội trưởng riêng phần mình chiếm 1 ghế, đối với chuyện kế tiếp làm bỏ phiếu quyết sách, xem như tạm thời thỏa mãn chỉnh thể yêu cầu.

	Sau đó, cái này tại Lục Vũ trong mắt hoàn toàn là đám ô hợp đội ngũ bắt đầu đi tới, tốc độ so một chi đội ngũ độc lập tiến lên, tối thiểu chậm ba thành, cái này mẹ nó muốn đuổi tới chỗ, món ăn cũng đã lạnh.

	Không nói người ta tại nhiều ngày như vậy về sau, có đi hay không, nửa đường mai phục lời nói, cũng có thể hảo hảo bố trí xong, đảm bảo những người này một cái đều không trốn thoát được.

	...

	Vạn thương thành, có tiếp cận một ngàn vạn tu sĩ, mà giữa kỳ chín thành đều là Kim Đan kỳ trở lên.

	Những nhân khẩu này, đều đều phân bố tại năm cái thành khu bên trong.

	Dựa theo quốc gia đến phân lời nói, Quang Minh đế quốc ở bên này tu sĩ, tối thiểu có sáu bảy mươi vạn, cơ hồ tất cả đại quốc hẳn là đều không khác mấy là cái số này.

	Mà lần này hết thảy xuất động này một ngàn người, cũng chính là cái số lẻ mà thôi.

	Lục Vũ suy nghĩ có thể hay không biến thành sáu bảy mươi vạn người siêu cấp đại chiến , dựa theo tình huống hiện tại đến xem, thật đúng là có khả năng, mà lại hiện tại, hiển nhiên là Hắc Ám đế quốc đám người kia chiếm cứ chủ động.

	Bởi vì là bọn hắn chủ động nhảy ra gây sự.

	...

	Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc chế độ xã hội cùng Đại Đường dạng này chế độ xã hội không giống.

	Đại Đường phổ thông chế độ phong kiến, mà quang minh đế quốc, Hắc Ám đế quốc là chính giáo một thể chế độ đại nghị, quốc gia có hai cái đầu, một cái là Giáo Hoàng, một cái là quốc vương, thậm chí tại một số thời khắc, Giáo Hoàng quyền lợi là áp đảo quốc vương phía trên, mà lại phía dưới tất cả quan viên, đều ở giáo hội bên trong có cấp bậc, lẫn nhau xen kẽ, lẫn nhau cản tay.

	Cho nên, hai quốc gia này bên trong trình độ phức tạp, có thể để cho người ta luống cuống.

	Đồng dạng cầm mạo hiểm giả đội ngũ tới nói, nếu như Đại Đường mười cái đội ngũ lâm thời tạo thành, như vậy bọn hắn tuyệt đối sẽ chỉ định một cái duy nhất người nói chuyện, mà lại tuyệt đại đa số tình huống dưới, hoặc là người thực lực mạnh nhất, hoặc là thế lực lớn nhất người, hoặc là đầu não người thông minh nhất, dù sao chính là một người, dạng này liền có thể để đến tiếp sau hiệu suất tăng lên rất nhiều.

	Mà quang minh đế quốc loại này, bọn hắn thì là ai cũng không phục ai, liền rất đơn giản, tại Lục Vũ trong mắt, Forbos cái họ này bản thân liền đại biểu cho quyền lợi cùng thế lực, tựa như là Đại Đường họ Lý, không nói là Hoàng đế bệ hạ đích truyền đi, cho dù là một cái Thân vương, đó cũng là đại biểu Hoàng gia.

	Nếu như Đại Đường dạng này đội ngũ bên trong, có một cái Vương thế tử, chỉ cần cái này Vương thế tử không phải loại kia đồ đần, trên cơ bản đều là để cái này Vương thế tử tạm thời làm cái này đầu.

	Mà quang minh đế quốc cái đội ngũ này, tất cả mọi người hô hào dân chủ, ngươi Forbos dòng họ, tính cái Cầu Cầu a, lão tử lão tử lão tử dòng họ bên trong cũng có mười hai chủ thần có được hay không.

	Chúng ta là một cái dân chủ quốc gia, ngươi dòng họ được không đại biểu ngươi năng lực mạnh a, ta cũng là rất mạnh.

	Thế là, loại này dị dạng dân chủ, sinh ra loại này không có chút nào sức chiến đấu đoàn đội.

	Tỉ như hiện tại, lại sản sinh chia rẽ.

	Một bộ phận người yêu cầu đi trước cái kia vạn mộc ngoài dãy núi vây vạn thương thành phiên chợ tiến hành chỉnh đốn, tiện thể tìm hiểu một chút chính mình cái mục tiêu kia có cái gì dị động.

	Mà đổi thành một bộ phận người kiên trì trực tiếp đến đó, nếu như đi phiên chợ tìm hiểu lời nói, bọn hắn có khả năng sớm bại lộ, mất đi tiên cơ.

	Mà Lục Vũ quan điểm là, mặc kệ các ngươi là đi hoặc là không đi, đều đã sớm mất đi tiên cơ...

	Cứ như vậy, vì cái này khác nhau, một đám người triển khai đội ngũ tạo thành về sau lần thứ nhất dân chủ bỏ phiếu, vì đi nhánh nào đường cái này đề tài thảo luận, Lục Vũ răng đều nhanh muốn toan điệu, mẹ nó đây đều là cái gì hiệu suất?

	Chẳng lẽ Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc lúc khai chiến, còn muốn bỏ phiếu quyết định một chút, đánh trước chỗ nào, lại đánh chỗ nào?

	Tám người bỏ phiếu, kết quả 4V4, cái này mẹ nó!

	Lục Vũ đều có một loại nhảy ra ngoài hô to một câu: "Hiệu suất đâu, hiệu suất đâu? Dứt khoát mỗi người đi một ngả được rồi!" xúc động, bất quá ngẫm lại vẫn là ngừng lại chính mình hồng hoang chi lực, mẹ nó một bang thiểu năng, quản các ngươi đi chết đâu, đến lúc đó lão tử nhớ kỹ chạy trốn là được.

	Đương nhiên, Lục Vũ không có đi ra ngoài hô, bất quá tất cả mọi người rất xấu hổ a, cái này hai bên ngang tay, cái thứ nhất bỏ phiếu cứ như vậy đậu bỉ tiến hành không nổi nữa a?

	Đương nhiên, bỏ phiếu vẫn là tiến hành tiếp, dùng nhất mẹ nó không thể tưởng tượng nổi phương thức, đó chính là ném tiền xu.

	Cũng không biết cái nào không đáng tin cậy gia hỏa, trên thân cất giấu thế giới người phàm dùng kim tệ, một mặt là đầu người, một mặt là hoa cúc.

	Lục Vũ có một loại tà ác tư tưởng lan tràn.

	Tiền xu ném về phía không trung, trên không trung không ngừng xoay tròn thời điểm, từ hai bên đoán, đầu người vẫn là hoa cúc.

	Dạng này có thể phòng ngừa người gian lận, bởi vì nơi này không ai có thể gian lận, ngoại trừ Lục Vũ...

	Lần này vận khí,  tại Jiasti bên này, bởi vì Jiasti là kiên định trực tiếp giết đi qua đảng, mà Jiasti lựa chọn là hoa cúc.

	Cuối cùng cái này tiền xu cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, trải qua vô số xoay chuyển về sau, rơi trên mặt đất, bật lên mấy lần, cuối cùng, hoa cúc hướng lên trên.

	Thế là chi đội ngũ này lại lên đường rồi, mà lại tăng thêm một đầu mới quy định, về sau nếu là hai bên bỏ phiếu tương đương thời điểm, liền dùng tiền xu đến quyết định cuối cùng một phiếu...

	Lục Vũ im lặng đi theo, tự mình an ủi mình, tối thiểu phương thức như vậy có một chút tốt, chính là một khi quyết định tốt về sau, dù cho nguyên bản mãnh liệt phản đối người cũng sẽ tuân theo chấp hành, ngay cả trong miệng nghĩ linh tinh đều không có, có lẽ đây là loại này dân chủ lợi ích duy nhất.

	...

	Lại là hai ngày tiến lên, một đám người đã xâm nhập vạn Mộc Sâm lâm không ít khoảng cách, trên đường đi, Linh thú nhóm gặp tai vạ, hoặc là bị hù đi, hoặc là bị xử lý, tại loại này khu vực bên ngoài, là không có loại kia đặc biệt cường lực Linh thú.

	Xa xa, nhìn thấy một tòa núi cao, cái gọi là nhìn núi làm ngựa chết, núi này tối thiểu còn muốn chạy một hai cái giờ mới có thể đến, nhưng là Lục Vũ cảm giác được một loại vô cùng nguy hiểm khí tức mê mang, Lục Vũ biết, đám người này đã tiến vào vòng mai phục.