Chương 136: 9 chuyển Kim Đan 

	Đoạn Ngọc nhìn xem ném đi Hoàng Trung, trên mặt lộ ra đắc ý tiếu dung, đối với Aris trả ra đại giới, cũng chỉ là nhẹ nhàng gật gật đầu.

	"Không, " mới vừa từ phòng điều trị trở về Hoàng Dịch vừa hay nhìn thấy ném đi Hoàng Trung, một mặt thất kinh: "Đừng, đừng, huynh đệ..."

	Chữa bệnh đội cũng tất cả đều vây lại, thủ đô đại học các bạn học cũng vây lại, Hiên Viên Thượng cũng tranh thủ thời gian vọt tới.

	"Ngũ tạng lục phủ đã hoàn toàn vỡ nát, chữa trị khoang thuyền không cách nào trong thời gian ngắn một lần nữa chữa trị thân thể cơ năng nhất định khí quan hoạt động, con ngươi tán lớn, trừ phi có trong truyền thuyết kia mấy thứ cực phẩm đan dược, chúng ta vô lực hồi thiên!" Chữa bệnh đội người đi qua nhanh chóng kiểm tra, có chút thổn thức cùng đã hoàn toàn hoảng hồn Hoàng Dịch nói đến.

	Trận chiến đấu này không có trọng tài, xuất hiện trí mạng thương thế, chữa bệnh đội cũng là bất đắc dĩ.

	"Cực phẩm đan dược, cực phẩm đan dược..." Hoảng hồn Hoàng Dịch phảng phất tìm tới một cọng cỏ cứu mạng, trong đám người một chút đã tìm được Hiên Viên Thượng, vốn là quỳ trên mặt đất Hoàng Dịch cơ hồ là quỳ quá khứ, một phát bắt được Hiên Viên Thượng tay: "Đệ đệ, đệ đệ, ngươi đan dược, cửu chuyển Kim Đan... Cửu chuyển Kim Đan... Mau cứu, mau cứu huynh đệ của ta..." Hoàng Dịch lời đã nói không lưu loát.

	Hiên Viên Thượng quay đầu nhìn về phía bên cạnh một cái diện mạo phổ thông trung niên nhân, đứng ở trong đám người, phảng phất là một cái triệt triệt để để người bình thường: "Ảnh tổ, mau cứu..."

	"Cửu chuyển Kim Đan là cứu ngươi mệnh, chỉ có ngươi ở vào loại tình huống này thời điểm mới có thể sử dụng, đây là gia tộc quy củ..." Trung niên nhân khom người nói đến: "Kim Đan giá quá lớn, chỉ có thể cam đoan hàng phía trước danh sách 1 người một viên bảo mệnh, xin thứ cho lão nô không thể cho!"

	"Ta lệnh cho ngươi lấy ra!" Hiên Viên Thượng đột nhiên bày ra một cỗ đặc biệt haki, kia là trải qua thời gian dài địa vị nuôi ra khí thế, thượng vị giả khí thế.

	"Cửu chuyển Kim Đan chỉ có hai loại tình huống mới có thể lấy ra sử dụng, một loại là thiếu gia ngươi lâm nguy, một loại là ta chết đi!" Trung niên nhân nhìn như cung kính, nhưng là một bước cũng không nhường.

	"Thiếu, thiếu gia..." Hoàng Trung thanh âm đã giống như là hở ống bễ, tay run run rẩy rẩy giơ lên, hướng Hoàng Dịch phương hướng.

	Hoàng Dịch giống như bay quỳ tới, một phát bắt được: "Huynh đệ, ta ở, ta ở... Ngươi sẽ không có chuyện gì, ngươi sẽ không có chuyện gì..."

	"Thương thế ta rõ ràng, thiếu gia, xin thứ cho ta không thể tiếp tục làm ngươi thiếp thân hầu cận, không muốn thương tâm, tu chân con đường bên trên chính là như vậy, chia chia hợp hợp..." Hoàng Trung mà nói mấy không thể nghe thấy, Hoàng Dịch đem lỗ tai xẹt tới, nước mắt cộp cộp làm ướt Hoàng Trung gương mặt, cùng Hoàng Trung dòng máu trên mặt hỗn thành một khối.

	...

	Phía dưới lôi đài một mảnh ầm ĩ,

	Lớn bên trong sân đấu cũng là tiếng ông ông, đây là năm nay học phủ thi đấu một cái duy nhất lập tức sẽ chết người, bởi vì năm nay tình huống đặc biệt, chế độ thi đấu cải biến, hoàn toàn dùng lôi đài thi đấu hình thức, cho nên hôm nay tất cả chiến đấu đều có thể khống, ngoại trừ trận này, không có trọng tài ở phía trên chủ trì, đợi đến muốn cứu viện thời điểm, đã tới đã không kịp.

	Lục Vũ chạy tới, một thanh kéo lấy vừa mới người trung niên kia tay: "Đại thúc, cửu chuyển Kim Đan như thế nào?"

	Thanh âm này tựa như là tiếng ầm ĩ bên trong một dòng nước trong, ngoại trừ tất cả lực chú ý đều trên người Hoàng Trung Hoàng Dịch, những người khác ánh mắt kỳ quái hướng Lục Vũ nhìn qua: "Đầu ngươi là tú đậu đi, hiện tại loại này bi thương thời khắc, ngươi không phải hẳn là cá sấu đồng dạng lưu mấy giọt nước mắt a? Mẹ nó, còn có tâm tư chú ý cửu chuyển Kim Đan như thế nào?"

	Trung niên nhân cũng là tức xạm mặt lại, vừa mới Lục Vũ tay chộp tới thời điểm, nếu không phải trước một hồi hòa thượng thiếu gia chơi coi như vui vẻ, mà lại cảm giác được hắn không có chút nào ác ý, đã sớm một bàn tay quạt bay, kết quả cái này kỳ hoa liền hỏi vấn đề này.

	"Cửu chuyển Kim Đan là không thể nào lấy ra!" Trung niên nhân nghiêm túc lắc đầu, kiên trì nguyên tắc của mình.

	"Không muốn ngươi lấy ra, ta chỉ cần ngươi miêu tả một chút như thế nào, hoặc là có hình ảnh cũng được!" Lục Vũ trịnh trọng nói đến, ánh mắt thanh tịnh.

	Có lẽ là này đôi hoàn toàn không có tham lam con mắt, để trung niên nhân hơi có chút hảo cảm, có lẽ là có cái gì nguyên nhân đặc biệt muốn hỏi một chút Kim Đan dáng vẻ đi, quỷ thần xui khiến, trung niên nhân điểm mấy lần trên cổ tay tinh não, một cái hình chiếu 3D đưa lên đến đám người này đỉnh đầu, trong tấm hình là một cái cái bàn, trên mặt bàn có một cái Linh Ngọc làm thành hộp, phía trên linh văn lưu chuyển, một cái tay từ hình tượng bên ngoài đưa tới, nhẹ nhàng mở ra hộp ngọc.

	Một đạo quang mang, phảng phất mới lên thái dương, từ trong khe hở đột nhiên xuất hiện, chiếu sáng nguyên bản có chút mờ tối hình tượng.

	Theo hộp ngọc toàn bộ mở ra, một viên to bằng móng tay đan dược hiện ra tại mọi người trước mắt, màu ngà sữa màu nền, phía trên có kim sắc đạo văn chìm chìm nổi nổi, phảng phất là mặt trời nhỏ, không ngừng phát tán quang mang, chỉ có như thế nhìn thoáng qua, cái tay kia lập tức đem hộp ngọc một lần nữa đắp lên, đồng thời tại cái nắp bên trên dán lên một tấm phong ấn phụ lục.

	Dù cho chỉ là đơn giản mười mấy giây hình tượng, cũng làm cho tất cả mọi người dư vị vô tận, phảng phất thông qua những hình ảnh này, liền có thể cảm nhận được viên đan dược này một loại nào đó lớn Đạo Vận vị.

	Trung niên nhân nhìn về phía Lục Vũ: "Đây chính là cửu chuyển Kim Đan!"

	Kết quả phát hiện Lục Vũ ngơ ngác đứng đấy, phảng phất suy nghĩ viển vông.

	Lục Vũ không có suy nghĩ viển vông, mà là điên cuồng tại chính mình loạn thất bát tao trữ vật giới chỉ bên trong tìm được: "Mẹ nó, cái đồ chơi này ta có a , có vẻ như có mấy cái hộp đâu, ném cái góc nào bên trong đi? Mẹ nó, qua mấy ngày nhất định phải hảo hảo sửa sang một chút trữ vật giới chỉ, mẹ nó, cứu mạng a, tranh thủ thời gian đi ra cho ta!"

	Trung niên nhân lấy chính mình tay tại Lục Vũ trước mắt lung lay, không có phản ứng, thật là suy nghĩ viển vông.

	"Ha ha, tìm được!" Lục Vũ đột nhiên hét lớn một tiếng, dọa đến người chung quanh từng cái nhịp tim đều lọt nửa nhịp, mẹ nó, có thể không như thế sợ bóng sợ gió a?

	...

	Chỉ có trên đài tổng thống nhìn xem Lục Vũ nắm trong tay lấy cùng vừa mới trong tấm hình giống nhau như đúc cái hộp ngọc, tay che trán đầu: "Bại gia tử a, ca ca ai,  thật là bại gia a!"

	Một đạo ánh sáng nhu hòa từ Lục Vũ trong tay phát ra, so vừa mới nhìn video hình tượng càng thêm rung động, cơ hồ chiếu sáng toàn bộ lớn sân thi đấu.

	Trung niên nhân miệng mở đến thật to, thần niệm không ngừng nhẫn trữ vật của mình bên trong quét nhìn, không sai a, còn tại a, không có ném a! Mẹ nó, tiểu tử này cũng có cửu chuyển Kim Đan?

	Mấu chốt là, cho ngươi Kim Đan gia tộc trưởng bối là tâm lớn bao nhiêu, cũng không cho ngươi giảng viên đan dược kia tầm quan trọng? Mấu chốt là danh tự đều không có nói cho ngươi biết a?

	"Cho, ăn!" Lục Vũ tiện tay đem đan dược nhét vào Hoàng Dịch trong tay, ánh mắt hoàn toàn mất cháy Hoàng Dịch sững sờ nhìn xem trong tay đan dược: "Kim Đan, Kim Đan, được cứu rồi, được cứu rồi!"

	Hoàng Dịch căn bản không thèm để ý cái khác, lung tung đem ngón tay của mình nhét vào Hoàng Trung trong miệng, cạy mở, tay run run đem Kim Đan nhét vào Hoàng Trung miệng bên trong.

	Kim quang phảng phất sẽ truyền nhiễm, cơ hồ đan dược nhét vào một nháy mắt, Hoàng Trung cả người liền biến thành một cái kim nhân!

	Lục Vũ không đúng lúc phát ra một câu: "Ta thao, cái đồ chơi này sẽ không thay đổi thành hoàng kim đi, có thể bán không ít tiền đi!"