Chương 497: Cái này không khoa học 

	Có ít người tra án, thích lén lút tra, mà có ít người tra án, thích gióng trống khua chiêng tra.

	Lục Vũ là thuộc về cái sau.

	Lén lút tra, có lén lút tra chỗ tốt, an toàn, dễ dàng phát hiện càng thêm bí ẩn đồ vật.

	Nhưng là gióng trống khua chiêng tra, thường thường có thể càng nhanh khiến cái này người lộ ra chân ngựa.

	Lục Vũ không có bao nhiêu thời gian, chuẩn bị dùng loại này nói chêm chọc cười phương thức, trực tiếp cùng đối diện cứng đối cứng bên trên, cố ý chế tạo chân ngựa ra.

	Đại Đường cũng không phải muốn bao nhiêu a tài liệu bí ẩn, mà là chỉ cần Đại Đường bên này cùng cái này hồi xuân đường khả năng tồn tại mua bán não cổ quan hệ hạ tuyến, tựa như là trên Địa Cầu kém ma tuý đồng dạng.

	Tam Giác Vàng làm một đầu nguồn, Mexico làm một đầu nguồn, tất cả mọi người làm không xong, chỉ có thể bị động tiếp nhận nơi này bán ma tuý nơi phát nguyên sự thật, nhưng là ngươi bên này hướng nước ta bên trong thẩm thấu tuyến, ta nội dung chính rơi, đây là một cái rất dễ hiểu đạo lý.

	Mà Lục Vũ chức trách hiện tại chính là đến điều tra thêm nhìn, Đại Đường có bao nhiêu tuyến cùng nơi này kết nối.

	Tình báo display, an gia đạo trường những cái kia Nguyên Anh kỳ cuối cùng tất cả đều trở thành cái này trụ sở nhân viên một trong, thâm cư không ra ngoài, chỉ có lúc thi hành nhiệm vụ, mới có thể đồng thời xuất động.

	Lục Vũ hiện tại mục đích, rất đơn giản, thăm dò rõ ràng trụ sở nhân viên cấu thành, đem bên trong từ Đại Đường người tới danh sách làm đến, thậm chí lui một bước giảng, làm đến những người này mặt, đưa về Đại Đường, để Đại Đường tình báo của mình cơ cấu đi phân biệt những này là người ở nơi nào sĩ.

	Đến bạo loạn Tinh Hải, hoàn thành nhiệm vụ này mới là nhân tiện, chính mình chân chính sự tình rất nhiều, Lục Vũ không muốn tại nhiệm vụ này bên trên hao phí quá nhiều tinh lực.

	...

	Thế là, mấy ngày kế tiếp, Lục Vũ liền vây quanh khối khu vực này quơ trong tay bó lớn khế đất, tìm người đổi.

	Vạn thương thành người, đại đa số đều là thương nhân, tại thương nói thương, hám lợi, một phen cò kè mặc cả về sau, Lục Vũ thật đúng là đổi được hai khối liên tiếp vạn thương thành hái thuốc đoàn trụ sở địa, hiện tại Lục Vũ tựa như là bị cái này trụ sở chia cắt trở thành hai khối, một khối ở bên trái, một khối bên phải, đem cái này trụ sở vây vào giữa.

	Dạng này, Lục Vũ càng có lý hơn do trời trời đi gõ cửa, ngươi nhìn, ta đều đem hai bên cuộn xuống tới, liền thừa ngươi cái này hộ không chịu di dời bộ chịu dời, liền hỏi ngươi có sợ hay không.

	Đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người hám lợi, tối thiểu cái này trụ sở người liền bất vi sở động, một điểm muốn xuất thủ ý tứ đều không có.

	...

	Lục Vũ thật muốn đổi a? Đây là sự thực, chỉ có đổi địa, mới có thể quang minh chính đại chạy vào đi xem một chút bên trong sinh hoạt vết tích, nhìn xem hết thảy có bao nhiêu người.

	Đương nhiên, không bán cũng không có quan hệ, Lục Vũ đã tại cái kia Đào đại soái nhà xưởng nguyên chỉ thượng mời người tạo phòng ở, còn đem hai bên đều thêm cao, vốn là ba tầng lầu, Lục Vũ sinh sinh đem hai khối mặt đất bên trên nhà lầu đều thêm cao đến sáu tầng.

	Cái này cũng chưa tính, Lục Vũ dự định trên không trung khung một tòa bay cầu, kết nối hai cái bị chia cắt mặt đất, dây thừng đều kéo tốt, liền nghỉ ngơi tiệm mì thiết tấm vật liệu.

	Hồi xuân đường người cuối cùng ngồi không yên, cùng Lục Vũ có qua gặp mặt một lần Tam chưởng quỹ tự thân xuất mã, tìm đến Lục Vũ.

	...

	"Ấy da da, nguyên lai là Văn chưởng quỹ!" Lục Vũ đem người nổi tiếng vĩnh nghênh đón tiến vào tiệm mới bên trong.

	"Phương đại sư, ngài cái này cho ta đưa ra một câu đố khó a!" Người nổi tiếng vĩnh mặt lộ vẻ khó khăn.

	"A, nan đề, không có a, gần nhất ta không có đi qua hồi xuân đường a, có phải hay không Hách Thiền cái này tiện da?" Lục Vũ gào thét: "Thật thê thảm, ngươi tới đây cho ta, ngươi có phải hay không trở về xuân đường gây sự tình đi? Người ta chưởng quỹ đều tìm tới tố!"

	"Không có a, " Hách Thiền từ bên trong nhô đầu ra: "Ngài đây không phải để cho ta nhận người sao? Ta vội vàng nhận người đâu, cũng không có đi hồi xuân đường đào người a, chúng ta mở sửa chữa trải, không tìm bán đan dược, không đúng miệng!"

	"Phương đại sư!" Người nổi tiếng vĩnh mau chạy ra đây nói tiếp đầu, không phải không chừng bị làm đến cái nào chủ đề đi đâu: "Trên thực tế là ngài bên cạnh cái này sự tình!"

	"Ta bên trên địa, a, ngươi nói cái này một khối a!" Lục Vũ chỉ chỉ hái thuốc đoàn trụ sở.

	"Phải!" Người nổi tiếng vĩnh gật gật đầu: "Cái này đoán chừng phương đại sư ngài vừa tới, còn không biết trụ sở này là chúng ta hồi xuân đường sản nghiệp!"

	"Ba!" Lục Vũ vỗ đùi: "Ấy da da, thật là, ta tìm lâu như vậy, nguyên lai là tìm nhầm người, trực tiếp tìm Văn chưởng quỹ không được sao? Tới tới tới, Văn chưởng quỹ, chúng ta hảo hảo nói chuyện, cái này chuyển nhượng vấn đề! Ngươi nhìn, ta chỗ này có hai tấm khế đất, cái này hai tấm khế đất khu vực, diện tích đều muốn so ngài cái này trụ sở muốn tốt, ngài tùy ý chọn một cái, chúng ta đổi đi, đến nỗi phía trên kiến trúc, ta phụ cấp cho ngươi!"

	Người nổi tiếng vĩnh đầu là lớn, tiểu tử này tư tưởng quá nhảy thoát: "Không phải, phương đại sư, sản nghiệp này a, chúng ta không bán cũng không đổi, ngài bên này hoặc là giơ cao đánh khẽ, thay cái những địa phương khác đổi a!"

	"A, ngươi nhìn ta cái này hai bên đều thu, ngươi để cho ta đổi những địa phương khác, còn muốn từng nhà đàm, vì đàm hai nhà này, ta xài khí lực lớn đến đâu, còn không bằng ngài bên này gật gật đầu đem cái này địa phương nhường cho ta, cũng miễn cho ta tiếp tục giày vò không phải, hiện tại chỉ cần ngươi gật đầu, dạng này, hai cái này khế đất đổi lấy ngươi cái này một chỗ!" Lục Vũ đem hai phần khế đất trực tiếp đập vào Văn chưởng quỹ trước mặt.

	"Đứa nhỏ này làm sao như thế lăng đâu?" Người nổi tiếng vĩnh là sụp đổ, nói chuyện nửa ngày còn bị lượn quanh đi vào: "Phương đại sư, nơi này thật không thể bán, đây là chúng ta hồi xuân đường người sáng lập lưu lại sản nghiệp, xem như tổ nghiệp, tổ nghiệp là không thể bán! Dạng này, ngươi cái này muốn đem chính mình hai khối nối liền không phải, ta đi giúp ngươi đàm một chút cái này sau đường phố mặt tiền cửa hàng, ngươi cái này hai phần khế đất đi đổi sau đường phố mặt tiền cửa hàng, dạng này cũng có thể đem hai cái mặt tiền cửa hàng nối liền không phải?"

	Cái phương án này đâu, tựa như là cho Lục Vũ làm một cái lõm chữ hình cánh đồng, hái thuốc đoàn trụ sở vừa vặn ngay tại cái này lỗ hổng bên trong, nhưng thật ra là một cái không sai phương án.

	"Ai, phương án này không tệ a!" Lục Vũ vỗ đầu một cái: "Ta tại sao không có nghĩ tới chứ? Đi, cứ làm như thế, sau đường phố nơi đó mặt tiền cửa hàng đều tương đối nhỏ,  nhiều như vậy nhà, ta cũng đàm không đến, cái này muốn dựa vào Văn chưởng quỹ nhiều hơn trợ giúp, mau chóng cho ta đàm lũng!"

	"Tốt a!" Người nổi tiếng vĩnh mặt tối sầm, mẹ nó, ta liền khách khí một chút, kết quả ngươi đem sự tình vung trên đầu ta, đến, nói ra, tát nước ra ngoài, chính mình tại mảnh này còn có chút uy vọng, đi làm làm đi.

	Sau đó mấy ngày, người nổi tiếng này vĩnh mạnh vì gạo, bạo vì tiền, thật đúng là tại tốc độ nhanh nhất bên trong, liền giúp Lục Vũ đem sau đường phố mấy cái kia cửa hàng đàm tốt, đổi khế đất, giao tiếp thủ tục, cứ như vậy, Lục Vũ tại cái này tấc đất tấc vàng vạn thương thành có được cá nhân một mảng lớn cửa hàng.

	Lục Vũ đem bản vẽ ném một cái, để Hách Thiền tiếp tục chủ trì công việc, tiện thể chiêu điểm hỏa kế, chính mình triệt để trở thành vung tay chưởng quỹ, mỗi ngày nhàn nhã tại vạn trong Thương Thành đi lung tung.

	Đương nhiên, Lục Vũ cũng không phải là đơn giản đi dạo, hắn đang tìm Ám đường hạ du sản nghiệp, kết quả tìm nửa ngày, một cái Shidō ký hiệu đều không có tìm được, cái này không khoa học a.