Chương 401: Mượn cái quang 

	Lam sắc hồ quang điện nhảy nhót càng lúc càng nhanh, hồ quang điện cũng càng ngày càng thô.

	Tiểu Thiên Cơ trên người quang kén cũng tại từ từ nhỏ dần, cuối cùng biến thành một cái phiên bản thu nhỏ Tiểu Thiên Cơ, vui sướng tại Tiểu Thiên Cơ chung quanh du tẩu, nơi này ngó ngó, nơi đó nhìn xem, với cái thế giới này dị thường hiếu kì.

	Nhạc thân vương cùng chung quanh mấy cái người áo đen cảnh giác nhìn xem chung quanh, sợ có cái gì mắt không mở đồ chơi chạy tới đem cái này Nguyên anh cho móc đi.

	Nguyên anh chơi một hồi, phảng phất cảm nhận được trên trời uy hiếp, hướng trên trời nhìn nhìn, sau đó chíu...uu một chút liền chui vào Tiểu Thiên Cơ trong đan điền.

	Oanh, phảng phất trống rỗng bên trong một trận kinh lôi, Tiểu Thiên Cơ khí thế lần nữa cất cao, rất nhanh tăng lên tới Hóa Thần đỉnh phong, sau đó chậm rãi hạ xuống.

	Tinh quang từng đạo bị hấp thu tiến vào trong thân thể, tại Tiểu Thiên Cơ khí thế trở lại Nguyên anh đỉnh phong thời điểm, phía ngoài tinh quang cũng cuối cùng toàn bộ hấp thu hoàn tất.

	Tiểu Thiên Cơ con mắt mở ra, tựa như là trống rỗng bên trong lóe lên một vệt sáng.

	Ngay vào lúc này, trên trời kiếp vân cũng cuối cùng hoàn thành tích lũy, một đạo linh xà đồng dạng lôi điện vạch phá bầu trời, hung hăng hướng Tiểu Thiên Cơ đỉnh đầu rơi xuống.

	"Tới tốt lắm!" Tiểu Thiên Cơ thét dài một tiếng, không quan tâm , mặc cho lôi điện bổ vào trên đỉnh đầu chính mình.

	Lốp bốp hồ quang điện giống như là tiểu sắc đồng dạng tại Tiểu Thiên Cơ trên thân du tẩu, bất quá hiển nhiên, vừa mới trải qua tinh quang tẩy lễ thân thể, không có nhận bất cứ thương tổn gì.

	Lôi kiếp phảng phất nhận lấy chọc giận, từng đạo lôi điện liên tiếp hướng xuống hàng, mà lại càng ngày càng thô, nhan sắc cũng càng ngày càng sâu.

	...

	Lục Vũ lúc này đứng cách Tiểu Thiên Cơ gần nhất địa phương, một mặt im lặng, bởi vì hắn trên lưng đầu kia lôi long tản ra làm làm dục vọng, hi vọng Lục Vũ có thể đi đem những này lôi kiếp làm tới, cho mình ăn...

	Lục Vũ nhìn xem ngay tại kinh lịch lôi điện tẩy lễ Tiểu Thiên Cơ, nhìn nhìn lại đứng tại bên cạnh mình Nhạc thân vương, có chút khó khăn a.

	"Nhạc thân vương đồng chí!" Lục Vũ mở miệng nói: "Có chuyện gì ngươi giúp một chút thôi!"

	"Mà sự tình!" Nhạc thân vương hòa khí nói đến, hắn biết hôm nay tiểu thập tứ tấn cấp khẳng định cùng Lục Vũ có quan hệ, cho nên phá lệ vẻ mặt ôn hoà, mấu chốt nhất là, tiểu gia hỏa này tiền đồ, tiểu gia hỏa này hậu trường, thế nhưng là so tiểu thập tứ còn cứng hơn, tiền đồ rõ ràng là càng thêm vô lượng, hòa khí một điểm tốt.

	"Ta muốn đi vào được hay không!" Lục Vũ chỉ chỉ Tiểu Thiên Cơ phương hướng, nơi đó đã sắp trở thành lôi đình hải dương.

	"Mù!" Nhạc thân vương giật mình: "Không được, tuyệt đối không được, người ta độ lôi kiếp thời điểm, xem lễ không quan hệ, nhưng là bất luận kẻ nào cũng không thể đi ảnh hưởng độ kiếp người, không phải lôi kiếp có khả năng sẽ bị chọc giận, uy lực tăng lớn!"

	"Thế nhưng là ta rất muốn đi tới làm sao bây giờ!" Lục Vũ bó tay rồi, trên lưng lôi long thúc giục càng thêm sốt ruột.

	"Ai ai ai, Tiểu Lý tử, ngươi còn sống a!" Lục Vũ lớn tiếng hướng lôi kiếp khu vực hô hào, đặc lập độc hành tạp âm, trong nháy mắt hấp dẫn ở đây ánh mắt mọi người.

	Mắt trần có thể thấy kia phiến lôi đình hải dương chấn động một cái, đoán chừng là bị Lục Vũ cái này buồn nôn danh tự cho khiếp sợ.

	"Mà sự tình!" Tiểu Thiên Cơ thanh âm truyền tới, trung khí mười phần, nhìn lôi kiếp đối với hắn không có gì dùng.

	"Ngươi hoặc là tới đây một chút, ta mượn cái quang a, ta gần nhất cũng tại luyện thể a, nghe nói lôi kiếp luyện thể thật to hiệu quả tốt, phân điểm cho ta thôi!" Lục Vũ chẳng biết xấu hổ nói đến.

	Nhạc thân vương một hơi ngăn ở cổ họng, kém chút không có cõng qua đi, cái này mẹ nó yêu cầu gì, ngươi cái này chẳng lẽ muốn gây sự tình.

	"Ngươi xác định!" Tiểu Thiên Cơ thanh âm truyền đến.

	"Ta xác định!" Lục Vũ nói vô cùng kiên định.

	Đạp đạp đạp thanh âm truyền tới, phảng phất xuyên qua không gian, mà theo tiếng bước chân, lôi điện hình thành lôi trì cũng theo di động, hướng Lục Vũ bên này gần lại gần.

	Nhạc thân vương hữu tâm ngăn cản, bất quá nhìn một chút tràng diện bên trên tình huống, thành thành thật thật triệt thoái phía sau, đồng thời đem Lục Vũ cùng Tiểu Thiên Cơ ở giữa trận pháp ngăn cách mở ra.

	Lôi trì dừng ở tới gần Lục Vũ một thước địa phương, lốp bốp thanh âm tựa như mấy vạn cái pháo không ngừng đang vang.

	Trên trời lôi còn tại không ngừng đánh xuống, tụ hợp vào đến cái này nho nhỏ trong lôi trì, lôi trì cũng tại từ từ mở rộng.

	Lục Vũ suy nghĩ chính mình là trực tiếp đi vào đâu, vẫn là trước duỗi cái tay thử một chút, suy nghĩ một chút vẫn là trước duỗi cái tay.

	Bàn tay chậm rãi tới gần lôi trì, sáng ngời tỏa ra Lục Vũ tiểu bạch kiểm, có chút thê thê thảm thảm cảm giác.

	...

	Lục Vũ bàn tay vừa mới đụng phải lôi trì một đầu lôi đình, trên lưng lôi long tựa như là tham thực xà, không kịp chờ đợi du tẩu đến cánh tay phía trước, mở cái miệng rộng, tựa như là lần đầu tiên hấp thu lôi điện, tham lam bắt đầu hấp thu lôi đình.

	Mắt trần có thể thấy, Lục Vũ bàn tay tiếp xúc kia một mảnh lôi trì, tựa như là kẹo đường bị xé rách, không ngừng tiến vào Lục Vũ thân thể.

	Lôi long quá trình hấp thu bên trong cũng không thành thật, một bên hấp thu một bên phóng điện, Lục Vũ trên thân cũng dần dần xuất hiện đại lượng du tẩu lôi điện, tựa như Lục Vũ chính mình nói, đây là mượn dùng lôi kiếp uy lực tại tôi thể.

	Có đôi khi Lục Vũ cảm thấy đầu này lôi long có chính mình ý tứ,  chính mình nói cái gì hắn chính là cái gì, đây là tại bảo vệ mình đâu, vẫn là tròn chính mình nói láo đâu?

	Nguyên bản lôi kiếp nhằm vào Tiểu Thiên Cơ một người, đã không sai biệt lắm đạt tới một cái cân bằng, bởi vì Tiểu Thiên Cơ cũng đang mượn dùng lôi điện uy lực luyện thể, hắn đứng tại lôi trì trung tâm nhất vị trí, lôi điện 360 độ không góc chết rèn luyện thân thể của hắn, không chỉ là bên ngoài thân, bởi vì lôi điện đầu tiên là đánh trúng đỉnh đầu của hắn, nhân thể cột thu lôi, ngay tiếp theo ngũ tạng lục phủ cũng cùng một chỗ tiến hành rèn luyện.

	Hiện tại Lục Vũ cái này vừa gia nhập, lôi điện tiêu hao lập tức mở rộng rất nhiều, hắn không chỉ là chính mình rèn luyện, mấu chốt là đầu kia tham ăn Long còn tại hấp thu lôi đình năng lượng, mắt trần có thể thấy, lôi trì bắt đầu chậm rãi thu nhỏ.

	Tình huống này, phảng phất là chọc giận lôi kiếp kiếp vân, nguyên bản hướng tới bình ổn phát lôi kiếp vân giống như là mở ra cái nào đó bảo hộ, nguyên bản giống như là súng ngắn đánh đạn lời nói, hiện tại chính là súng máy, cái này lôi hạ xuống tốc độ đâu chỉ nhanh hơn gấp đôi, lốp bốp đổ ập xuống liền hướng Tiểu Thiên Cơ trên đầu đập tới.

	"Đậu đen rau muống, ngươi làm gì!" Tiểu Thiên Cơ đều không còn gì để nói, tranh thủ thời gian phát động tinh quang hộ thể, hiện tại cái này tinh quang trực tiếp từ hư không bên trong tới, cường độ còn lợi hại hơn, cái này lôi kiếp cũng là vấn đề không lớn.

	Cho người mượn lôi kiếp luyện thể, kỳ thật vẫn là có không ít, nhưng là giống Lục Vũ cái này hố trực tiếp chọc giận lôi kiếp, tương đối ít thấy, điển hình hố người, trực tiếp biến thành khô dự lôi kiếp.

	"Không làm gì a, đại khái ta luyện thể cần lôi điện tương đối nhiều, cái này lôi kiếp so sánh phối hợp, cho ta đến nhiều một chút, ngươi nhiều gánh vá, lượng thứ!" Lục Vũ bên này áp lực cũng là gia tăng mãnh liệt, vốn chỉ là từng chiếc dọc theo tóc, bắt đầu bị nướng cháy, trên thân cũng bắt đầu xuất hiện vết thương thật nhỏ.

	Thế nhưng là đầu này tham lam lôi long, càng thêm sung sướng, hấp thu cũng càng thêm mãnh, Lục Vũ sắp bị điện kinh ngạc.