Chương 73: Hành động bại lộ 

	Lục Vũ bị Hồng Loan mang theo quần áo nhảy lên xuyên toa cơ, tiện tay đem Lục Vũ ném một cái: "Ngươi đợi ở chỗ này, ngoan ngoãn đừng có chạy lung tung, nghe lời, tỷ tỷ cho ngươi ăn kẹo!"

	Lục Vũ luôn có một loại bé thỏ trắng tiến vào lão sói xám ma trảo cảm giác, bất đắc dĩ trợn mắt một cái, hiện tại cũng chơi không lại nữ ma đầu này a, nhìn vừa mới dáng vẻ, rõ ràng, mấy người này là một chi tiểu đội, Đỗ Vũ lão sư là đội trưởng, nhưng là từ các đội viên thái độ tới nói, Hồng Loan cảm giác giống như là thái thượng hoàng a.

	Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, mà lại nơi này xác thực nguy hiểm, vẫn là tạm thời hảo hảo nghe lời, miễn cho ra phiền toái.

	Hồng Loan nhìn xem bé ngoan đồng dạng Lục Vũ, cười duyên từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra một bộ Tinh khải, lưu tuyến ngoại hình, hỏa hồng sắc đường vân, kỳ lạ nhất là trên lưng có một đôi thu nạp cánh còn có bàn chân là chim bắt hình dạng.

	"Hồng Loan a!" Lục Vũ nhìn xem Tinh khải: "Chẳng lẽ mấy người này danh tự đều là căn cứ sử dụng Tinh khải tới?",

	"Tốt, tiểu đệ đệ, tỷ tỷ phải làm việc, Hồng Loan, ăn mặc!" Chỉ gặp màu đỏ Tinh khải đột nhiên tiến hành phân giải, một sát na liền đem Hồng Loan toàn bộ bao trùm.

	Lục Vũ hâm mộ nhìn qua, cao cấp Tinh khải chính là tốt, tự động ăn mặc hệ thống, điểm ấy thời gian có khả năng tại thời điểm chiến đấu chính là sinh mệnh a.

	Chỉ gặp Hồng Loan trực tiếp mở ra Thương đỉnh xuất nhập cảng, bay đi lên, sau đó Lục Vũ chỉ nghe thấy Thương đỉnh truyền đến đông đông đông vài tiếng thanh âm, toàn bộ thế giới đều an tĩnh lại.

	...

	Thiên trì, các người áo đen tại trải qua một hệ liệt phức tạp công việc về sau, cuối cùng phát sinh biến hóa, đàn chủ ngồi khối đá lớn kia phát ra tạch tạch tạch thanh âm, chậm rãi hướng hai bên vỡ ra, chậm rãi lộ ra một cái cự đại không gian vòng xoáy, đây chính là tiến vào bí cảnh truyền tống môn.

	Người áo đen từ bên ngoài các nơi tụ lại tới, đàn chủ thì đứng tại trong đó trên một tảng đá lớn, trên mặt vui mừng: "Khởi động huyễn trận, thông tri mười một trở về, chúng ta đi vào, thu hoạch đã đến giờ!"

	"Đàn chủ, mười một liên lạc không được!" Phía dưới một người áo đen nói đến, đàn chủ có loại dự cảm không tốt.

	"Không tốt, xảy ra chuyện, tranh thủ thời gian đi vào, tìm tới mục tiêu chủ yếu liền đi!" Đàn chủ sắc mặt âm trầm, có một loại dự cảm vô cùng không tốt, đảo mắt tứ phương.

	Nơi xa, có một điểm đen, phiêu phù ở trên ngọn cây, đàn chủ nhìn thấy điểm đen thời điểm, phát hiện có một đạo hào quang màu xanh lam sáng lên: "Địch tập! Mặc vào Tinh khải, tiến vào chiến đấu!"

	Từng tiếng ăn mặc vang lên, cơ hồ trong nháy mắt, hai mươi người liền toàn bộ mặc vào Tinh khải, một đạo lóe sáng lam sắc quang mang sáng lên, bao vây lấy một cái lớn chừng quả đấm màu đen đầu đạn, phảng phất dao giải phẫu, hung hăng đâm vào một cái Tinh khải lồng ngực, từ phía sau xuyên ra ngoài, tiếp tục đâm vào người thứ hai lồng ngực.

	"Chạy!" Đàn chủ đã chạy ra mấy trăm mét xa, hắn tại mới vừa tiến vào Tinh khải thời điểm liền lập tức phát động đột tiến, đàn chủ chỉ nhìn thấy một đạo chướng mắt bạch quang phát sáng lên, che mất nguyên lai đứng nghiêm khu vực.

	Cái khác người áo đen phản ứng có nhanh có chậm, có mười mấy Tinh khải đang nghe chạy trước tiên đồng dạng phát động đột tiến, nhưng là còn lại, bao quát bị xuyên ngực mà qua hai cái không may tuyển thủ, chỉ thấy trước mắt một tia sáng.

	...

	"Bệnh cẩu!" Lục Vũ nghe được Thương đỉnh truyền đến Hồng Loan thanh âm: "Bạo hùng bạo hùng, trực tiếp chiến quả chín người, tiếp xuống nhìn các ngươi!"

	"Bệnh gì cẩu? Cái gì chiến quả không chiến quả!" Lục Vũ nghi hoặc nhìn Thương đỉnh, vừa mới chỉ thấy một trận lóe sáng lóe sáng lam sắc lấp lánh, còn có một tiếng ông thanh âm: "Hẳn là quỹ đạo pháo đi, đây là một pháo làm chết chín cái? Thật mạnh mẽ! Hẳn là cũng chỉ có lời giải thích này!"

	...

	Lục Vũ bên này nghĩ đến là thật mạnh mẽ, nhưng là Ám đường mấy người kia trong nội tâm tất cả đều là kinh đào hải lãng, bọn hắn hành động bị phát hiện.

	Nhìn xem phía dưới lam sắc bạo loạn linh lực quang đoàn, đàn chủ biết không có người chạy ra còn sống khả năng xa vời, linh từ quỹ đạo pháo là dùng tới đối phó vực sâu Ma tộc chủ trạm vũ khí, dùng tại loại địa phương này, đại tài tiểu dụng a.

	Mà lại bọn hắn cũng không có thời gian dư thừa nói một câu xúc động,

	Bởi vì bạo tạc đồng thời, chung quanh lao ra một đám Tinh khải, số lượng có chừng hai mươi người, tất cả đều là cấp 10 tả hữu chủ chiến Tinh khải, không so với mình bên này đẳng cấp thấp, nhưng là về số lượng mặt có được gấp hai ưu thế.

	Cho nên cơ hồ vừa tiếp chiến, Ám đường bên này trực tiếp lâm vào thế yếu.

	Đàn chủ nhìn đứng ở trước mặt hai người, lại nhìn xem đã bị phân biệt tiếp chiến vây quanh mười mấy thủ hạ, đối phương còn có sáu người ngay tại chung quanh phối hợp tác chiến, thỉnh thoảng tìm cơ hội đánh lén một chút, ngắn ngủi hai ba phút, liền có ba thủ hạ đầu một nơi thân một nẻo.

	"Địa Cầu liên bang quân?" Đàn chủ nhìn xem những người này ăn ý phối hợp, biết hôm nay chính mình những này thủ hạ là không thể may mắn thoát khỏi, chính mình có thể đi hay không rơi, còn phải xem vận khí.

	"Nghĩ không ra Ám đường bàn tay dài như vậy, như thế xa xôi viên đạn tiểu quốc đều không buông tha!" Đỗ Vũ đứng tại đàn chủ cùng những người khác trung tuyến vị trí, phòng ngừa đàn chủ đột tiến đi vào cứu người.

	Mặc dù chỉnh thể cục diện tại Địa cầu bên này, nhưng là trên trận tu vi cao nhất đích thật là người đàn chủ này, Đỗ Vũ Nguyên anh hậu kỳ, nhưng là người đàn chủ này là Nguyên anh đỉnh phong, một chân cũng nhanh muốn đi vào Hóa Thần, cho nên, đồng dạng mặc Tinh khải tình huống dưới, đàn chủ còn mạnh hơn Đỗ Vũ một bậc,  bất quá cùng cảnh giới phía trên, không có ưu thế áp đảo.

	Cho nên Đỗ Vũ kéo tới lần này Địa Cầu liên bang quân đội trưởng, đồng dạng là Nguyên anh hậu kỳ người, hai người nhìn chằm chằm một cái, chỉ cần cuốn lấy người đàn chủ này, đợi phía bên mình đem những người khác quét dọn, khi đó hai mươi người vây đánh một cái, thỏa thỏa.

	"Ám đường lý tưởng há lại người như ngươi hiểu!" Đàn chủ đã manh động thoái ý, ngắm nhìn bốn phía, tâm tình nặng nề.

	Chính mình ba mặt đều là phi thường trống trải, chỉ có bị Đỗ Vũ còn có một người khác ngăn lại địa phương, mới là rậm rạp rừng sâu, thích hợp chạy trốn, nhưng là không trung nha, nơi xa cái điểm đen kia đã đã cho cảnh cáo, nếu là đem phía sau lưng của mình vứt ra chạy trốn, đoán chừng quỹ đạo pháo sẽ không ăn làm.

	Đàn chủ Tinh khải là nhanh nhẹn hình  « Ám Ảnh thích khách » hệ liệt, càng thêm am hiểu ám sát, đương nhiên, tu vi còn tại đó, đang đối mặt vừa cũng là không hư, đối diện hai đài Tinh khải theo thứ tự là  « bạo hùng » cùng  « phát triển hai », bạo hùng càng thêm có khuynh hướng lực lượng hình, nhưng là Địa Cầu liên bang xuất phẩm phát triển hai, thật là cân đối hình đại biểu, phương diện gì đều không đỉnh tiêm, nhưng là phương diện gì đều ở vào bình quân tuyến đi lên, thích hợp tuyệt đại đa số tình huống chiến đấu.

	Tràng diện hiện lên nghiêng về một bên, cơ hồ mỗi phút đồng hồ đều có Ám đường nhân viên tử vong, Địa Cầu liên bang bên này chiếm cứ tập kích ưu thế, nhân viên lại nhiều, chỉ có hai người tại đối phương trước khi chết phản công hạ bị thương nhẹ, nhưng là căn bản không ảnh hưởng đại thể thế cục.

	Đàn chủ biết đại thế đã mất, quẳng xuống ngoan thoại: "Ám đường nhớ kỹ các ngươi!"

	Một tấm phù văn bị mở ra, một đạo kim sắc quang mang bao lại đàn chủ, một đạo hào quang màu xanh lam từ đằng xa phóng tới, đánh trúng vào kim sắc, phảng phất không trở ngại chút nào xuyên qua, bắn trúng xa xa ngọn núi, phát sinh to lớn bạo tạc, đem toàn bộ đỉnh núi đều nổ bình, lưu lại một cái hình nửa vòng tròn chỗ trống.

	Không trung quanh quẩn năm chữ: "Ta sẽ trở lại!"