Chương 375: Mua sắm Tinh khải

	Một cái khác trong sân, lúc này bị Lục Vũ đá ngất quá khứ tiểu Tư đã bị giơ lên trở về, phục đan dược, tỉnh lại, cảm thụ thân thể tình trạng, ngay tại khóc trời đập đất gào thét: "Thiếu gia, ngài muốn giúp ta báo thù a, đan điền của ta hủy, hủy a!"

	Nhỏ này tại giữa sân khóc, mặt khác tiểu Tư liền đứng tại bên cạnh, không rên một tiếng, cúi đầu, tựa như là thạch điêu.

	Trong sân bàn đá bên cạnh ngồi bốn người, trên bàn linh trà đã nguội, bốn người sắc mặt cũng khó nhìn.

	"Đại ca, tiểu tử này là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a, để cho ta đi hảo hảo giáo huấn một chút hắn!" Một cái cao lớn thô kệch râu quai nón Hồ Hán tử vỗ bàn, giận không kềm được.

	"Thế nào giáo huấn? Hắn bây giờ tại ba tháng bảo hộ bên trong, ngươi khiêu chiến có thể không tiếp!" Bên cạnh một người thư sinh bộ dáng người nói: "Tự mình động thủ là phải bị trọng phạt, được không bù mất!"

	"Không có việc gì a, ta không ở nơi này động thủ, tiểu tử này không phải cái bộ khoái a? Chúng ta đi bên ngoài động thủ là được rồi, thành phòng quân ta quen a, bất quá tư pháp tào tham quân khối này, ngươi so với chúng ta quen a, ngươi đi lên tiếng kêu gọi!" Râu quai nón nam tử đối thư sinh nói.

	"Cứ làm như thế đi!" Từ tiểu Tư bị nhấc trở về liền mặt âm trầm lão đại cuối cùng nói chuyện: "Ta cái này một cái dùng tốt nô tài bị hủy, cũng nên thu chút lợi tức không phải! Chính ngươi cũng đừng động thủ, đi Quỷ thị tìm mấy cái quỷ nghèo đi thử xem nước!"

	. . .

	Lục Vũ dự liệu những chuyện này sớm muộn muốn tới, cũng không thèm để ý, hiện tại đang ở trong sân mặt đóng cửa lại đến, cho ba người một Hổ bố trí nhiệm vụ đâu: "A Đại, mấy người các ngươi hảo hảo ở tại trong sân đi dạo, nhìn xem đều có chút trận pháp gì, có phải hay không cần lẩn tránh một chút! A Bang, ngươi về sau liền mỗi ngày cho ta ghé vào trên đầu tường canh gác, an tĩnh chút, lặng lẽ!"

	A Bang im lặng móc ra giấy cùng bút, xiêu xiêu vẹo vẹo viết xuống mấy chữ: "Biết!"

	"Ta nói, chữ của ngươi viết như thế nào xấu như vậy, có phải hay không ta không ở bên người ngươi đốc xúc thời điểm, ngươi cũng không điệu bộ khóa?" Lục Vũ chỉ vào A Bang cái mũi: "Cho ta hảo hảo luyện chữ, xấu như vậy chữ, ta đều xem không hiểu ý tứ nhanh!"

	A Bang rũ cụp lấy đầu,

	Mặt ủ mày chau đi.

	Nhanh chóng kiểm tra một vòng A Đại ba người trở về: "Thiếu gia, nơi này cũng là liền hai bộ trận pháp, một bộ cao quy cách Tụ Linh Trận, còn có một bộ là phòng hộ pháp trận, hợp lại thức, không có cái gì theo dõi đồ vật!"

	"Rất tốt, để cho an toàn, các ngươi thử nhìn một chút lại thêm cái một bộ phòng hộ pháp trận, miễn cho có người xông tới!" Lục Vũ an bài đến: "Tiện thể nhìn xem những cái kia xó xỉnh vị trí, làm điểm thuần máy móc cơ quan!"

	"Vâng!" A Đại đám ba người đi.

	"Ai, A Đại ngươi khoan hãy đi!" Lục Vũ nói đến: "Có hay không cấp tám cấp chín Tinh khải?"

	"Thấp như vậy cấp bậc Tinh khải, không có a! Lại nói, chúng ta siêu thị cũng không bán thấp như vậy cấp bậc đồ vật!" A Đại buông buông tay: "Thiếu gia, ngài vẫn là thử nhìn một chút kia đầu tỏa ra ánh sáng lung linh đi, thật rất cường hãn đây này!"

	"Được, chính ta đi chợ đen mua một đài!" Lục Vũ im lặng trợn mắt một cái, tỏa ra ánh sáng lung linh chính mình cũng thử qua a, căn bản không dùng đến a, thuần túy là một cái quý giá xác rùa đen.

	. . .

	Lục Vũ bức thiết cần một đài Tinh khải, bởi vì chính mình đi làm đường thật sự là quá dài, giống Đặng Bộ đầu, liền trực tiếp tại chính mình khu quản hạt mua sắm một cái tiểu viện tử, mà Lục Vũ, hiển nhiên trong thời gian ngắn đúng không muốn đổi địa phương, mấu chốt nhất là, tốt như vậy tu luyện địa phương, không cần lãng phí không phải.

	Viện này linh lực nồng độ đã đầy đủ Lục Vũ bình thường tu luyện cần thiết, mấu chốt là miễn phí.

	Lục Vũ mỗi ngày đi làm cần tốn hao các hơn hai giờ, đây là Lục Vũ chính mình đi tắt chạy tới kết quả, người qua đường đều giống như nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem tại xe ngựa trên đường chạy vội chính mình, may mắn da mặt dày a.

	Nếu có Tinh khải lời nói, phối hợp chính mình phi hành ba lô, có thể đem thời gian rút ngắn gấp năm sáu lần, chỉ cần gần hai mươi phút là đủ rồi, thời gian dư thừa, có thể dùng tới tu luyện, hoặc là làm những chuyện khác.

	Nghĩ tới đây Lục Vũ liền đau lòng không được, chính mình Tinh khải đưa trước đi không nói, nguyên bản vẫn tồn tại phía bên mình những cái kia Bảo Tượng quốc binh sĩ trên thân rút ra Tinh khải cũng tất cả đều giao cho mười hai cầm tinh, dù sao xem như mọi người tập thể vật tư, không thể mang đi, sớm biết lúc ấy chụp mũ một đài xuống tới, nghĩ đến mọi người cũng sẽ không có ý kiến.

	. . .

	Nghĩ đến liền làm a, Lục Vũ trước kia liền chạy lấy đi làm, a không, hiện tại phải gọi điểm danh, cũng chính là báo cái đến, bộ khoái nha, mỗi ngày chạy ở bên ngoài đường, báo đến về sau, liền phối hợp đi địa bàn của mình là được rồi, buổi tối tan việc lại điểm cái mão.

	Lắc lư lắc lư đi vào chính mình quận bên trong Quỷ thị, nơi này xác thực cảm giác giống nháo quỷ, một lối đi, phía trên đều tăng thêm cái nắp, nhìn âm trầm, cũng không biết cái này Quỷ thị người quản lý là cái gì tâm tính, làm sáng sủa một điểm không tốt sao?

	Lục Vũ cũng không phải lần thứ nhất tiến vào nơi này, nơi này thương nghiệp phồn hoa, tương đối mâu tặc cũng tương đối nhiều, chủ yếu là trộm cắp, có đôi khi sẽ đem người trong ngực đồ vật thuận đi, còn có kết phường lừa gạt thương gia đồ vật.

	Trong này, bán vật gì đều có, đan dược, pháp khí, tài liệu, Tinh khải, Lục Vũ cũng là nhớ tới chính mình kia hai cây Tôn Ngộ Không lông, cũng tìm một vòng, nhưng là không có phát hiện loại này lớn để lọt.

	Mục đích hôm nay rất đơn giản, mua một đài Tinh khải trở về, nếu như chế thức mua không được, vậy liền mua phổ thông Tinh khải, gọi A Đại hỗ trợ đổi một chút.

	Một đường rất có mục đích tính đi tới chuyên môn chuyển Tinh khải cửa hàng, lão bản xem xét Lục Vũ tới, biến sắc: "A nha, Lục Bộ khoái, ngọn gió nào thổi ngươi tới!"

	"Thế nào, ta không thể tới!" Lục Vũ nói đùa nói đến, loại này bán Tinh khải cửa hàng đều là có bối cảnh, không phải loại này rõ ràng phạm pháp hoạt động, ai cũng không dám làm a, cho nên Lục Vũ vẫn tương đối khách khí: "Mấy ngày nay còn an bình!"

	"An bình, an bình, lần trước ngài cùng Đặng Bộ khoái hỗ trợ đem cái này mâu tặc giáo huấn một trận, mấy ngày nay an bình nhiều!" Lão bản cũng là lấy lòng vài câu: "Xem ra, ngài hôm nay là chuyên tới đây!"

	"Cho ta đến một đài cấp tám chế thức Tinh khải!" Lục Vũ cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp đem lão bản giật mình.

	"Ai nha, ta Lục đại gia a, chế thức chúng ta cũng không dám bán, đây mới thực là mất đầu sự tình, từ quốc gia khác buôn lậu tới loại hình cấp trên cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt!" Lão bản thật lòng nói đến.

	"Vậy được, ngươi cũng là Tinh khải người trong nghề, cho ta xem một chút có hay không cùng chế thức Tinh khải không sai biệt lắm tính năng Tinh khải, còn có, linh lô tốt nhất là kim thuộc tính! Thực sự không được, không thuộc tính cũng được!" Lục Vũ biết chế thức Tinh khải xem như khó xử người ta, bất quá lão bản này việc tư cũng không ít, lão Đặng giới thiệu.

	"Lục Bộ khoái, ngài cái này cũng dự định đi bạo loạn Tinh Hải thử thời vận?" Lão bản nhỏ giọng mà hỏi.