Chương 605: Mai phục 

	Nhìn một chút rỗng tuếch sơn động, Lục Vũ phúc chí tâm linh, đột nhiên xuất hiện một ý kiến.

	"Chúng ta hoặc là trốn ở chỗ này nhìn xem trước!" Lục Vũ nói.

	"Vì sao!" Dương Phá Thiên đầu óc chuyển không đủ nhanh.

	"Những vật này, tốt nhất mau chóng chuyển hóa thành chúng ta tự thân sức chiến đấu, cũng chính là càng sớm ăn càng tốt!" Lục Vũ nói: "Nơi này là một cái không sai bế quan địa điểm!"

	"Một hồi Hổ Vương trở về, ta đoán chừng ba người chúng ta người quá sức!" Dương Phá Thiên suy nghĩ.

	"Thời kỳ toàn thịnh Hổ Vương, chúng ta khẳng định chơi không lại, tên kia đã có thể đối phó Hóa Thần Kỳ đại lão!" Lục Vũ nói: "Bất quá, hiện tại Hổ Vương ngươi cảm thấy còn có thể bảo trì nhiều ít thực lực, thậm chí, tên kia, đã bị đám kia Ma tộc cho thịt hầm ăn!"

	"Vạn nhất có thể trở về, trận thế kia dưới, đoán chừng cũng muốn bộc phát thiên phú bí pháp, sau đó lại trở lại hang ổ, nó còn có thể còn lại nhiều ít thực lực, một thành, vẫn là hai thành!" Lục Vũ cẩn thận tính một cái: "Thậm chí một thành đều không có! Đây tuyệt đối là chúng ta cơ hội duy nhất! Đọ sức không đọ sức?"

	Ba người đều là bằng hữu quan hệ, đụng tới loại này rất có thể dẫn đến cái chết đại sự thời điểm, Lục Vũ tuyệt đối sẽ không làm bọn hắn chủ, vẫn là mọi người thương lượng đi.

	"Tốt!" Dương Chấn Thiên trả lời rất thẳng thắn, dạng này hậu đãi điều kiện, còn không liều một phát, kia tu cái gì thật, cái này bí cảnh cũng không cần đến rồi!

	"Tốt, người chết chim chỉ lên trời!" Dương Phá Thiên hung hăng vỗ đùi: "Làm đi!"

	"Như vậy chúng ta thương lượng một chút chiến thuật!" Ba người tất nhiên đạt thành chung nhận thức, tự nhiên muốn hướng phía lớn nhất xác suất thành công tới làm, một cái nghiêm cẩn chiến thuật là nhất định.

	...

	"Ta có thể làm khiên thịt!" Dương Chấn Thiên móc ra một mặt đại thuẫn, nhưng là không có Tinh khải xuyên: "Ta cùng cấp năm đỉnh phong bạo liệt Hổ Vương chiến đấu qua, ta đánh không lại hắn, nhưng là cũng không có thua!"

	Dương Phá Thiên móc ra một cây ba mũi hai nhận thương: " ta phá diệt chi lực hẳn là có thể nhẹ nhõm đột phá Hổ Vương phòng ngự, dù cho nó tại toàn thắng trạng thái!"

	Hai người rất tự giác báo ra đến chính mình thực lực, bởi vì bọn hắn biết, Lục Vũ thực lực khẳng định mạnh hơn bọn họ, mấu chốt nhất là, gia hỏa này hẳn là so với bọn hắn thông minh, an bài chiến thuật vẫn là để Lục Vũ đến so sánh phù hợp.

	Lục Vũ trầm tư một chút, tốt nhất tình huống, đó chính là Hổ Vương sẽ không tới, chỉ cần chờ cái mấy giờ, nếu là Hổ Vương vẫn chưa về, liền cơ bản có thể xác định Hổ Vương hẳn là ợ ra rắm, mọi người đem cái này động hảo hảo bố trí một chút, liền có thể an tâm bế quan.

	Nhưng là nếu là Hổ Vương trở về,

	Hổ Vương còn lại thực lực là một cái cự đại khiêu chiến.

	Cấp sáu đỉnh phong biến dị linh thú, chỉ là tốc độ cùng lực lượng, liền đầy đủ ba người uống một bình, cho dù là thân thể bị trọng thương.

	Dựa theo không lạc quan đoán chừng, Hổ Vương không bộc phát bí pháp chạy trốn lời nói, trên người ngoại thương đều là việc nhỏ, cũng chính là máu chảy rơi một điểm, lực lượng tiêu hao đại lượng, thực lực tổng hợp tối thiểu còn tồn tại ba thành, thậm chí không thôi.

	Tình huống như vậy tới nói, đối với ba người mà nói, là một cái nghiêm trọng khiêu chiến.

	Muốn làm, liền chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, làm được vạn vô nhất thất.

	Cho nên Lục Vũ đầu phi tốc tự hỏi, rất nhanh liền có định nhớ.

	"Phá thiên, đem Kim Liên cùng sữa, một lần nữa để vào kia ao bên trong!" Lục Vũ an bài.

	...

	Liệt diễm Hổ Vương chật vật chạy trốn, bạo phát thiên phú bí pháp, tốc độ cùng lực lượng bạo tăng về sau, giết xuyên Ma tộc vòng vây, trực tiếp chạy trốn.

	Hổ Vương không phải người ngu, có thể chạy trốn, làm gì đem mệnh nhét vào nơi đó.

	Mà lại, chỉ cần mình trở lại hang ổ, đem kia Kim Liên một ngụm nuốt mất về sau, lập tức liền có thể khôi phục trạng thái tốt nhất, đến lúc đó lại đến tìm bọn hắn báo thù.

	Hổ Vương trong lòng chính là nghĩ như vậy.

	Bất quá, Hổ Vương trạng thái không phải rất tốt, chân sau xương cốt triệt để đứt gãy, vết thương trên người tạo thành mất lượng lớn máu, mặc dù có thể chậm rãi khôi phục, nhưng là hiện tại, hiển nhiên là rất hư nhược, nguyên bản bộc phát thiên phú bí pháp trạng thái, Hổ Vương thậm chí có thể trong thời gian ngắn a những ma tộc này lưu lại hơn phân nửa, nhưng là tại vốn là đã tiêu hao không sai biệt lắm tình huống dưới bộc phát bí pháp, thực lực tăng lên cũng không có như vậy rõ ràng, chỉ có thể dùng để chạy trốn, cho dù là trạng thái hư nhược, Hổ Vương vẫn là hại chết phá vây đường tuyến kia phía trên ba cái cấp năm Ma tộc.

	Hổ Vương rất khó chịu, làm sinh vật có trí khôn, trong lòng của hắn không ngừng mắng lấy mmp, tiểu tử các ngươi chờ lấy, lão tử một hồi liền trở lại cạo chết các ngươi.

	Kéo lấy khập khễnh thân thể, đi qua thời gian dài chạy, trên người vết thương da thịt đã tại biến thái sức khôi phục phía dưới, triệt để khép lại, chỉ là mất máu quá nhiều còn không có khả năng trong thời gian ngắn bổ sung xong, đặc biệt là bộc phát di chứng cuối cùng ra, Hổ Vương vẫn là cảm thấy từng đợt suy yếu.

	Lập tức liền muốn về đến già tổ, Hổ Vương rất vui vẻ, hư nhược Hổ Vương, không có chú ý, một đầu không chút nào thu hút sợi tơ bị chính mình thân thể cao lớn cho xé đứt, cách đó không xa truyền đến một tiếng thanh thúy Carla âm thanh.

	Cuối cùng về tới nơi ở của mình, nhưng là Hổ Vương phát hiện xảy ra vấn đề, vì sao cửa hang xuất hiện không phải là của mình vết tích, những này dấu chân làm sao kỳ quái như thế, bẹp thật dài, cùng mình dấu chân hoàn toàn không giống, còn có, dấu chân lên sao mùi cũng không giống.

	"Không được!" Hổ Vương nổi giận: "Nơi ở của mình bị tịch thu, khẳng định là đám kia giảo hoạt Ma tộc làm!"

	Ngay vào lúc này, trong thông đạo truyền đến tiếng kêu, Hổ Vương nghe xong, lập tức đỏ ngầu cả mắt.

	"Oa, Kim Liên a, Kim Liên, ha ha ha, ta phát tài, ta phát tài!" Đây là người nào đó phát ra héo rút thanh âm.

	"Rống!" Hổ Vương cuồng hống một thân, bạo phát toàn thân mình khí lực, tựa như là một trận gió, hung hăng hướng nơi ở của mình bên trong phóng đi: "Cái khác đều có thể có việc, Kim Liên nhất định không thể có sự tình, chính mình còn trông cậy vào cái đồ chơi này đến giúp đỡ chính mình đột phá đến cấp bảy đâu, đến lúc đó, chính mình đi tầng thứ sáu thời điểm, vẫn là kia đỉnh tiêm làm mưa làm gió gia hỏa!"

	Tinh quang bắn ra bốn phía con mắt,  tại đen sì sì trong sơn động, liếc mắt liền thấy được ngay tại Kim Liên ao bên cạnh khoa tay múa chân một cái trước kia từ trước tới nay chưa từng gặp qua sinh vật.

	"Rống!" Hổ Vương phẫn nộ hét lớn một tiếng, hung hăng hướng phía bóng người này bổ nhào qua, tốc độ kia, lực lượng kia, mang theo di sơn đảo hải bạo tạc khí tức.

	"Lên!" Trong sơn động đột nhiên vang lên một thanh âm, đột nhiên một các to lớn lấp lánh lôi đột nhiên tại Hổ Vương trước mắt bạo tạc, Hổ Vương trong mắt lập tức tràn đầy bạch sắc, rốt cuộc nhìn không thấy cái khác bất kỳ vật gì.

	Nhưng là, Linh thú nhạy cảm không chỉ là thị giác, thính giác cùng khứu giác cũng là hoàn mỹ, nó cảm thấy ngay phía trước, có hai cái vật thể ngay tại hung hăng hướng mình đụng tới.

	Hổ Vương không do dự, bây giờ không phải là thời điểm do dự, bởi vì một khi do dự, chính mình Kim Liên liền không có, muốn bị cái này chưa thấy qua sinh vật hủy.

	Cho nên Hổ Vương hai cái tay trước hung hăng vỗ ra, chỉ cần có thể để cho mình đến Kim Liên trong hồ, chỉ cần để cho mình cắn một cái hạ Kim Liên...