Chương 46: Mới chương trình học

	Thi đấu tháng về sau, Lục Vũ sinh hoạt lại không nhiều hồi phục bình tĩnh, đương nhiên, vẻn vẹn không sai biệt lắm, thi đấu tháng tuyên truyền hiệu ứng xem như thể hiện ra, tối thiểu có không ít người xem cái này tiết mục ti vi.

	Sau đó, Lục Vũ đám ba người tại thường ngày bổ lốp xe bên ngoài, lại nhiều sửa chữa Tiểu Mao bệnh nhẹ công việc.

	Bất quá đối với hầu tử tới nói, đây đã là thiên đại hảo sự, mỗi ngày sinh ý không còn là cãi cọ hai mươi vẫn là mười lăm, thậm chí có chút hố hàng sẽ cò kè mặc cả đến mười điểm tín dụng.

	Hiện tại, mỗi ngày cãi cọ kim ngạch lật ra gấp năm lần, không ít tám mươi mốt trăm tờ đơn bắt đầu nhiều hơn, đối với sửa chữa bộ mà nói, đây là một cái cự đại, vượt qua thức tiến bộ, cho nên hiện tại mỗi ngày buôn bán ngạch không còn là một trăm lượng trăm, mà là hơn một ngàn đến hơn hai ngàn dáng vẻ, đương nhiên, cho dù là vá bánh xe chuyện như vậy cũng tuyệt đối không thể đẩy đi ra a, chân muỗi cũng là thịt a, tuyệt đối không thể thả chạy.

	Hầu tử vừa mới vui vẻ đưa tiễn một cái một trăm điểm tín dụng hộ khách, phát hiện cổng lại tới một chiếc xe: "Ai, vị gia này, tu cái gì? Chúng ta nơi này đều là tàng long ngọa hổ cao thủ, thấy không, lần trước Hồ thị sửa chữa giải thi đấu thi đấu tháng quán quân, chính là chúng ta đương gia tuyển thủ!"

	Cửa xe mở ra, lần trước Cao Lệ Hoa quản gia đi xuống: "Khụ khụ , dựa theo chúng ta quan hệ hợp tác, ngươi như thế tuyên dương Hồ thị sửa chữa giải thi đấu không tốt lắm đâu!"

	"Ai nha, quản gia đại thúc a, đã lâu không gặp, vừa mới chính là nói sai, a, chúng ta là "Cao thị tập đoàn tài trợ" sửa chữa trải a, ha ha ha!" Hầu tử tranh thủ thời gian dùng cười để che dấu bối rối của mình: "Ngài hôm nay tới là có gì muốn làm a!"

	"Nhìn các ngươi mỗi ngày liền tu lốp xe, cảm giác quá đại tài tiểu dụng!" Quản gia nói: "Cho các ngươi đưa một chút nghi nan tạp chứng tới, để các ngươi tốt phát huy đầy đủ tài năng của mình!"

	"Ai nha, cái này tốt, cái này tốt, ngài thật sự là người tốt a, tới tới tới, những vấn đề này đều ném qua đến, bất quá chúng ta muốn sớm định một chút giá cả!" Hầu tử nhiệt tình đem quản gia đưa vào đi.

	Quản gia mặt xạm lại móc ra một trang giấy lắc tại trên mặt bàn: "Đây là từng cái vấn đề định giá! Còn có, những này chính là nghi nan tạp chứng!" Quản gia từ trữ vật giới chỉ bên trong không ngừng ra bên ngoài móc đồ vật, rất nhanh liền chất thành một đống lớn.

	"Oa tắc, năm mươi vạn, oa tắc, một trăm vạn, cái này tốt cái này tốt!" Hầu tử hoàn toàn không có đi nhìn nghi nan tạp chứng đến cùng là chút vật gì, chỉ là nhìn xem giấy phía trên mức liền đã đem toàn bộ linh hồn bán cho Kim Tiền.

	Lục Vũ, Hoàng Dịch, Hoàng Trung xạm mặt lại: ". . ."

	Quản gia rất nhanh liền đi, là bị hầu tử khí đi, bởi vì hầu tử cuối cùng bắt đầu cò kè mặc cả: "Ngài nhìn, ngài cũng quá nhỏ khí, lần trước chúng ta tùy tiện tu cái xe liền một trăm năm mươi vạn, thế nhưng là ngươi chuyên môn sửa sang lại đưa tới nghi nan tạp chứng, cao nhất cũng mới hơn hai trăm vạn, đây cũng quá mất mặt, hẹp hòi! Không bằng đằng sau thêm số không đi!"

	Quản gia mặt đen lại bại lui.

	. . .

	"Những vấn đề này có vẻ như đều cần thí nghiệm a, tài liệu cũng không có, thành phẩm cũng không có, chỉ có một đống số liệu còn có vấn đề miêu tả. . ." Lục Vũ đầu có chút lớn: "Chỉ xem số liệu, cũng không cách nào tiến hành xây mô hình phân tích a. . ."

	"Kia phải chỉnh thế nào?" Hầu tử không hiểu nhiều lắm kỹ thuật đồ vật.

	"Tốt nhất là một nan đề một nan đề đến, bất quá cần đại lượng tài liệu làm nghiên cứu. . ." Lục Vũ cũng là bất đắc dĩ buông buông tay: "Làm không tốt, loại này nghiên cứu chúng ta đều sẽ lỗ vốn ai. . ."

	"Cần nào tài liệu tới?" Hầu tử dù sao nhìn thấy số liệu liền nhức đầu.

	"Vàng bạc đồng sắt, thường gặp kim loại đều muốn, còn có kéo dài các loại kim loại một số, rất nhiều đều là không thường dùng, giá cả cũng thật đắt. . ."

	"Giá cả thật đắt a, " hầu tử một mặt khó xử, đột nhiên, thít chặt lông mày giãn ra: "Ta có biện pháp a. . ."

	. . .

	Hai phút đồng hồ về sau, Nghiêm Khoan văn phòng.

	"Ta nói, lão Nghiêm a, không phải liền là mượn điểm kim loại tài liệu nha, nói xong, ta cái này tiền thưởng đến, lập tức liền cho ngươi tính tiền a. . ." Hầu tử tận tình nói.

	Nghiêm Khoan đã tuyệt vọng,

	Hai mắt vô thần nhìn xem chung quanh: "Dạng này thời gian, như thế nào mới có thể đến cùng a, muốn hộ khách, muốn tài liệu, có phải hay không qua mấy ngày, muốn đem cửa hàng của ta đều muốn quá khứ a. . ."

	"Có cho mượn hay không, có cho mượn hay không, " hầu tử còn tại bên cạnh đắc không đắc: "Thực sự không được, ta còn là đi tìm Cao đại tiểu thư nghĩ một chút biện pháp đi. . ."

	"Mượn, sao có thể không mượn a. . ." Nghiêm Khoan vừa nghe đến lại cầm Cao đại tiểu thư nói sự tình, răng đều cắn nát muốn.

	Vài phút về sau, hầu tử mang theo một cái rương nhỏ vui vẻ về tới chính mình trạm sửa chữa.

	. . .

	Ban đêm, Lục Vũ tiếp tục cùng Tinh Thần quyết tầng thứ nhất làm đấu tranh, theo mấy ngày nay giày vò, Lục Vũ đã có thể thuận lợi vẽ xong chừng hai phần ba đường cong, chỉ là bởi vì thực sự quá phức tạp, đụng tới mới đường thời điểm, thỉnh thoảng còn muốn đi nhầm đường, bất quá chỉ cần tiếp tục luyện tập, ai có thể sinh xảo, xảo có thể nước miếng về sau, liền có thể hoàn thành một cái đại chu thiên.

	Đương nhiên, nhiều ngày như vậy luyện tập, cho dù đối với Tinh Thần quyết không có thu hoạch gì, nhưng là sáng mất, Lục Vũ phát hiện chính hắn tinh thần lực càng phát cường đại, điều khiển tính còn có ngưng tụ độ, đều có tăng lên trên diện rộng.

	Mấy ngày nay đã không phải là ban đầu như thế, mỗi sáng sớm đều là ốm yếu, hiện tại, mỗi sáng sớm tuyệt đối thần thái sáng láng, trong ánh mắt đều nhanh muốn tỏa ra ánh sao tới.

	Tu luyện bất tri bất giác, mắt lườm một cái, trời đã sáng choang, Lục Vũ ngừng tiếp tục một bút vẽ tâm tư, rửa mặt một phen, liền đi lên lớp.

	Hơn một tháng cơ sở chương trình học, mỗi ngày giảng như thế nào quen thuộc tự thân, như thế nào đầy đủ lợi dụng lực lượng của mình, năng lực, hôm nay, chủ yếu chương trình học cuối cùng đổi, tiếp xuống một đoạn thời gian, liền bắt đầu giảng giải linh thú, cho nên Lục Vũ cảm thấy rất hứng thú.

	Địa cầu chậm rãi khôi phục linh khí, không chỉ Nhân loại lại bắt đầu lại từ đầu con đường tu luyện, trên Địa Cầu những động vật, cũng khởi động lại tiến hóa chi lộ.

	Theo linh lực chậm rãi tăng lên, đại lượng dã thú ra đời linh trí, cũng không so Nhân loại kém bao nhiêu linh trí, mà lại bởi vì bọn họ dã thú trực giác còn có bản năng chiến đấu, thường thường có thể so với cùng cấp bậc Nhân loại càng thêm cường đại.

	Nếu không phải Nhân loại có thể sử dụng các loại công cụ, nói không chừng chính là hẳn là Linh thú đến thống trị Nhân loại.

	Địa cầu đi qua đại nhất thống, tổng thống đặc biệt chú trọng bảo vệ môi trường, tại đại tai nạn trước đó, Châu Phi, Nam Mỹ châu, Úc châu sinh thái hệ thống tiến hành cấp tốc khôi phục cùng thăng cấp, tại linh lực hồi phục về sau, tổng thống lại trực tiếp dùng vũ lực trấn áp những cái kia bởi vì linh lực hồi phục mà lại bắt đầu lại từ đầu người tu luyện nhóm, ổn định toàn bộ Địa cầu trật tự xã hội.

	Nhưng là có một chút vẫn là quán triệt đi xuống, đó chính là bảo vệ môi trường, thế là, Châu Phi, Nam Mỹ châu, Úc châu rất nhanh trở thành Linh thú nhạc viên, nơi đó vốn là hoang vắng, tổng thống dứt khoát đem người ở đó miệng tiến hành tập hợp, ngoại trừ mấy cái siêu cấp thành thị bên ngoài, những địa phương khác triệt để bị Linh thú chiếm lĩnh.