Chương 59: Dùng đầu óc 

	Lục Vũ sờ đến nơi này thời điểm, không có gây nên sự chú ý của đối phương, liền dừng ở bên cạnh quan sát thế cục.

	Chỉnh thể thế cục bên trên giảng, đối phương chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đem Hoàng Dịch đám ba người ép đến dạng này một cái địa phương nhỏ, Dương Chấn Thiên thi thể cũng không biết đi nơi nào.

	Lục Vũ cũng không có tùy tiện đi lên, không nói trước cái khác, liền cái kia cơ sở Tinh khải, cùng cấp sáu Tinh khải chênh lệch rất lớn, nếu như đánh đánh lén còn có thể xử lý, trực tiếp đi lên, thỏa thỏa chịu chết.

	Lục Vũ suy nghĩ một chút địa hình, tìm một cái đối phương chiến đội góc chết vị trí, đường vòng sau lưng của bọn hắn.

	"Ta dựa vào!" Lục Vũ lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem bên chân bên trên sợi tơ, nhìn nhìn lại sợi tơ cách đó không xa giấu ở thân cây bên trong bạo lôi, nhẹ nhàng đem chân nhảy tới, sau đó sát bên thân cây ngồi xổm xuống.

	Hiển nhiên, đối diện biết bên này ít người, đối với phía sau lưng cũng làm không ít phòng hộ.

	Dựa vào nhạy cảm sức quan sát, Lục Vũ cẩn thận lách qua mấy cái cảm ứng còi báo động, cẩn thận phá hủy mấy hàng tuyến lôi, đi tới đối thủ phía sau đại khái một trăm mét địa phương, lại đi qua liền dễ dàng bị phát hiện.

	Lặng lẽ nhặt được mấy cây nhánh cây, dựng một cái giản dị dàn khung, đem mấy cái bạo lôi một mạch nhét đi vào, sau đó đầu sợi cho nó quấn ở phía trên, tạo thành một cái càng lớn uy lực bạo lôi.

	Lục Vũ kiểm tra một chút trên người vũ khí, một thanh cơ sở hợp kim trường kiếm, đoán chừng chặt chặt những này cây cối không có gì vấn đề, nhưng là nếu là chém vào những cái kia cấp sáu, cấp bảy Tinh khải hộ giáp phía trên, thỏa thỏa sẽ quyển bên cạnh.

	Một thanh cơ sở liên nỏ, kia nho nhỏ mũi tên đoán chừng cũng liền có thể đánh một chút chim, nếu là có đem linh bạo thương tốt bao nhiêu.

	Trên cánh tay có một cái hợp kim tiểu thuẫn, đây là Hoàng Dịch đào thải xuống tới đồ vật.

	Trên lưng có một vòng duy nhất một lần phân thân, cùng cấp thấp bạo lôi, đây là hầu tử không cần đồ vật.

	Đùi hai bên các một thanh tiểu chủy thủ, trong đó một thanh là cấp ba, đây là Hoàng Trung đưa cho Lục Vũ, còn có một thanh chính là hệ thống tặng kèm cơ sở chủy thủ.

	Sau lưng còn tạm biệt một thanh tiểu Phi búa, đây là Dương Chấn Thiên đào thải phẩm.

	Liền ngay cả trên lưng bao đựng tên bên trong mũi tên đều sắp xếp hồ sơ thứ, một cấp đến cấp ba đều có, đây cũng là Hoàng Trung không cần đào thải phẩm, lười nhác thanh lý, lần trước tìm ra cho Lục Vũ.

	Cái này chiến lực bị thỏa thỏa nghiền ép, xem ra vẫn là động não đi.

	...

	Lục Vũ đang bận thời điểm, kia năm cái đối thủ cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn không ngừng dùng tên mũi tên hoặc là pháp thuật công kích tới đã nửa sập phòng ở, mà lại rất có mục đích tính, chính là tìm những cái kia cột chịu lực, tận mấy cái cột chịu lực đã bị đập gãy, lún cũng có hai nơi, hầu tử chờ người hoạt động không gian càng ngày càng nhỏ, mắt nhìn thấy toàn bộ phòng ở đều nhanh sụp đổ.

	Nếu như từ trong phòng ra, đằng sau là quảng trường trống trải, có hai cái đối thủ có thể trực tiếp công kích trên quảng trường, ra ngoài chính là bia sống.

	"Vũ ca, ngươi trốn ở phía sau bọn họ làm gì vậy?" Hầu tử thanh âm truyền đến: "Ngươi cho bọn hắn đến một đợt, hấp dẫn một chút bọn hắn hỏa lực, trong chúng ta ứng bên ngoài hợp, làm một món lớn thế nào?"

	"Lớn em gái ngươi!" Lục Vũ đáp lại: "Ta nghĩ biện pháp dẫn ra hai cái, các ngươi chờ lấy!"

	Lục Vũ tại bên cạnh tìm được một cái trống không hòm sắt, đem vừa mới cái kia cỡ lớn bạo lôi cho cẩn thận nhét đi vào, sau đó lại tại trong khe hở điền không ít nát lá cây làm phòng chấn động.

	Sau đó lặng lẽ tìm mấy cái cùng toàn bộ hòm sắt không chênh lệch nhiều đồ vật, hòn đá a, khối bê tông a, cọc gỗ a, đều đặt ở cùng một chỗ, chồng chất lên cao, sau đó đem viên kia bạo lôi cũng đặt ở bên trong.

	Nhìn một chút tình huống, lại quan sát một chút địa đồ, Lục Vũ trực tiếp ôm một khối khối bê tông, tùy tiện hành lang bên cây bên trên, hung hăng đem khối bê tông hướng chính mình gần nhất cái kia thiên hà bộ binh đã đánh qua.

	Vật thể tiếp cận, cảm ứng trang bị tự nhiên mà vậy phát hiện Lục Vũ tồn tại, thiên hà bộ binh nhẹ nhõm né tránh, xoay người lại, dựa lưng vào một cây đại thụ, quan sát Lục Vũ tình huống bên này, phát hiện một đài hình thù kỳ quái Tinh khải đang đứng tại một cái cây bên cạnh.

	"Các huynh đệ, bọn hắn sau cùng cái kia đồng đội xuất hiện,

	Tại ta mười hai điểm phương hướng!" Thiên hà bộ binh tranh thủ thời gian phát tín hiệu: "Ai ta tào, tiểu tử này vậy mà hướng ta ném đồ vật!"

	Chỉ gặp Lục Vũ tiện tay cầm lên đến một vật liền ném ra bên ngoài, tả hữu khai cung, tốc độ cực nhanh.

	Thiên hà bộ binh tuyển thủ sợ có trá, không dám đi cản, không ngừng tránh né, kết quả phát hiện những vật này chính là chút thật thật rách rưới, nện vào trên cây, nện trên mặt đất, đều vỡ thành tám cánh.

	Thế là, cái này tuyển thủ trốn đến một cái cây đằng sau, móc ra chính mình dẫn quái liên nỏ, triển khai viễn trình phản kích.

	Khoảng cách gần nhất một đồng bạn khác lái thiên hà trường thương binh sờ soạng tới, kết quả bị Lục Vũ một trận liên nỏ bắn rụt đầu, lên cơn giận dữ, cũng xuất ra liên nỏ phản kích.

	Hai đánh một a, mà lại hai người hiện lên một góc độ, lẫn nhau trợ giúp yểm hộ, hỏa lực đan xen, không ngừng tới gần, Lục Vũ chơi không lại, quả quyết bại lui, lộn nhào hướng mặt ngoài bỏ chạy.

	Lúc này, hai cái tuyển thủ bị Lục Vũ hấp dẫn, hầu tử đám ba người không dằn nổi vọt ra, cùng mặt khác ba triển lãm cá nhân mở đối công, đồng thời thoát ly lung lay sắp đổ kiến trúc, đi tới quảng trường rừng cây biên giới, tạm thời tìm được một mảnh tráng kiện rừng cây làm trận địa, hai bên có qua có lại, ai cũng không làm gì được ai.

	"Vũ ca,  tốt!" Hầu tử tại kênh đội ngũ khích lệ nói.

	"Tốt em gái ngươi a!" Lục Vũ vừa mắng mắng liệt đấy, một bên chạy trốn, thuận tay còn cần liên nỏ phản kích hai lần, giấu đến mấy gốc cây đằng sau.

	Tất nhiên cắn cuối cùng một cái con chuột nhỏ, bên này liền không khả năng dễ dàng như vậy từ bỏ, còn lại đồng bạn ổn định thế cục, hai người liền một tả một hữu hướng phía Lục Vũ cái kia ẩn thân chỗ giáp công mà đi.

	Lục Vũ nhìn xem mũi tên tới đường đạn, tính toán khoảng cách cùng góc độ, thỉnh thoảng ló đầu ra ngoài đánh mấy lần, thật sự là Tinh khải cấp quá thấp, không phải sớm lao ra liều mạng, hiện tại, chỉ có thể động não chậm rãi chơi.

	Trước bị Lục Vũ ném tảng đá hấp dẫn thiên hà bộ binh đi tới Lục Vũ đồi chày đá bên cạnh, nhìn xem kia một đống tảng đá, đầu gỗ, sắt vụn rương, biểu thị im lặng, ngươi thu thập nhiều như vậy tới, đây là muốn làm gì? Đem chính mình chôn xuống a?

	Đột nhiên, nhìn thấy cái kia rách rưới Tinh khải lộ đầu ra, phảng phất tại quỷ dị cười, mắt nhìn thấy hắn giơ lên cái kia liên nỏ, ngay cả mình đồng bạn bên này uy hiếp đều mặc kệ, tranh thủ thời gian tìm gần nhất công sự che chắn giấu đi, liên nỏ uy lực không lớn, nhưng là bắn trúng bạo tạc, cũng là để cho người ta không thoải mái không phải.

	Gần nhất công sự che chắn là nơi nào, đó chính là Lục Vũ chất đống kia một đống nhỏ kiến trúc rác rưởi, mà Lục Vũ cũng không có xạ kích những địa phương khác, trực tiếp liền nhắm ngay giấu ở cái này đồi rác rưởi bên trong cái kia dễ thấy bình sắt đầu.

	Bắn trúng bình sắt đầu thời điểm, Lục Vũ cũng bị công kích đến, bên trái bả vai trúng liền ba mũi tên, uy lực nổ tung trực tiếp đem toàn bộ cánh tay trái cho làm tê liệt.

	Bất quá, giấu ở đống đá vụn phía sau thiên hà bộ binh liền không có may mắn như vậy, mấy cái bạo lôi liên hoàn bạo tạc, mảnh kim loại bay loạn, đồng thời đứa nhỏ này không may tại trực tiếp ở vào bạo tạc vị trí hạch tâm.

	Trong nháy mắt, thiên hà bộ binh tuyển thủ liền phát hiện chính mình biến thành Thượng Đế thị giác, đây là trực tiếp bị tạc chết a