Chương 209: Tân binh huấn luyện (2) 

	"Là, trưởng quan" chỉnh thể huấn luyện kéo dài suốt hai mươi ngày, Lục Vũ mỗi ngày huấn luyện sau khi hoàn thành, trở về đều để A Tam đối với mình tiến hành tâm lý can thiệp.

	Tại loại này chỉnh thể hoàn cảnh lớn phía dưới, mà lấy Lục Vũ kiên định tâm trí, cũng sẽ nhận một chút xíu ảnh hưởng, A Tam đúng lúc là sinh hoạt phương diện chuyên gia, trợ giúp Lục Vũ hoàn thành cái này "Là trưởng quan" huấn luyện đồng thời, miễn trừ Lục Vũ bị máy móc thức tẩy não nguy hiểm.

	Mà lại có một chỗ tốt, Lục Vũ tư duy tốc độ tăng nhanh rất nhiều, trước kia nghĩ một chuyện, làm ra quyết định cần một giây đồng hồ lời nói, hiện tại chỉ cần 0.1 giây, không phải theo không kịp Bách phu trưởng thiên hình vạn trạng chỉ lệnh.

	Cái khác đội viên trên cơ bản đã bị triệt để tẩy não thành công, chỉ có Lục Vũ, hiện tại vẫn là tuân theo trước suy nghĩ quyết định có làm hay không phản xạ tư duy, chỉ là hiện tại quyết định bị cưỡng ép thay thế vì làm...

	Tỉ như nói, Bách phu trưởng phát ra chỉ lệnh: "Nhảy đến phía dưới trong hầm phân đi!"

	Những người khác là tiếp vào cái này chỉ lệnh, sau đó theo bản năng nhảy ra —— chấp hành, sau đó thân thể liền sẽ hành động, quả quyết nhảy đến trong hầm phân đi.

	Mà Lục Vũ bên này mạch suy nghĩ không giống, Lục Vũ tiếp vào chỉ lệnh, tư duy nhanh chóng vận chuyển, làm vẫn là không làm —— nếu như làm, chỉ là buồn nôn một điểm, nếu như không làm, sẽ có trừng phạt —— cả hai tiến hành lấy hay bỏ —— tình huống hiện tại dưới, chấp hành, sau đó Lục Vũ thân thể mới có thể hành động, nhảy đến trong hầm phân đi.

	Mà hai cái quá trình, về thời gian là hoàn toàn đồng dạng, thậm chí Lục Vũ chấp hành tốc độ còn phải lại nhanh một chút, nhìn Lục Vũ tẩy não càng bổ trợ hơn công.

	Đây chính là A Tam đối Lục Vũ tiến hành huấn luyện, tư duy gia tốc, tại cái này huấn luyện dưới, Lục Vũ cảm giác chính mình bản năng chiến đấu đều tăng cường.

	Rất nhiều người đều nói cơ bắp ký ức cơ bắp ký ức, kỳ thật cơ bắp đúng không sẽ có ký ức, tất cả bản năng chiến đấu, đều là tồn trữ tại trong đại não, thời điểm chiến đấu tiến hành rút ra.

	Thời gian dài chiêu thức huấn luyện, sáo lộ huấn luyện, chỉ là để cho người ta làm sâu sắc đối với chiêu thức lý giải, còn có cường hóa phá chiêu mạch suy nghĩ, cùng đọc sách trăm lượt nghĩa từ gặp không sai biệt lắm.

	Tỉ như nói một cái thường xuyên cùng người đối chiến người, quen thuộc đại lượng chiêu thức, tích lũy đại lượng kinh nghiệm đối địch, những vật này sẽ tồn tại trong óc.

	Tại chính thức thời điểm chiến đấu, địch quân ra một chiêu, người này có thể trong thời gian cực ngắn rút ra trong óc dĩ vãng kinh nghiệm chiến đấu, trực tiếp nhảy ra một đầu hiện nay cảm giác nhanh chóng nhất ứng đối phương thức, cái này chính là cái gọi là cơ bắp ký ức, mà cái này ứng đối phương thức không nhất định là chuẩn xác nhất ứng đối phương thức, thậm chí có khả năng sẽ không cân nhắc hậu chiêu.

	Mà A Tam đối Lục Vũ tiến hành tư duy gia tốc huấn luyện, tại dạng này trên cơ sở tiến thêm một bước, địch quân ra chiêu, Lục Vũ trong óc lập tức sẽ sinh ra chiêu thức này, sau đó từng đầu ứng đối phương thức sẽ xuất hiện, căn cứ những này ứng đối phương thức, đối phương còn có thể xuất hiện cái gì đến tiếp sau chiêu thức, sau đó chính mình lại đến tiếp sau chiêu thức là cái gì, Lục Vũ tư duy có thể trong thời gian cực ngắn, tự chủ tiến hành lựa chọn, sau đó thân thể chấp hành.

	Trên thực tế, loại này tư duy gia tốc huấn luyện, là cường hóa Lục Vũ tư duy đối toàn bộ thân thể khống chế , người bình thường còn không được, là Lục Vũ tinh thần lực cường đại dị thường mới có thể huấn luyện ra hiệu quả như vậy.

	Tại dạng này hơn hai mươi ngày huấn luyện dưới, Lục Vũ cảm giác được thực lực của mình đang thong thả lên cao, mặc dù không có biến hóa về chất, nhưng là mình hiện tại thực lực tổng hợp tuyệt đối có thể treo lên đánh hơn hai mươi ngày trước chính mình.

	Kỳ thật, Lục Vũ đằng sau cảm giác cái này "Là trưởng quan" huấn luyện phi thường tốt, bởi vì chính mình là đội trưởng a, nguyên lai mười hai cầm tinh đối với mình là chẳng đáng, nhưng là bị chính mình một đường đánh cho tê người về sau, biến thành sợ hãi, nhưng là trải qua "Là trưởng quan" huấn luyện về sau, Lục Vũ phát hiện chỉ thị cái này mười hai cầm tinh trở nên dễ dàng rất nhiều, dù sao mình là đội trưởng a, là đầu lĩnh của bọn họ.

	Đây cũng là ngoài ý muốn đoạt được.

	Lục Vũ có đôi khi trở về thời điểm không có hảo ý nhìn xem Bangalash, có phải hay không cũng hẳn là cho cái này tiểu não búa làm một cái là trưởng quan huấn luyện...

	Bangalash cảm giác phía sau phát lạnh, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Lục Vũ ánh mắt không có hảo ý, móc ra sổ nhỏ: "Gần nhất ta đã tại giảm cân!"

	...

	Bách phu trưởng hài lòng nhìn xem chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp mười cái đội ngũ,

	Lúc này cái này 103 người, tinh khí thần cùng ngày đầu tiên hoàn toàn không giống, nghiêm cẩn, sung mãn, tràn ngập tinh thần phấn chấn, so sánh hai mươi ngày trước lười nhác, uể oải, có cách biệt một trời.

	Không chỉ là trên tinh thần, Bách phu trưởng nghĩ đến biện pháp trừng phạt, trên thực tế cũng đang không ngừng rèn luyện những tân binh này, trong lúc bất tri bất giác, những tân binh này tố chất thân thể đều tăng lên một cái cấp bậc, đương nhiên, Lục Vũ ngoại trừ.

	Hoàn toàn mới tố chất thân thể xét duyệt kết quả ra, tất cả mọi người đều có điểm không dám tin vào hai mắt của mình, mấy ngày nay mỗi ngày chơi "Là trưởng quan" huấn luyện, vậy mà tố chất thân thể còn tăng lên nhiều như vậy, đây là tình huống như thế nào?

	Đương nhiên, hiện tại các tân binh không có thời gian chú ý những vật này.

	"Xét thấy các ngươi giai đoạn thứ nhất huấn luyện miễn cưỡng hoàn thành!" Bách phu trưởng mặc dù trong nội tâm đối huấn luyện kết quả phi thường hài lòng, nhưng là ngoài miệng nhất định không thể nói ra được, không thể để cho những tân binh này viên có kiêu ngạo tự mãn cảm giác: "Chúng ta tiếp xuống tiến hành giai đoạn thứ hai huấn luyện! Tinh khải sử dụng! Tất cả mọi người đem Tinh khải phóng xuất!"

	Giai đoạn trước huấn luyện tốt đẹp chiến quả thể hiện ra,  tất cả Tinh khải đều đứng tại người bên cạnh, xếp thành một loạt, chỉnh chỉnh tề tề, nhìn vậy mà không giống uy vũ.

	"Nghĩ đến, trong khoảng thời gian này, các ngươi trong âm thầm hẳn là cũng đối tới tay Tinh khải tiến hành quen thuộc, " Bách phu trưởng một bên lắc lư vừa nói: "Nhưng là các ngươi thật sẽ dùng Tinh khải a? Đây không phải mọi người bình thường tại trong nhà chơi trò chơi, là chân chính trên chiến trường chém giết sử dụng Tinh khải, nếu như các ngươi ôm cùng trong nhà chơi đùa thái độ đồng dạng lời nói, các ngươi sớm làm tự sát chắc chắn, bởi vì các ngươi dạng này người chân chính lên chiến trường, tuyệt đối là chết nhanh nhất!"

	"Cùng trên chiến trường bị địch nhân đánh thành tro cặn bã, thi thể đều tìm không được đầy đủ, không bằng tự sát, còn có thể lưu lại toàn thây, chúng ta sẽ phái người đem thi thể trả lại cho các ngươi người nhà ~" không thể không nói Bách phu trưởng mà nói có chút ác độc, nhưng là từ mặt bên giảng, những lời này phi thường có đạo lý.

	Chiến trường không phải chơi đùa, không có SL đại pháp, cũng sẽ không chết trùng sinh, trong trò chơi, chết cùng lắm thì lại mở một ván, nhưng là tại biểu hiện bên trong chiến trường, chết chính là chết rồi, không có bất kỳ cái gì may mắn.

	Kỳ thật rất nhiều người, đặc biệt là Lục Vũ trong đội mười hai cái công tử ca, đối với chiến tranh tàn khốc khuyết thiếu cơ bản lý giải, toàn bộ trung đội 103 người, đang nói tới chiến tranh thời điểm vẫn là hi hi ha ha giống như là đang chơi, dạng này tâm tính, thật sự chính là sớm một chút tự sát chắc chắn, không chỉ lên chiến trường chết sớm nhất, sẽ còn liên lụy cùng hắn cùng một chỗ hành động đội viên khác.

	Lục Vũ mặc dù chán ghét quân đội, chán ghét chiến tranh, nhưng là Lục Vũ từ nhỏ đã đọc thuộc lòng lịch sử, ở những người khác nhìn xem Địa cầu cận đại sử thượng mặt, tổng thống lại thống nhất cái nào đó quốc gia, thủ tiêu cái nào đó tín ngưỡng thời điểm, Lục Vũ càng nhiều nhìn thấy chính là, nhiều ít người bởi vì phản kháng mà tử vong, tổng thống chinh phục hành trình, để dân số địa cầu giảm nhanh một phần ba, đây chính là chiến tranh tàn khốc.