Chương 669: Tiến nhanh 

	Dưới tình huống như vậy, thánh quốc đương nhiên phân liệt, chỉ là bây giờ còn đang mặt ngoài duy trì lấy người một nhà phong phạm, cho người phía dưới một loại lòng tin.

	Cũng không phải là tất cả mọi người đều có lấy gặp nguy không loạn, trước khi chết không sợ không biết sợ tinh thần, tu sĩ cũng là người, vẻn vẹn thực lực cường đại rất nhiều người, bọn hắn cũng nhảy không ra Nhân loại thói hư tật xấu.

	Cho nên, trên chiến trường, tam tuyến hạm đội toàn tuyến thất bại tin tức truyền về thời điểm, phảng phất trở thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

	Cơ hồ là trong đêm, đại trưởng lão cái này nhất hệ liền triệt để từ thánh quốc đô thành biến mất.

	Cái gọi là thỏ khôn có ba hang, đại trưởng lão cũng không có khả năng mọi chuyện cần thiết đều tại đường chủ nắm giữ phía dưới, cho nên, bọn hắn biến mất vô tung vô ảnh, cái này rõ ràng là phía trước lưu lại một tay.

	Mấu chốt nhất là, thánh đường rất nhiều người người đều tại cái khác quốc gia đều có bình thường thân phận, thậm chí là quốc gia khác cao cấp quan viên, nhưng là bọn hắn ẩn tàng đủ sâu, tuyệt đại đa số cũng sẽ không bại lộ, chỉ có chờ đến cần nhất thời điểm bại lộ.

	Mà lại, những này che giấu tung tích rất nhiều đều là một tuyến liên hệ, nói cách khác, đại trưởng lão cái này nhất hệ thân phận chỉ có đại trưởng lão biết, đường chủ kia nhất hệ cũng chỉ có đường chủ biết.

	Đường chủ dù cho hữu tâm bạo lôi, cũng chỉ có thể nói là có quan lớn là thánh đường người, nhưng là cụ thể cái nào một chút, muốn quốc gia khác hảo hảo tự tra.

	Ngay cả cao tầng đều xuất hiện đào binh, như vậy người phía dưới có thể tưởng tượng được, đặc biệt là tại đại trưởng lão nhất hệ hữu tâm cổ động dưới, rất nhiều nịnh nọt lưu lại chờ hữu dụng chi thân mà đối đãi lần sau dùng lại tư tưởng đám gia hỏa, xẹt lưu chạy tặc nhanh, số lượng quá nhiều, căn bản ngăn không được.

	Thật sự là thực lực địch ta chênh lệch quá lớn, dù cho toàn bộ thánh quốc tu sĩ đều tụ tập lại, vẫn chưa tới Đại Đường thực lực đâu, đừng nói là càng cường đại hơn Đại Chu cùng Đại Thương đâu.

	Cho nên nói, chỉ có thể là thánh quốc quá xui xẻo, nhảy phản thời cơ quá vượt mức quy định, dẫn đến Phong Thần bảng bị Phương Văn cho ném qua, lập tức hấp dẫn tam phương thế lực vây công.

	Nguyên bản, thánh quốc còn muốn chống đỡ cái mười năm tám năm, đáng tiếc, lúc đầu thực lực liền yếu, lại trở thành tất cả mọi người tiến công mục tiêu, tại thánh quốc hạm đội toàn diện co vào về sau, Tam quốc hạm đội toàn diện thúc đẩy, đuổi đánh tới cùng.

	Cũng chính là Thọ Phong Thanh quyết định thật nhanh chạy sớm, Đại Đường bên này thực lực đơn bạc không có truy, nhưng là tại Đại Thương cùng Đại Chu, tốc độ kia nhanh rối tinh rối mù, một đường điên cuồng đuổi lấy thánh quốc hạm đội, mà lại ở trong quá trình này, còn có không ngừng tân sinh lực lượng thêm tiến đến.

	Cho nên, ngắn ngủi thời gian hai năm, hai nước hạm đội liền triệt để đánh tới nguyên bản thánh quốc chỗ giao giới, mấu chốt nhất là, lúc này thánh quốc hạm đội chỉ còn lại có tàn binh bại tướng, mà Đại Chu cùng Đại Thương hạm đội, đều đạt đến năm trăm.

	Sau đó chiến cuộc liền càng thêm đơn giản,

	Cơ hồ là tồi khô lạp hủ, tại Đại Đường miễn cưỡng đánh tới thánh quốc biên giới tuyến thời điểm, Đại Chu đã đánh tới thánh quốc đô thành bên ngoài.

	...

	Thánh quốc, cứ như vậy triệt để bại, nghe nói về sau, Đại Chu cùng thánh quốc tại thánh quốc thánh đô đại chiến một trận, cấp bậc tiên nhân khí tức hoành không, bạo phát kinh thiên đại chiến, cuối cùng, đương nhiên là Đại Chu thắng.

	Vì cướp đoạt Phong Thần bảng, Đại Chu thậm chí phái ra ẩn cư nhiều năm lão quốc sư, lão quốc sư thực lực bản thân đã cường đại đến bao trùm cùng rất nhiều quy tắc phía trên.

	Bất quá, lại có để cho người ta thổ huyết chuyện xuất hiện, lão quốc sư thắng, mà lại muốn dùng bí pháp định trụ Phong Thần bảng, đáng tiếc, không biết nguyên nhân gì, bí pháp thất bại, Phong Thần bảng lại biến mất.

	Đại Chu quốc chủ cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe được tin tức kém chút một ngụm lão huyết phun ra.

	Điều động nhiều như vậy đỉnh tiêm chiến lực, hi sinh mấy cái, vốn là muốn dính lấy lần trước Phong Thần bảng người đoạt giải, dùng bí pháp tiếp tục cầm tới Phong Thần bảng, kết quả không biết nguyên nhân gì, thất bại.

	Cái này mẹ nó, không chỉ là lãng phí chuyện tình cảm, đây là mất cả chì lẫn chài a.

	Ở trong quá trình này, Đại Đường cùng Đại Chu rất thông minh không ngừng thúc đẩy, Đại Đường bên này đem toàn bộ Bảo Tượng quốc cùng Ô Kê quốc cương thổ nuốt đến trong bụng của mình, cho mình tăng lên đại khái một phần tư quốc thổ diện tích.

	Đại Thương cũng nuốt lấy còng nước, Bỉ Khâu quốc, Diệt Pháp quốc, xuất lực lớn nhất Đại Chu cuối cùng chỉ nuốt đến Xa Trì quốc, Tế Tái quốc, Chu Tử quốc Tam quốc.

	Đến tận đây, tuyên bố kiến quốc không đến mười năm thánh quốc, cứ như vậy biến mất, tính cả cái kia thần bí thánh quốc quốc vương cũng chính là thánh đường đường chủ, gia hỏa này bị ba cái đỉnh tiêm đại năng vây công, trước khi chết cũng không có lộ ra chân diện mục.

	Bất quá, có một chút để mấy cái quốc gia cảnh giác, bởi vì thánh quốc cao tầng có vẻ như thiếu một hơn phân nửa, không nói tám thành, chừng sáu thành luôn có, nghĩ đến là phát hiện tình huống không đúng, tiếp tục ẩn núp đi rồi , chờ đợi lấy cơ hội đông sơn tái khởi.

	Đây đều là nói sau, trọng yếu nhất chính là tìm tới Phong Thần bảng đi nơi nào.

	Sau đó, mấy cái quốc gia đại năng bấm ngón tay tính toán, một ngụm lão huyết phun ra.

	Cái đồ chơi này tặc có thể chạy, chạy tới bạo loạn Tinh Hải cái này triệt để ngoài vòng pháp luật chi địa đi.

	Lúc này, vạn thương thành cái này thương nghiệp liên minh lỏng lẻo tổ chức cũng là phi thường mộng bức.

	Bọn hắn ngay tại họp, nhằm vào lấy lần này bộc phát đại chiến, suy nghĩ như thế nào mới có thể đại phát chiến tranh tài, kết quả, Phong Thần bảng liền từ trên cái bàn tròn phá vòng vây xuất hiện, hội nghị đại sảnh chung quanh đủ loại phòng hộ trận pháp, phảng phất hoàn toàn không tồn tại, căn bản không có bất kỳ dự cảnh nào.

	Nguyên bản ngoài vòng pháp luật chi địa, tán tu An Nhạc ổ, trong nháy mắt trở thành mục tiêu công kích, vài quốc gia tại bạo loạn Tinh Hải bố trí đại lượng linh hạm, những này linh hạm vũ khí nhưng so sánh trên mặt đất bầu trời mẫu hạm cường lực nhiều.

	Thế là, ô ép một chút cường đại hạm đội, phân ba mặt, đem toàn bộ vạn thương thành vây lại, lúc nào cũng có thể tiến hành đột kích.

	Ở thời điểm này, tu chân siêu thị đứng dậy, đương nhiên, hắn không phải phản kháng, mà là vung cánh tay hô lên: "Các huynh đệ, chúng ta ở trung ương phù đảo khám phá một chỗ mới cổ quốc di chỉ, trải qua những năm này phát triển, đã kiến tạo hoàn tất, liền chờ mọi người người đi qua!"

	Ngắn ngủi một tháng thời gian, vạn thương thành mấy trăm vạn tu sĩ, ngoại trừ những cái này cận kề cái chết không theo chết bướng bỉnh phần tử, 90% đều chuyển dời đến ở trung ương phù đảo phía trên mặt khác siêu cấp trong thành thị.

	Quy tắc cùng vạn thương thành quy tắc cùng loại,  nhưng là cả tòa thành thị thủ lĩnh không còn là mười hai nhà thương hội liên hợp thể, mà gọi là "Tiên cung" !

	Tòa thành thị này không gọi vạn thương thành, mà gọi là Tiên cung thành.

	Sự xuất hiện của nó, gần như trong nháy mắt tiếp quản toàn bộ vạn thương thành tất cả công năng, mấu chốt nhất là, tất cả tiến vào Tiên cung tán tu các đại năng, cũng đều thành thành thật thật làm lấy mua bán, không có bất kỳ người nào dám can đảm ngoi đầu lên làm phá hư.

	Cho nên, Tiên cung trật tự cứ như vậy trong nháy mắt tạo dựng lên.

	Cái gọi là nhà dột phong trong đêm mưa, lúc này mười hai nhà thương hội đều hỏng mất.

	Bọn hắn không có ý định phản kháng a, chuẩn bị hi sinh một cái gia tộc, đến bảo toàn toàn bộ vạn thương thành, kết quả, mẹ nó, lại có người không biết xấu hổ như vậy trong thành trắng trợn tuyên truyền, tất cả mọi người, tất cả đều chạy a.

	Cuối cùng, mười hai nhà thương hội bên trong Uông gia hủy diệt, mặt khác mười một nhà thương hội chuyển dời đến Tiên cung thành, do lúc đầu chủ nhân biến thành phụ thuộc.

	Đến nỗi lúc đầu vạn thương thành, tại vạn pháo cùng vang lên tình huống dưới, biến thành một cái cự đại hố to.