Chương 579: Truy tung 

	Vây quanh Hạnh Hoàng Kỳ, Đại Thương cùng Đại Chu tự nhiên trong thời gian ngắn tạo thành ăn ý, chuẩn bị lấy trước cái này Ám đường cái gọi là đạo binh thử nghiệm, hai bên triển khai hợp tác cùng đánh cờ.

	Nhưng là đại hoang núi di tích bên này, hoàn toàn không có dạng này có thể hoàn toàn phục chúng người tổ chức.

	Thiên Đình cùng Đại Đường, riêng phần mình có ba cái cùng càn khôn cung có liên quan thế lực lại tới đây, nhưng là đều là không ai phục ai, từng người tự chiến.

	Cho nên, nơi này Ám đường hiện tại như cá gặp nước, bọn hắn không ngừng dùng ba trăm người đuổi giết mấy ngàn người, chiến quả đơn giản không thể tính ra.

	...

	Lục Vũ đám người tiềm phục tại sườn núi trên đỉnh, mắt nhìn thấy phía dưới chém giết chậm rãi kết thúc, bất quá tâm tình vô cùng nặng nề.

	Thương vong quá lớn, trên mặt đất lưu lại thi thể, tối thiểu có ba vạn, mặt khác những người kia cũng cuối cùng không chịu nổi to lớn như vậy chiến tổn , dựa theo địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, bằng hữu địch nhân chính là địch nhân chiến đội phương thức, cuối cùng, lưu lại tám con tàn phá lâm thời đoàn đội.

	Mỗi cái đội ngũ đoán chừng cũng có hai, ba ngàn người.

	"Chúng ta, làm sao lại đánh nhau!" Đây là lưu lại trong lòng tất cả mọi người bây giờ nghĩ đến vấn đề thứ nhất, vì sao lại đánh nhau, còn đánh như thế triệt để?

	Một khối hỏa hồng tiên tài tại tám con đội ngũ chính giữa, chung quanh đúng lúc là một mảnh hiến máu ngưng tụ đất trũng, che mất nửa khối tiên tài, mặt trên còn có xác chết trôi.

	"Oa, ta không đoạt, ta không đoạt!" Cuối cùng có người triệt để hỏng mất, khóc la hét chạy vội mà chạy, hắn muốn rời xa nơi này, nơi này phảng phất đã nhận được nguyền rủa, đến nỗi tiên tài, quên đi thôi, mất mạng cầm a...

	Thời điểm chiến đấu, còn đối chung quanh thảm trạng không thế nào chú ý, bởi vì nhất định phải hết sức chăm chú lưu ý đối thủ của mình động tác, sơ ý một chút, chính mình liền muốn đầu một nơi thân một nẻo, nhưng là một khi tỉnh táo lại, nhìn xem cái này tựa như tận thế đồng dạng chiến trường, trong lòng làm sao có thể bình tĩnh.

	Không ít người, cùng vừa mới chạy trốn người, sụp đổ đi, lần này tới, đã mất đi bằng hữu, đã mất đi đoàn đội, chính mình còn một thân tổn thương, vì cái gì ở chỗ này chiến đấu đâu? Hoàn toàn không biết.

	Vừa mới bắt đầu giống như chính là đoàn bên trong cái nào đó đồng bạn cùng một cái khác đoàn đội người đánh nhau, về sau hai chi đoàn đội liền đánh nhau, sau đó liền liên lụy toàn bộ doanh địa tạm thời, thế nhưng là sớm nhất động thủ kia hai tên gia hỏa đâu?

	Hẳn là đã biến thành cặn bã, dung hợp tại dưới chân cái này một chỗ thịt nát bên trong đi.

	...

	"Chúng ta còn xuống dưới nhặt nhạnh chỗ tốt a? !" Lão Thất lúc này có chút nghĩ buồn nôn, bọn hắn là mạo hiểm giả, không phải quân đội, chưa từng có trải qua thảm liệt như vậy hình tượng.

	Trước kia thảm nhất thảm nhất, cũng chính là kinh lịch mấy cái tiểu đội trêu chọc không nên trêu chọc Linh thú, hôi phi yên diệt.

	Cùng loại này đại quy mô chiến trường so sánh, thật là tiểu vu gặp đại vu, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc phía trên.

	"Không chiếm, đi thôi!" Lão đại biểu lộ không nói ra được ngưng trọng: "Trong này có âm mưu, không phải chúng ta mấy người có thể tham dự vào, riêng phần mình về thành đi!"

	Lão đại chưa hề nói lúc đầu đoàn đội, cơ bản không cần nghĩ, lúc đầu đoàn đội tại đợt thứ nhất lựu đạn bên trong liền đã trở nên không hoàn chỉnh, tối thiểu thiếu đi một phần ba, sau đó mọi người ai đi đường nấy, về sau muốn lại tổ hợp đến cùng một chỗ, cũng sẽ không giống nguyên lai như thế đồng tâm đồng đức.

	"Các ngươi về trước đi, ta qua bên kia nhìn xem, ta luôn cảm giác không yên lòng!" Lục Vũ muốn đi phía trước nhìn chằm chằm vào vị trí đi xem một chút , bên kia lục tục ngo ngoe đi qua chừng một ngàn người.

	"Hi vọng về sau còn có thể vạn thương thành nhìn thấy ngươi!" Lão đại không có khuyên, cũng không có cường ngạnh lôi đi, quay đầu, trực tiếp liền đi, nơi này quá thê thảm, một khắc đều không muốn ở lâu.

	Những người khác cũng hướng Lục Vũ vội vã cáo biệt, cũng không quay đầu lại rời đi.

	...

	Lục Vũ dứt khoát bỏ đi Tinh khải, đem người ẩn nấp đến quang ảnh giao thoa bên trong, hướng một khu vực như vậy chạy tới.

	Một khu vực như vậy, vết tích rất nhiều, cũng không ít quy mô nhỏ chiến đấu vết tích cùng thi thể, Lục Vũ đoán chừng hẳn là một ít thằng xui xẻo cũng đi cái phương hướng này, bị những cái kia rõ ràng cùng một bọn một đám người cho thuận tay xử lý.

	Những này một tên đáng thương, điển hình ngàn dặm tặng đầu người a, đưa đầu người còn không tính, toàn thân trang bị cũng thuận đường đưa cho người ta, hiện tại chỉ có thể phơi thây hoang dã, nếu như vận khí tốt, nói không chừng đụng tới cái gì thiên tai cái gì, có thể đến cái đơn giản nguyên tố tang lễ.

	Vận khí không tốt, nói không chừng qua một hai ngày, bên này dày đặc sát khí tán đi về sau, đến một nhóm Linh thú, coi bọn họ là khẩu phần lương thực ăn.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thân thể huyết nhục bên trong thế nhưng là giàu có đủ loại linh lực, là đẳng cấp thấp Linh thú vật đại bổ.

	Thuận vết tích, Lục Vũ đi tới Ám đường đám người này tập kết địa phương, nhìn xem dấu vết quy mô, Lục Vũ xem chừng bên này nhiều nhất thời điểm tập kết ngàn thanh người, cùng phía trước ở phía trên quan sát thời điểm không sai biệt lắm.

	Bất quá hiển nhiên, hiện tại đám người này rời đi, mà lại là điểm ba đầu tuyến rời đi.

	Lục Vũ tùy ý đi theo một đầu vết tích chui ra ngoài.

	Ven đường, rất nhiều chiến đấu vết tích, còn có càng nhiều thi thể tùy ý vứt bỏ tại ven đường, Lục Vũ không khỏi bĩu môi, nhiều người như vậy, còn làm lấy mã tặc hoạt động, thật là bó tay rồi.

	...

	Lục Vũ đi theo vết tích đuổi theo, bất quá Lục Vũ hiển nhiên là coi thường tốc độ của những người này, trên đường đi phát hiện cái này vết tích không ngừng tại chia binh, chia binh, hiển nhiên là vì mở rộng truy sát hiệu suất, áp dụng chia thành tốp nhỏ phương thức.

	Lục Vũ liền dọc theo lớn nhất cái kia vết tích, một mực truy, một mực truy, đuổi khoảng chừng hơn ba giờ, mới nghe được phía trước truyền đến tiếng chém giết.

	Lúc này, đầu kia lớn nhất vết tích,  xem chừng hẳn là chỉ có hơn năm mươi người.

	Lục Vũ lặng lẽ sờ lên, liếc mắt liền thấy được một cái sườn đồi phía dưới, hơn năm mươi người ngay tại bình tĩnh vây công một mực hơn ba mươi người đội ngũ, nghĩ đến, cái này hơn ba mươi người mạo hiểm giả đội ngũ, đoàn diệt cũng vẻn vẹn vấn đề thời gian.

	Đương nhiên, Lục Vũ chú ý điểm không phải cái này, mà là những người này kẻ đuổi giết Tinh khải, rất quen thuộc, không phải Thường Thục tất, Lục Vũ thậm chí chính mình sờ qua, chính là Bảo Tượng quốc kích hoạt lên bộ ngực mình gia hỏa cái kia một đội người đồng dạng Tinh khải.

	Lục Vũ không biết bọn hắn là tên là gì, nhưng là không trở ngại Lục Vũ biết, những người này là thuộc về Ám đường.

	Mọi chuyện cần thiết phảng phất lộ ra một góc của băng sơn, Ám đường tổ chức lần này đại hội chiến, cũng tại kịch bên trong đục nước béo cò, sung làm quạt gió châm lửa người, cái này còn không tính, còn tại cuối cùng sung làm người thu hoạch, lặng lẽ không có tiếng hơi thở ở sau lưng làm lấy đánh lén hoạt động.

	Ngay tại Lục Vũ suy nghĩ muốn hay không giết ra ngoài thời điểm, Lục Vũ cảm giác được nơi xa lại có tiếng âm truyền đến, Lục Vũ tranh thủ thời gian ẩn tàng đến một khối thiên nhiên tảng đá trong khe hở, thu liễm toàn thân khí tức, phảng phất dung nhập âm ảnh bên trong.

	Một đội đồng dạng là màu đen Tinh khải gia hỏa, đại khái hơn ba mươi người, từ đằng xa thật nhanh vọt tới, rất nhiều trên thân người còn mang theo huyết tương, bọn hắn cơ hồ không chút do dự gia nhập vào vây công cái này mười mấy cái mạo hiểm giả trong cuộc chiến.

	Ở giữa mạo hiểm giả đội ngũ càng phát nguy hiểm, rất nhiều người đã lâm vào trong tuyệt vọng.