Chương 602: Ngay tại chỗ tu luyện 

	Lục Vũ lúc này trong lòng liền có một câu mmp, không biết có nên nói hay không.

	Nếu như mình tiện nghi sư phó trước mặt mình lời nói, Lục Vũ đã đã chỉ vào cái mũi mắng: "Nhìn xem người ta sư phó, từ nhỏ tay nắm tay dạy bảo tu luyện, thậm chí còn không tiếc tiêu tốn rất nhiều thời gian, đến giúp đồ đệ hậu bối rèn luyện nội tạng, ngươi đây? Công pháp ném một cái, vạn sự đại cát, cái gì đều cùng mình không có quan hệ?"

	Nghĩ tới đây, Lục Vũ liền đặc biệt không công bằng, hung hăng một cây ngón giữa dựng thẳng lên đến, nhắm ngay bầu trời, đây chỉ có Lục Vũ biết ý nghĩa.

	"Một tiện huynh, ngươi đây là làm gì!" Dương Phá Thiên vừa hung ác nhổ một ngụm tụ huyết ra: "Ngươi đây là muốn nhật thiên a?"

	"Đúng, chính là nhật thiên!" Lục Vũ giận dữ nói: "Ngày cái nào đó vô lương lão đầu!"

	"Nhật thiên sẽ hỏng bét báo ứng!" Dương Phá Thiên cái này tiểu thí hài chế giễu Lục Vũ: "Một hồi, ngươi nói không chừng đi đường liền ngã chó đớp cứt!"

	Dương Phá Thiên lời nói, ứng nghiệm nửa câu, báo ứng tới, nhưng là không phải Lục Vũ một người ngã chó đớp cứt, mà là chính xác hỏa diễm tuyệt địa nhiệt độ đột nhiên tăng lên một cái cấp độ.

	"Phốc thử, " Dương Phá Thiên hung hăng phun ra một ngụm mang theo một tia máu tươi tụ huyết, vừa mới đột nhiên một chút, nội tạng hơi có chút tổn thương, còn tốt linh lực bảo vệ nhanh, rút hai viên cực phẩm Hồi Khí Đan nuốt xuống, lúc này mới bắt đầu ba hoa: "Mẹ nó, báo ứng này đến nhanh, mấu chốt là còn mang liên đới!"

	"Phốc thử!" Lục Vũ cũng phun ra một ngụm tụ huyết, còn tốt không có mang loại kia tiên diễm tơ máu, bất quá vừa mới kia một chút cũng không chịu nổi, nội tạng đã có chút ít đả thương, Lục Vũ quả quyết rút hai cái đan dược ra, hiện tại lúc này, là cắn thuốc thời điểm.

	Địa cầu, Phương Lục trạm sửa chữa, Phương Văn tại trên cổ tay của mình mặt thao tác cái gì, lẩm bẩm nói: "Tiểu tử, ta còn trị không được ngươi!"

	...

	Cái này nóng rực chi địa, Dương Phá Thiên không dễ chịu, Dương Chấn Thiên không dễ chịu, Lục Vũ cũng không chịu nổi.

	Bất quá, hiển nhiên, Lục Vũ ba người không phải duy nhất không dễ chịu người, bởi vì tại phía sau bọn họ, còn đi theo một đội đồng dạng không dễ chịu Ma tộc.

	Mặc dù Ma tộc nhục thể so tuyệt đại đa số Nhân loại phải cường đại hơn rất nhiều, đây là bọn hắn trời sinh thân thể cường đại.

	Nhưng là, trời sinh cường đại cũng mang ý nghĩa bọn hắn sẽ không thái quá đi rèn luyện cái này vốn là đã phi thường cường đại thân thể, mà là để hắn tự nhiên trưởng thành.

	Tùy ý, đồng dạng đẳng cấp thời điểm, Ma tộc thân thể, cũng không so Nhân loại luyện thể tu sĩ cường đại đến mức nào, đến nỗi nội tạng, cũng hẳn là không sai biệt lắm.

	Không phải, vì sao Ma tộc muốn tiến hóa ra mạnh mẽ như vậy chất sừng xác ngoài còn có tiếp cận kim loại xương cốt?

	Bởi vì bọn hắn muốn bảo vệ yếu ớt nội tạng.

	Nội tạng của bọn họ, thậm chí so ngang cấp nhân loại tu sĩ còn muốn yếu một điểm.

	Cho nên, lúc này cái kia một đội Ma tộc đã vô cùng vô cùng khó chịu.

	Đương nhiên, những ma tộc này cũng là có thấy xa hạng người, bọn hắn cũng phát hiện những này nóng rực khí tức có thể rèn luyện thân thể cùng nội tạng.

	Ma tộc ngoại trừ những cái kia ám thuộc tính đặc thù năng lượng bên ngoài, trọng yếu nhất thực lực chính là thân thể của bọn hắn, lực lượng cường đại, nhanh chóng phản ứng, trời sinh liền muốn cường hãn hơn Nhân loại rất nhiều.

	Có chút Ma tộc tự nhiên trưởng thành thực lực, cùng Nhân loại thiên tài cố gắng đạt được thực lực là không sai biệt lắm.

	Đương nhiên, tấn thăng đến đồng dạng đẳng cấp, Ma tộc cần thời gian càng dài một điểm.

	Thiên địa sủng nhi là Linh thú, cường đại thân thể, cực dài tuổi thọ, ngủ một chút liền có thể tăng trưởng thực lực, còn có chính là một ít thức tỉnh đặc thù thiên phú bí pháp.

	Ma tộc ngoại trừ xấu một điểm, hoặc là nói là, Ma tộc hình dạng không phù hợp Linh thú cùng Nhân loại khẩu vị, ngang cấp tự nhiên trưởng thành Ma tộc cường độ thân thể thế nhưng là ngang cấp Nhân loại mấy lần hoặc là gấp mấy chục lần.

	Cũng liền nghĩ Lục Vũ dạng này từ nhỏ đã luyện thể gia hỏa, có thể tại thân thể cường độ bên trên cùng Ma tộc làm được không sai biệt lắm.

	Dựa theo Ma tộc thuyết pháp, làm một cấp thấp chủng tộc, liền không nên tồn tại ở trên đời này, ngoan ngoãn biến thành Ma tộc khẩu phần lương thực là được rồi.

	Tốt a, Nữ Oa đại thần dùng thần bùn nặn ra Nhân loại, ngay từ đầu đúng là so sánh cản trở chủng tộc, nhưng là Nhân loại chân chính cường đại địa phương không phải thân thể, mà là trí tuệ.

	Bọn hắn có thể nghĩ biện pháp học tập Thánh Nhân công pháp, bọn hắn có thể nghĩ biện pháp sử dụng khai thiên tích địa hỗn độn linh vật, bọn hắn có thể qua thông qua những này ban sơ đồ vật, không ngừng diễn hóa phát triển ra đến càng nhiều công pháp, càng nhiều Linh Khí, càng nhiều pháp khí, để vốn nên nên tại trong hồng hoang yếu nhất Nhân loại, cuối cùng trở thành trong hồng hoang cường đại nhất chủng tộc một trong.

	Nói ngắn gọn, Nhân loại nên gọi là trí thông minh nghiền ép.

	Đương nhiên, lúc này truy sát tại Lục Vũ ba người phía sau Ma tộc, hoàn toàn không cảm giác được trí thông minh nghiền ép tồn tại, lúc này đối đồng dạng nóng rực bầu không khí, Ma tộc chỉ cảm thấy nhận lấy Nhân loại không muốn sống, mẹ nó, bọn hắn đều không chịu nổi, nhỏ yếu Nhân loại lại còn tại chỗ càng sâu, không phải nói, càng đi đi vào trong, nhiệt độ càng cao a?

	Những này Nhân loại là thế nào đi sâu như vậy, đến bây giờ còn là ngay cả bóng lưng đều không nhìn thấy.

	"Đội trưởng, ta không được!" Trong đó một cái Ma tộc hô.

	Có một cái mở miệng, lập tức, thực lực chênh lệch không nhiều mấy cái đều mở miệng: "Đội trưởng, ta cũng không tiếp tục kiên trì được!"

	"Không cam tâm a!" Đội trưởng nhìn xem con đường phía trước, kỳ thật hắn cũng kém không nhiều đến cực hạn, Ma tộc không giống Nhân loại dạng này, chủ yếu dựa vào linh lực, bọn hắn vẫn là chủ yếu dựa vào lực lượng của thân thể, nhưng là ở chỗ này, bảo vệ nội tạng cần bọn hắn số lượng không nhiều linh lực dự trữ, mà tới được nơi này, đội trưởng linh lực dự trữ cũng sắp thấy đáy, đặc biệt là vừa mới nhiệt độ của nơi này lại tăng lên một đoạn, cái này tiêu hao tốc độ càng thêm nhanh.

	"Rút lui!" Ma tộc không phải người ngu, biết rõ không thể làm, kia là đi chịu chết.

	...

	"Uy hiếp biến mất!" Dương Chấn Thiên đột nhiên nói. 

	"Ngô, biến mất!" Lục Vũ nhìn một chút phía sau, dù sao một mực cũng không có thấy Ma tộc cái bóng, cũng chỉ có Dương Chấn Thiên cái này đặc thù cảm ứng: "Tất nhiên biến mất, vậy chúng ta cũng không cần gấp đi đi, nơi này là tu luyện thánh địa, tìm chút thời giờ, hảo hảo đem nội tạng rèn luyện một chút!"

	"Đừng a!"Dương Phá Thiên đều hỏng mất nhanh: " ta sắp bị nóng đến chết rồi a!"

	"Muốn đi ra ngoài ngươi ra ngoài đi, ta quyết định hảo hảo tu luyện một chút!" Lục Vũ phát hiện từ khi chính mình lại tới đây về sau, trên người ba đầu long ảnh du tẩu đặc biệt nhanh, dựa theo chuyện này hình, có khả năng đầu thứ tư long ảnh xuất hiện, cần dựa vào địa phương này.

	Dù cho không tính long ảnh, nội tạng của mình ở chỗ này có thể đạt được lợi ích to lớn, đối với nhu cầu cấp bách thực lực tăng lên Lục Vũ mà nói, nơi này thật tạm thời là một cái tuyệt đối nơi tốt, không chỉ là thích hợp tu luyện, an toàn a.

	Phổ thông Ma tộc đội ngũ, tuyệt đối sẽ không sờ đến bên trong tới.

	"Ta không đi ra!" Dương Phá Thiên nghe xong muốn để chính hắn đi, hắn liền sợ: "Ta cùng ngươi giảng, ngươi đừng nghĩ bỏ rơi ta, ngươi còn thiếu ta một viên hỗn độn linh chủng đâu!"