Chương 345: Bại lộ a 

	Lục Vũ than thở nhìn xem trên đất chính mình Tinh khải, trên cơ bản đã tổn thương không còn hình dáng, cái đồ chơi này muốn chữa trị, cần hoa đại công trình, cẩn thận kiểm tra một chút, vì sát khí Dung Linh tăng thêm trận pháp đều bị chặt đứt hai đầu chủ yếu tiết điểm, may mắn lúc ấy hỏi A Đại muốn bản vẽ, không phải tu cũng không biết làm sao tu.

	"Lão đại, ngươi cái này ra ngoài một hồi làm gì đi, cõng ta nhóm đi tích lũy quân công đi a? Ra ngoài lãng cũng không biết tìm chúng ta cùng một chỗ, nhìn xem, có phải hay không bị người xúm đánh, vết thương nhiều như vậy!" Dần Hổ đám người nhìn xem trên thân còn có vết thương Lục Vũ, nhìn nhìn lại trên đất Tinh khải, coi là gia hỏa này chạy tới lãng, không chút nào biết đây là kém chút bị phục kích chết rồi.

	"Xéo đi, ta chính phát sầu đâu, " Lục Vũ tức giận nói: "Mẹ nó, kém chút bàn giao, đều ra ngoài, đừng quấy rầy ta tu Tinh khải!"

	Từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra linh lô, điều khiển tinh vi nghi còn có các loại kim loại, Lục Vũ khẩn trương đầu nhập vào sửa chữa Tinh khải đại nghiệp bên trong, còn tốt, mẹ nó linh lô không có bị đâm bạo, nếu không mình tiếp xuống liền không có Tinh khải dùng.

	Chờ một chút, chính mình có vẻ như còn có một đài Tinh khải, 16 cấp tỏa ra ánh sáng lung linh, đây chính là Đại Thừa kỳ chiến lực a, nếu là chính mình có thể phát huy nó 1% chiến lực, hôm nay kia hai cái tiểu lâu la đoán chừng chính mình tát liền có thể diệt đi.

	Từ khí thế còn có sức chiến đấu mặt giảng, cùng mình lần trước đụng phải Bảo Tượng quốc bên kia màu đen Tinh khải có cách biệt một trời, mặc dù đều là Hóa Thần đỉnh phong sức chiến đấu, nhưng là chênh lệch thật lớn.

	Khi đó từ chính mình nhìn thấy màu đen Tinh khải, đến bộ ngực mình đại gia hỏa hộ chủ phát động , có vẻ như chính mình cũng chưa kịp phản ứng, phảng phất đoạn thời gian kia là thời gian ngừng lại.

	Hôm nay, hai người chắn chính mình, còn bị chính mình chạy trốn lâu như vậy thời gian, cái này mẹ nó chính là chênh lệch a, đồng dạng là Hóa Thần đỉnh phong, chênh lệch cũng quá lớn đi.

	Tinh khải hư hao một chút xíu chữa trị, Lục Vũ mạch suy nghĩ lại linh hoạt, nói ngọn nguồn, vẫn là tu vi của mình kém một chút, nếu là chính mình là Nguyên Anh kỳ lời nói, đoán chừng át chủ bài đều không cần dùng, hai người này thỏa thỏa mình có thể giải quyết.

	Chính mình muốn hay không trước đột phá đến Nguyên Anh kỳ đâu?

	Tiện nghi sư phó nói để công pháp mang theo chính mình tấn cấp,

	Thế nhưng là tầng thứ nhất này công pháp cũng không biết lúc nào là cái đầu a, luôn cảm giác cái đồ chơi này có chút tùy tâm sở dục, chính mình muốn thế nào thế nào, mẹ nó, mình mới là chủ đạo có được hay không.

	Cho nên, Lục Vũ cho mình định một cái kế hoạch, tiếp xuống tất cả trống không thời gian dùng để tu luyện  « hỗn độn sáng thế quyết », chỉ cần có thể tấn thăng Nguyên Anh kỳ, chính mình tiếp tục dùng liễm tức công pháp cho mình ngụy trang thành Kim Đan kỳ, thời điểm then chốt lại là một lá bài tẩy a.

	Bất quá tu vi thứ này cũng không phải nói tấn cấp liền tấn cấp, chính là hi vọng có thể nhanh lên đi.

	...

	Trong quân doanh, Địch Minh Húc đứng ngồi không yên cùng đợi, bởi vì đã qua một ngày cả đêm, hai người vẫn chưa về, chính mình cũng không dám gióng trống khua chiêng phái người đi tìm hiểu tình huống, chỉ có thể sốt ruột cùng đợi.

	"Đại nhân, " trợ thủ vội vã từ bên ngoài tiến đến.

	"Có tin tức hay không!" Địch Minh Húc vẫn là rất gấp.

	"Nghe nói có đội tuần tra nhìn thấy tại khối kia khu vực bạo phát ra nổ lớn, phóng lên tận trời khói đen tựa như là một cái cây nấm lớn, rất lâu mới tiêu tán xuống dưới!" Trợ thủ khẩn trương nói.

	"Phóng lên tận trời, cây nấm lớn?" Địch Minh Húc nghĩ nghĩ: "Không tốt, đây là linh lô tự bạo! Vậy có hay không người hiện trường đi xem qua!"

	"Có người đi nhìn qua, hiện trường không có cái gì dị dạng, ngoại trừ có một vùng trên mặt đất Lạc Diệp cùng bùn đất so sánh mới, cây cối a cái gì đều không có đổ rạp!" Trợ thủ đem chính mình nghe được hình ảnh thả cho Địch Minh Húc nhìn.

	"Linh lô bạo tạc, phóng lên tận trời, vậy mà cây cối không có đổ rạp!" Địch Minh Húc cùng trợ thủ ánh mắt đúng không đồng dạng, tê liệt trên ghế ngồi: "Không tốt, có cao thủ nhúng tay, linh lô uy lực nổ tung bị tất cả đều hạn chế tại một khối khu vực bên trong! Xem ra sự tình lần này lại thất bại, mà lại mục đích của chúng ta bại lộ!"

	...

	"Đại tướng quân, tiếp xuống chúng ta làm cái gì, thành này đã trúc tốt!" Phó tướng tại sa bàn phía trên mới buông xuống một thành trì mô hình: "Muốn hay không dựa theo tiểu tử kia thuyết pháp, lại trúc!"

	"Tiểu tử kia cũng là nhân tài!" Lý Tuyết Triết vừa cười vừa nói, nhìn một chút sa bàn, tại bảo sen thành bảo nhàn thành bảo Phong thành một tuyến đằng sau vẽ lên một đầu tuyến: "Quỷ tinh quỷ tinh, cho ta ra chủ ý còn lưu lại thủ đoạn để chính ta nghĩ ra được, là cái hảo tiểu tử! Nhìn thấy đường dây này không có, tại đường dây này bên trên cho ta xây thành, tựa như là hạ cờ vây, đem cái này ba cái thành cho ta ăn, ta lần này ngược lại muốn xem xem, bọn hắn còn có thể hay không nhịn xuống không ra khỏi thành đến cản trở, để cho người ta đều cho ta chuẩn bị sẵn sàng!"

	"Giây a, " phụ tá con mắt to sáng: "Ha ha ha, thuộc hạ ngay lập tức đi xử lý!"

	...

	Hai ngày sau, Giang Hạo Hãn nhìn xem bảo liên thành thành đằng sau, hơn ba vạn Đại Đường quân sĩ hộ tống mấy ngàn công Trình Binh khí thế ngất trời đào đất cơ, ánh mắt run rẩy, không muốn nhất phát sinh sự tình vẫn là phát sinh, không hổ là danh xưng ổn đến một nhóm Lý Tuyết Triết tuyết Thân vương chiến thuật, ổn bắt đầu liền muốn nhanh Băng, làm sao trêu chọc đều vô dụng, động tựa như tuyết lở, cản đều ngăn không được.

	"Người tới, đem tất cả tướng quân đều tìm đến, nghiên cứu một chút chiến thuật, chúng ta không thể như thế chờ chết đi xuống!" Giang Hạo Hãn bị buộc bất đắc dĩ, lại tiếp tục làm rùa đen, thật muốn bị nín chết bên trong động, đến lúc đó muốn động đạn đều động đậy không được nữa.

	...

	"Đại tướng quân, " phụ tá xách lấy một phần văn thư cho Lý Tuyết Triết nhìn.

	"Nha, xem ra, là Địch Minh Húc người sau lưng xuất thủ a, Đoạn Thuần, ân, hắn lão chủ tử, cũng nói được!" Lý Tuyết Triết nhìn xem văn thư, rõ ràng là một phần thỉnh cầu bình điều điều lệnh, đây là muốn hỏi Lý Tuyết Triết đem Địch Minh Húc muốn đi.

	"Đại tướng quân, làm sao hồi phục!" Phụ tá nhỏ giọng hỏi.

	"Đối phương lớn nhỏ cũng là tiểu quốc công a, nhiều ít cho chút mặt mũi!" Lý Tuyết Triết nói: "Liền nói đồng ý, bất quá lập tức có một trận đại chiến, cần dùng đến người, để hắn chờ một chút, chờ trận này đánh xong ta liền thả người! Còn có,  Địch Minh Húc trực hệ dòng chính đều tra rõ a?"

	"Tra rõ, qua nhiều năm như thế, tiểu tử này không ngừng xếp vào luồn cúi, ngươi không nói hảo hảo điều tra thêm ta còn thực sự không biết làm sao nhiều người, từ hắn sớm nhất ra bách nhân đội thuộc hạ, về sau thiên phu trưởng, Phó thống lĩnh, hắn phân tán đi ra lệ thuộc trực tiếp có thể tạo thành một cái vạn người quân đoàn, lúc này mới ngắn ngủi mấy chục năm a!"

	"Ờ, cái này tốt, đi thôi những người này đều điều ra, cầm thủ lệnh của ta đi!" Lý Tuyết Triết vứt ra một tấm lệnh bài: "Tạo thành một cái mới quân đoàn, tiếp xuống, đây chính là chúng ta tiên phong đội, lúc nào cái này tiên phong đội chết hết, lúc nào để Địch Minh Húc trở về!"

	"Tướng quân, đây có phải hay không là tàn nhẫn một điểm!" Phụ tá có chút không đành lòng.

	"Tàn nhẫn, nhất tướng công thành vạn cốt khô, những người này sớm muộn muốn cách chúng ta mà đi, cùng để chính chúng ta binh sĩ vì những người này tích lũy quân công, không nếu như để cho bọn hắn cuối cùng làm điểm cống hiến đi!" Lý Tuyết Triết ánh mắt thâm thúy.