Chương 178:  « tân hoa từ điển » 

	Lớn mua sắm hoàn tất Lục Vũ về tới cửa nhỏ, nhìn thấy lão đầu tử lại núp ở phía sau cửa, Lục Vũ đột nhiên có một cái ý nghĩ.

	"Lão đầu tử, " Lục Vũ liếm láp mặt hỏi: "Có thể hay không dẫn ta đi gặp gặp kia đầu Hổ Vương a, ta tìm hắn tâm sự!"

	"Xéo đi..." Lão đầu tử không chút nghĩ ngợi, bất quá kịp phản ứng thời điểm gọi lại ngượng ngùng đi ra Lục Vũ: "Đi theo ta!"

	Lão đầu tử cũng nghĩ nhìn xem cái này Lục Vũ trên người có thứ gì bí mật , có vẻ như để hắn cùng Hổ Vương đợi cùng một chỗ, có thể phát thêm hiện một chút đồ vật.

	Dọc theo thông đạo, quẹo vào một cái chỗ rẽ, lão đầu tử mang theo Lục Vũ đi tới một khối khu vực, hai bên đều là kim loại chiếc lồng, bên trong là đủ loại Linh thú, sói a, lão hổ a, mãng xà a, cái gì đều có, Lục Vũ có chút thổn thức nhìn xem những này bị hạn chế tự do gia hỏa, bất quá thế giới này chính là như vậy, cường đại liền có quyền chi phối, tối thiểu ở chỗ này, Nhân loại là có quyền chi phối.

	Đi đến chiếc lồng tạo thành thông đạo ống kính, là một loạt gian phòng, lão đầu tử mở ra trong đó một cái, ra hiệu Lục Vũ đi vào.

	Lục Vũ ngó dáo dác hướng bên trong nhìn, sau đó sợ ngây người.

	Vừa mới nhìn trên đường đi chiếc lồng, những cái kia Linh thú thời gian cũng không tốt qua, nhưng là gian phòng này, bên trong quả thực là thiên địa khác biệt.

	Tựa như là Nhân loại khách sạn, lúc này Hổ Vương chính thoải mái ghé vào một chỗ trải thật dày linh thảo trong sào huyệt, gian phòng bên trong lại còn có hai người thị nữ, trong đó một cái ngay tại cho Hổ Vương xoa bóp, còn có một cái ngay tại một cái cực lớn cái nồi bên trong, nấu nướng lấy một khối lớn nhìn giống bò bít tết đồ vật, còn không ngừng vung vào đủ loại linh tài.

	Làm sân thi đấu minh tinh tuyển thủ, Hổ Vương cũng không phải bên ngoài trong lồng loại kia hàng dùng một lần, mà là có được chính mình địa vị, tựa như là dũng sĩ giác đấu, chỉ là bị hạn chế tự do dũng sĩ giác đấu.

	Hổ Vương cũng tựa hồ phát hiện có người tiến đến, quay đầu nhìn lại, khá lắm, tổ tông ai, mặc dù bây giờ không có bộc phát khí thế, nhưng là người này nhớ kỹ a.

	Hấp tấp chạy đến Lục Vũ bên người, dùng đầu cọ xát Lục Vũ.

	Đứng đấy thân cao chừng hai mét Hổ Vương, lúc này tựa như là một cái dịu dàng ngoan ngoãn mèo con đồng dạng.

	Bất quá, có một vấn đề rất nghiêm trọng bày ở Lục Vũ cùng Hổ Vương ở giữa, bọn hắn ngôn ngữ không thông a...

	Mặc kệ Lục Vũ hỏi cái gì, Hổ Vương sẽ chỉ gật đầu lắc đầu hoặc là "Hống hống hống!", giao lưu chướng ngại cứ như vậy sinh ra.

	Lục Vũ cảm khái, vì sao không thể giống trong nhà bí cảnh bên trong Linh thú, từng cái miệng nói tiếng người đâu, tâm thật mệt mỏi...

	Nguyên bản Lục Vũ muốn hỏi một chút vì sao Hổ Vương gặp chính mình liền quỳ, xem ra không đùa, tại một phen "Có phải hay không" cùng "Hống hống hống" câu thông về sau, lục Vũ Linh quang lóe lên, móc ra một bản  « tân hoa từ điển », gọi tới bên trên thị nữ, để nàng dạy bảo Hổ Vương biết chữ viết chữ.

	Thị nữ cùng Hổ Vương đều một mặt mộng bức, bất quá có vẻ như Hổ Vương nguyện ý nghe Lục Vũ, cho nên việc này cứ quyết định như vậy đi.

	Nhìn xem Hổ Vương vụng về duỗi ra móng vuốt, rắc, cán bút trực tiếp vỡ thành bột phấn, Lục Vũ biết, cái này công việc gánh nặng đường xa, yên lặng rời đi.

	...

	"Lão đầu tử!" Lục Vũ vừa đi vừa hỏi, khó được đứng đắn: "Muốn cho Hổ Vương chuộc thân lời nói, cần gì điều kiện?"

	"Ngươi chăm chú?" Lão đầu tử quay đầu nhìn xem Lục Vũ.

	"Ân!"

	"Ngươi nếu là tiếp xuống mười bốn chiến toàn thắng,

	Không sai biệt lắm tất cả ban thưởng chồng chất bắt đầu, không kém bao nhiêu đâu!" Lão đầu tử vẫy vẫy đầu, đi.

	"Mười bốn chiến toàn thắng?" Lục Vũ tính một cái phần thuởng của mình, la lớn: "Ta dựa vào, tiếp cận ba vạn mai linh thạch trung phẩm... Ta tu luyện tới hiện tại có vẻ như cũng không dùng đến nhiều linh thạch như vậy a! Có thể hay không tiện nghi một chút!"

	"Kia là Hổ Vương, ngươi xem một chút hắn ăn đồ vật, mỗi ngày ăn hết liền có mấy khối linh thạch trung phẩm!" Lão đầu tử thanh âm truyền tới từ xa xa.

	Lục Vũ về tới phòng nghỉ, suy nghĩ thu nhập cùng sản xuất tỉ lệ, toàn thắng tiền thưởng đổi dạng này một đầu lão hổ có đáng giá hay không...

	Lục Vũ hoàn toàn không có cân nhắc chính mình có phải hay không có thể toàn thắng, những này cặn bã, đều là sức chiến đấu chỉ có năm chiến năm cặn bã, toàn thắng là hoàn toàn không có vấn đề.

	...

	Phòng nghỉ không có mấy người, đều đi ra ngoài lãng, tràng diện bên trên hiện tại là Kim Đan kỳ chiến đấu, đối với Lục Vũ dạng này người mới mà nói, thoạt nhìn vẫn là say sưa ngon lành, nhưng là đối với thường trú linh hạm dũng sĩ giác đấu mà nói, một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày, tối thiểu muốn nhìn mấy trăm trận, đã sớm nhìn phát chán.

	Kim Đan kỳ tu sĩ chiến đấu so Trúc cơ kỳ chiến đấu có đáng xem nhiều, đặc biệt là thị giác hiệu quả, Trúc cơ kỳ bên này bởi vì linh lực dự trữ vấn đề, không dám dùng loại kia đại chiêu, nhưng là đối với Kim Đan kỳ mà nói, Trúc cơ kỳ đại chiêu tựa như là bình thường chiêu thức, cơ hồ tất cả chiêu thức phía trên linh lực đều dâng lên như suối.

	Đặc biệt là Kim Đan kỳ về sau, tuyệt đại đa số người thuộc tính thức tỉnh, Hỏa hệ mỗi một chiêu đều sẽ mang theo ánh lửa, thủy hệ mang theo hơi nước, cả hai đánh nhau, thỉnh thoảng ném một cái pháp thuật ra ngoài, trên lôi đài một mảnh mờ mịt mê mang, đẹp mắt vô cùng.

	Lục Vũ nhìn một chút nghĩ đến không gian của mình thuộc tính, cái đồ chơi này có vẻ như ngoại trừ cho mình thân pháp gia trì bên ngoài, liền không có những tác dụng khác rồi sao?

	Tỉ như nói trong phòng ngự mạnh nhất không gian bích chướng, cái này thế nhưng là phòng ngự tuyệt đối, còn có trong công kích mạnh nhất không gian cắt chém, cũng là công kích cường đại nhất phương thức, nhưng là biểu hiện ra , có vẻ như những này mình bây giờ cũng sẽ không a, cái này không phóng khoáng tiện nghi sư phó nhất định là cố ý cất giấu một tay!

	Lục Vũ trong lòng tức giận bất bình.

	...

	Linh hạm đỉnh, một gian siêu hào hoa phòng xép, nếu như Lục Vũ nhìn thấy, liền sẽ phát hiện, cái này phòng xép chưa từng xuất hiện tại tuyên truyền sách phía trên, là loại kia đặc thù phòng xép. 

	Lúc này lão đầu tử ngay tại phòng xép đứng ở cửa, cung cung kính kính, không có bình thường lười nhác.

	"Vào đi!" Cổng truyền đến thanh âm, lão đầu tử nhẹ nhàng đẩy cửa đi vào.

	"Tiểu thư!" Lão đầu tử rất cung kính đưa lên một phần báo chí hồ sơ: "Phía dưới tới một cái thú vị tiểu hỏa tử, ta cảm thấy là cái có thể bồi dưỡng nhân tài, chuyên tới để để tiểu thư định đoạt!"

	"A, ngươi cho rằng thú vị, cái kia hẳn là là thật thú vị!" Ngồi ở vị trí đầu tiểu thư vung tay lên, lão đầu tử trong tay hồ sơ bình thường bay đi, mở ra lật vài tờ: "Ờ, có thể để cho kia đầu huyết mạch độ tinh khiết rất cao Hổ Vương trực tiếp thần phục? Là cái tiểu tử thú vị! Cái khác tư liệu đâu?"

	"Bởi vì là tiến vào warp phi hành về sau mới đến báo danh, tạm thời không cách nào điều lấy Địa Cầu liên bang tư liệu, đợi kết thúc warp phi hành, lão nô sẽ bổ đủ!" Lão đầu tử cung kính nói.

	"Rất tốt, gần nhất ánh mắt của ngươi càng ngày càng tốt, cái này "Quỷ Hồ" không sai, cái này "Nhất tiện phá thiên" cũng không tệ!" Tiểu thư đem trong tay tư liệu buông xuống: "Ngươi tại Hóa Thần Kỳ buồn ngủ có mấy năm đi!"

	"Toàn do tiểu thư thưởng thức vun trồng!" Lão đầu tử nói: "Chỉ là lão nô tư chất có hạn, tại Hóa Thần Kỳ đỉnh phong đã buồn ngủ có hai mươi năm!"

	"Chờ về đến gia tộc, thử nhìn một chút có thể hay không cho ngươi tranh thủ một viên "Phá giới đan" !" Tiểu thư nói.

	"Tạ tiểu thư!"