Chương 564: Tìm người 

	Lục Vũ mang theo vạn cổ đỉnh chạy tới, a không, hẳn là nói Tinh khải mang theo Lục Vũ, mang theo vạn cổ đỉnh chạy, tốc độ kia xà xà tích.

	Bên trên bầu trời vốn nên vì Lục Vũ xuất hiện mà tạm thời tách ra hai cái đại năng sửng sốt một chút, trơ mắt nhìn vạn cổ đỉnh cái rương đi xa, mắt nhìn thấy liền muốn biến mất ở chân trời thời điểm mới phản ứng được: "Bọn hắn, cũng dám đến chặn ngang, truy a!"

	Một vàng, một đen, hai người bạo phát toàn bộ tốc độ, hướng Lục Vũ rời đi phương hướng đuổi theo.

	...

	Tinh khải là phân thuộc tính, tựa như là Lục Vũ hiện tại trong thân thể chính là Phong thuộc tính, mà hai ngày này một đài là ám thuộc tính, một đài là quang minh thuộc tính, thuộc tính cũng khác nhau.

	Thuộc tính khác biệt, đại biểu cho bọn hắn thiên về điểm khác biệt, bọn hắn biểu hiện ra pháp tắc cũng khác biệt.

	Tỉ như nói ám đồng dạng đại biểu cho hủy diệt, thôn phệ, phá diệt.

	Quang minh đại biểu cho ấm áp, trùng sinh, chữa trị, khôi phục.

	Mà dưới tình huống như vậy, cần nhất thuộc tính là cái gì đâu?

	Là tốc độ.

	Mà hết lần này tới lần khác Lục Vũ ngực không nghe lời Tinh khải, chính là Phong thuộc tính, Phong thuộc tính đại biểu cho tự do cùng —— tốc độ.

	Thế là, để cho người ta sụp đổ chuyện xuất hiện, chỉ gặp cái kia thân ảnh màu xanh, khiêng màu đen rương lớn, càng ngày càng xa, càng ngày càng xa, cuối cùng biến mất trong tầm mắt, sau đó, biến mất tại cảm giác của bọn hắn phạm vi bên trong, vô tung vô ảnh.

	...

	Armani cùng Philip hai người đã mang người riêng phần mình tản ra, tranh đấu đồ vật đều mẹ nó không có, đánh cái cái gì kình đạo nha!

	Mắt nhìn thấy hai cái đại lão dừng tay, hai cái đại lão cùng một chỗ đuổi theo ra đi, hai cái đại lão đồng thời trở về, vẫn là tay không, đây chỉ có ngắn ngủi mấy phút...

	Bọn hắn tâm tình hôm nay tựa như là xe cáp treo đồng dạng bất ổn.

	"Đi!" Khôi giáp màu đen rơi xuống Armani bên cạnh, đã nói một chữ, quay đầu liền đi.

	"Đi!" Kim sắc áo giáp cũng đáp xuống Philip bên cạnh, cũng liền nói một chữ, quay đầu liền đi.

	...

	Từ mặt mũi góc độ thượng tướng, Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc mặt mũi đều bị cái này không biết tên màu xanh Tinh khải cho rơi xuống.

	Nhưng là từ chiến lược góc độ bên trên giảng, Quang Minh đế quốc đại hoạch toàn thắng, bởi vì Quang Minh đế quốc mục đích vốn là vẻn vẹn không để Hắc Ám đế quốc đạt được vạn cổ đỉnh a, đến nỗi cuối cùng ai đạt được, dù sao chỉ cần Hắc Ám đế quốc không chiếm được là được rồi.

	Nguyên bản bọn hắn tại cái kia cái rương đen bên trong bố trí một cái trận pháp đặc biệt, bất quá Lục Vũ xuất hiện quá đột ngột, khiêng cái rương liền chạy, mà lại toàn bộ bị loại kia màu xanh quy tắc bao vây lại, chuẩn bị ở sau không có cách nào phát động, không phải, cái rương này hẳn là có thể trong nháy mắt phát động kịch liệt năng lượng, sau đó hình thành một đầu vết nứt không gian, đem vạn cổ đỉnh thu vào đi.

	Bất quá phát động không phát động không quan trọng.

	Nghĩ đến, tên kia bắt đi vạn cổ đỉnh, không có khả năng nhanh như vậy liền ngoi đầu lên ra đi.

	Hai bên ai đi đường nấy, Quang Minh đế quốc vênh váo tự đắc, Hắc Ám đế quốc như cha mẹ chết.

	Đặc biệt là thánh tử Armani đồng chí, vốn cho là là một cái đại công lao chờ đợi chính mình, hiện tại thật là một cái cự đại rơi vào, khó trách bài danh phía trên nhiều như vậy thánh tử tất cả đều không cao hứng đến, ngược lại là để cho mình cái này không có quá hùng hậu theo hầu xếp hạng dựa vào sau thánh tử tới đây, đây là một viên nổ mìn a, chờ đợi mình đến giẫm.

	Thua thiệt chính mình đắc chí còn tưởng rằng nhận Đại Vu vương bọn hắn trọng dụng đâu.

	Bây giờ nghĩ lại, mẹ nó thế này sao lại là trọng dụng a, rõ ràng là khổ sai, thành, đại công lao còn không phải chính mình, là giấu ở chỗ tối thực tế người chỉ huy.

	Mà bại, tất cả hậu quả đều cần chính mình cái này bên ngoài người chỉ huy gánh chịu trách nhiệm.

	Armani đều có một loại mưu phản Hắc Ám đế quốc xúc động.

	Dựa theo cấp trên nước tiểu tính , chờ đợi chính mình chính là trình độ gì cực hình đâu?

	...

	Lục Vũ rốt cục cũng ngừng lại, phải nói, màu xanh Tinh khải rốt cục cũng ngừng lại, vẫn là giống như lần trước, một đầu đụng vào một cái sườn núi bên trong, sinh sinh chỗ dựa thạch lực cản ngừng lại.

	Mặc dù không bị thương, dù sao bên ngoài như vậy trâu bò Tinh khải, bất quá thất điên bát đảo là nhất định.

	Đương nhiên, lần này cùng mình cùng một chỗ tiến đụng vào tới còn có khiêng màu đen rương lớn.

	Tinh khải biến mất, một lần nữa về tới Lục Vũ ngực, chỉ để lại còn có chút vựng vựng hồ hồ Lục Vũ còn có đại hắc cái rương, còn có một đầu nhân tính thông đạo.

	Lục Vũ trước mặc kệ cái khác, tranh thủ thời gian leo ra đi, đem cái này thông đạo lỗ hổng ngụy trang một chút.

	Sau đó mới trở lại rương lớn bên cạnh, suy nghĩ cái đồ chơi này nên xử lý như thế nào.

	Display bố trí một đống lớn trận pháp ở chung quanh, Lục Vũ biết những vật này đoán chừng không có tác dụng gì, bất quá có chút ít còn hơn không.

	Sau đó Lục Vũ bắt đầu nghiên cứu cái rương này.

	Cái rương nhìn toàn thân màu đen, là một loại đặc thù kim loại tài liệu đúc thành, nếu như nói Quang Minh đế quốc lần tổn thất này lời nói, chính là những cái kia phía trước nỗ lực đi tài nguyên còn có cái rương lớn này.

	Đến nỗi mạo hiểm giả tính mệnh, không quan trọng.

	Trên cái rương mặt có đại lượng trận pháp đường vân, Lục Vũ nghiên cứu nửa ngày cũng không có thấy rõ, là một loại chính mình không tiếp xúc qua trận pháp , dựa theo cảm ứng của mình, trận pháp này khẳng định cùng không gian có quan hệ, đây là Lục Vũ làm một không gian thuộc tính thức tỉnh người tu luyện trực giác.

	Lục Vũ cũng không dám mở ra cái rương này, bởi vì một khi mở ra, xem chừng lại là phóng lên tận trời màu đen cột sáng, khi đó lại là một trận đại chiến, lần sau còn có thể hay không may mắn như vậy đem cái này đồ vật kháng đi, đã là ẩn số.

	Hiện tại có một nan đề bày ở Lục Vũ trên tay, nếu như mình muốn thử luyện hóa, hiển nhiên, cần chính mình đem cái này đồ vật mở ra, trực tiếp tiếp xúc.

	Mặc kệ chính mình nguyên thần lợi hại cỡ nào, thần niệm cường đại cỡ nào, đây là nhất định trình tự.

	Nếu như mình không luyện hóa,  lâu như vậy nhất định phải đem cái này đồ vật bán đi, Lục Vũ thử một chút, mẹ nó, chính mình nâng lên đến vô cùng vô cùng phí sức, dù cho mặc vào Tinh khải, đoán chừng cũng là rất cật lực.

	Như vậy như thế nào mới có thể tránh đi những này gian nan hiểm trở, đem đồ vật chở về vạn thương thành đâu?

	Lục Vũ suy nghĩ nửa ngày, đột nhiên có một ý kiến hay, có thể an toàn đem cái này đồ vật biến thành trong tay mình tài nguyên.

	Đó chính là trở về vạn thương thành, tìm trân bảo các đấu giá vạn cổ đỉnh vị trí hiện tại.

	Lục Vũ tin tưởng, chỉ cần có bảo đảm, còn có thể đạt thành giao dịch, ích lợi hẳn là cũng sẽ không quá ít.

	Bất quá, nếu như vậy, tới tay tài nguyên đoán chừng không đủ vạn cổ đỉnh giá trị một thành.

	Lục Vũ có chút đau lòng, vì an toàn, đem chín thành ích lợi vứt bỏ a?

	Hoặc là dứt khoát kêu lên tiện nghi sư phó, hỏi hắn muốn hay không cái này đồ tốt?

	Dù sao phù sa không lưu ruộng người ngoài a!

	A đúng, có thể hỏi một chút sư tỷ nha, sư tỷ như thế siêu nhiên thế lực, hẳn là có thể giải quyết a?

	Nghĩ đến liền làm, Lục Vũ từ trữ vật giới chỉ bên trong trốn ra được cái truyền tống trận kia bàn , có vẻ như chính mình liền không có sử dụng qua.

	Lưu loát viết một phong thư, Lục Vũ dùng một cái tiểu quản tử cho hắn che lại, khảm vào mấy cái linh thạch, trực tiếp đem cái ống cho phát ra.