Chương 457: Gây sự tình 

	Một đám người, tại một cái khác chấp sự bảo vệ dưới, trở về thành, đây là một lần biểu hiện ra đạo trường cơ hội.

	Bởi vì những người này đại đa số đều là bản địa sinh trưởng ở địa phương, có không ít bằng hữu ở chỗ này, từng cái vào thành liền phân tán, dù sao đã hẹn thời gian, ba ngày sau tập hợp.

	Toàn bộ ngang châu thành khắp nơi đều là tiếng thán phục.

	"Uy, ngươi xem một chút cái này nhỏ Hồ, phía trước không phải đi an gia đạo trường rồi sao? Làm sao hiện tại liền trở lại rồi?"

	"Mù, ngươi không biết, nói là đạo trường chuẩn bị cho bọn họ tu luyện dùng linh dịch ao, hắn từ trong kim đan kỳ biến thành Kim Đan hậu kỳ, liền ngắn ngủi hai tháng này thời gian!"

	"Ta dựa vào, xa xỉ như vậy? Hắn đây là trong đạo trường có người quen a?"

	"Cái rắm, ngươi không nghe nói a? Bọn hắn lần này nhập môn có một trăm năm mươi sáu mươi người đâu, tất cả mọi người tại linh dịch trong ao tu luyện, tuyệt đại đa số người đều tấn cấp một cái tiểu cảnh giới!"

	"Ta dựa vào, chuyện tốt như vậy, ta làm sao không có báo danh? Quá tài đại khí thô đi!"

	"Lần này không có cơ hội, lần sau, chúng ta nhất định phải báo danh!"

	Ngắn ngủi hai tháng, một đám tấn cấp một đoạn ngắn người lại xuất hiện trong thành, tràng diện là rung động, an gia đạo trường muốn chính là như vậy hiệu quả, dạng này, lần sau thu nhận học sinh thời điểm, nhân viên thì càng nhiều.

	...

	Lục Vũ không có đi loạn, mà là ôm thật chặt nham lỏng đùi, nham lỏng đi nơi nào, hắn liền đi nơi đó, bất quá, tin tức của hắn đã truyền ra ngoài, khi đi ngang qua cái nào đó cửa hàng thời điểm, Lục Vũ đã dùng ước định thủ đoạn giải quyết, mà lại đặc địa lộ cái mặt cho truyền lại người, hi vọng phản hồi thời điểm, bọn hắn có thể tìm tới chính mình.

	Sau đó Lục Vũ liền theo nham lỏng bọn hắn tiến vào thổi ngưu bức hành trình.

	"Ta cùng ngươi giảng, lần này ngươi không có cùng một chỗ báo danh, tuyệt đối là ngươi lớn nhất tổn thất!" Nham lỏng đang cùng bằng hữu của mình khoác lác, mấy người vây thành một tòa tại trong tửu điếm ngồi, chỉ có nham lỏng một người chậm rãi mà nói.

	"Linh dịch ao a, còn không phải đơn độc cung ứng, ta vốn cho là ta tên thứ mười tám, không có cái gì cơ hội, nghĩ không ra tốt như vậy, người người đều có thể tiến vào linh dịch ao tu luyện, nhìn xem ta, nhìn xem ta, " nham lỏng còn buông ra khí thế: "Đỉnh phong, ha ha ha, đỉnh phong, lại tích lũy các mấy năm, ta liền có thể đột phá đến Nguyên Anh kỳ, đến lúc đó các ngươi gặp ta, muốn kêu một tiếng tiền bối, có biết không, muốn gọi tiền bối!"

	Trong mắt mọi người tràn đầy hâm mộ.

	"Nhìn xem, nhìn xem, đây là ta tân thu tiểu đệ, Kim Đan hậu kỳ, " nham lỏng ba ba ba vỗ Lục Vũ bả vai: "Mới vừa đi vào thời điểm, tiểu tử này chính là cái trong kim đan kỳ, nhìn xem hiện tại, ta đoán chừng các ngươi đều đánh không lại hắn!"

	"Ha ha, mọi người tốt, mọi người tốt, kỳ thật không cần chờ về sau, các ngươi bây giờ gọi ta một tiếng tiền bối, ta cũng là đồng ý!" Lục Vũ ngượng ngùng sờ sờ tóc.

	"Ha ha, đừng để ý, đừng để ý, cái này tiểu đệ nơi này có chút vấn đề, ngốc là ngốc một chút, bất quá rất trung tâm!" Nham lỏng cho hoà giải.

	...

	Lục Vũ tình báo là ưu tiên cấp cao nhất, bởi vì đường dây này chính là tối cao ưu tiên cấp, tại Lục Vũ bọn hắn thổi ngưu bức thời điểm, tình báo nguyên kiện đã đưa đến triển khai thần bộ trong tay.

	Lục Vũ không có viết quá nhiều vật gì khác, chủ yếu là tiến vào đạo trường về sau chứng kiến hết thảy, toàn bộ đạo trường nhìn trống trơn mênh mông cơ hồ không có người, tiểu Hắc trùng sự tình cũng là nhất định phải viết, Lục Vũ cũng không có viết bất luận cái gì suy đoán của mình, dù sao chính là một đầu —— tất cả những này người mới đều ăn một loại đan dược,

	Đan dược bên trong có màu đen tiểu trùng, mắt thường căn bản là không có cách nhìn thấy, tiến vào thân thể cũng không có bất kỳ cái gì khó chịu, không biết tác dụng gì, nhưng là tiểu trùng sẽ ở trong đầu ngụ lại.

	Tiện thể đem tiểu côn trùng dáng vẻ phóng đại vẽ ra.

	Triển khai thần bộ đối với dạng này tiểu trùng cũng là chưa từng nhìn thấy, trên tình báo truyền, muốn tìm chuyên gia nhìn xem.

	Nhưng là chuyên gia cho ra đáp án quá dọa người, côn trùng danh tự rất đơn giản, não cổ, chuyên môn dùng để khống chế người dùng, không phát tác thì thôi, một phát tác, làm cho người muốn sống không được muốn chết không xong.

	Mấu chốt nhất là, não cổ không phải độc, linh lực giết không được, một khi tiến vào trong đầu, kia thật tựa như là bám rễ sinh chồi, làm đều làm không xong.

	Mà não cổ giết không được, nhưng là có khống chế thủ đoạn, có thể thông qua phương thức nào đó, để não cổ phát tác.

	Chỉ có thông qua một ít ức chế loại làm dịu thuốc, có thể khiến cái này não cổ tạm thời ở vào trạng thái ngủ đông.

	...

	Ngắn ngủi ba ngày trượt chân thời gian rất nhanh liền đi qua, tất cả mọi người không có người nào phát tác não cổ, Lục Vũ thì đi theo nham lỏng, mỗi ngày thổi ngưu bức, cũng là nhận biết không tốt ngang châu thành bên trong tán tu.

	Ước định tập hợp đã đến giờ, Lục Vũ bọn người đến cửa thành, dẫn người tới chấp sự đã ở nơi đó chờ đợi mọi người, nhìn xem không thiếu một cái tất cả đều trở về đám tán tu, chấp sự là phi thường hài lòng, quả nhiên, tiền tài động nhân tâm a, chỉ cần cho xác thực chỗ tốt, liền không sợ những người này đi không tới.

	Lục Vũ cũng lẫn trong đám người, mấy ngày nay mặc dù thoạt nhìn là từ trước đến nay nham lỏng cùng một chỗ thổi ngưu bức, nhưng là đã cùng triển khai thần bộ bên này đón đầu, dù sao làm lâm thời người viết tiểu thuyết, nham lỏng chung quanh rất nhiều người đều đến tìm hiểu tình huống, muốn cùng Lục Vũ tiếp xúc, cũng không phải là cỡ nào khó khăn sự tình.

	Lục Vũ biết loại này tiểu Hắc trùng gọi não cổ, cũng làm cho Lục Vũ tiếp tục tìm hiểu tiếp xuống tình huống, tiện thể đưa cho Lục Vũ một bình nhỏ giải dược, chuyên môn dùng để ức chế não cổ phát tác.

	Đương nhiên, bình này giải dược Lục Vũ là dùng không đến, bất quá thu, đến lúc đó có thể lấy lòng a.

	Lần này triển khai thần bộ không có động thủ, bởi vì nếu biết cái này côn trùng là cái gì,  cũng không cần bắt hàng mẫu, dù sao hiện tại vẫn là để xem xem xét làm chủ.

	...

	Đại bộ đội kết hợp, như cũ, tại chấp sự dẫn đầu dưới, cả đám hướng đạo trường đi đến, ở chung quanh người ánh mắt hâm mộ bên trong, rất nhiều người đều ngẩng đầu ưỡn ngực, cảm giác tốt đẹp.

	Lục Vũ chỉ là cảm giác có chút thật đáng buồn, tán tu sinh hoạt là so sánh thảm, chỉ cần có một chút điểm chỗ tốt , có vẻ như đều có thể kích phát những người này bản năng dục vọng.

	Sau này trở về, linh dịch ao vừa chuẩn chuẩn bị tốt, đám người lại sảng khoái phục dụng đan dược, bắt đầu ở linh dịch trong ao bế quan tu luyện.

	Lục Vũ suy nghĩ, những người này một khi đạt tới cái nào đó tu vi thời điểm, chắc là phải bị chấp hành bước kế tiếp kế hoạch, thế là, Lục Vũ quyết định làm làm nhỏ phá hư, kéo dài một ít thời gian.

	Lục Vũ xác định trong lúc bế quan mấy cái kia chấp sự đúng không chú ý nơi này, Lục Vũ bình tĩnh mở rộng hấp thu linh lực.

	Linh lực hấp thu tốc độ là cùng tư chất có liên quan, Lục Vũ thật thật tốc độ tối thiểu là những người này gấp mấy chục lần.

	Thế là, vốn nên cái này có thể làm cho đại đa số người lại đề thăng một cấp linh dịch, sinh sinh bị Lục Vũ hấp thu không sai biệt lắm một nửa, cái này một nửa cũng không có tồn trữ tại trong cơ thể của mình, mà là toàn bộ biến thành Phong thuộc tính linh lực, trở thành ngực tên kia chất dinh dưỡng.

	Chính mình tại cái này đầm rồng hang hổ bên trong, vạn nhất ra cái gì biến cố, năng lượng dự trữ nhiều một chút, tổng cũng nhiều một phần bảo hiểm.