Chương 327: Bay lên 

	Làm Lục Vũ đem hơn sáu mươi khỏa tam vân Tẩy Tủy Đan, mấy ngàn khỏa hai văn Tẩy Tủy Đan ảnh chụp phát cho đại thương nhân thời điểm, Lục Vũ phảng phất liền nghe đến xuyên qua thời không tiếng sói tru: "Hiện tại, ngươi sự tình gì đều không cần làm, ta lập tức tới, gặp mặt nói chuyện, gặp mặt nói chuyện!"

	Chỉ nghe thấy bên kia còn truyền đến thanh âm: "Vậy cái này bút sinh ý còn nói không nói!"

	"Đàm cái cọng lông đàm, tranh thủ thời gian lên cho ta bay, lão tử có làm ăn lớn, làm ăn lớn!" Đại thương nhân thanh âm truyền đến.

	Lục Vũ an tâm chờ đợi đại thương nhân lần nữa tới cửa, một bên đốc thúc lấy mọi người thu thập mới đào tới đồ vật, đối với có chút hai văn, có chút tam vân, Lục Vũ chỉ có thể quy công cho tài liệu cũng không khá lắm.

	Đương nhiên, những này không quan trọng, dù sao đều không phải là chính mình ăn.

	...

	Phía dưới các binh sĩ đã đều tập thể ăn một viên Tẩy Tủy Đan, sau đó Lục Vũ nhìn thấy cái gì mới thật sự là hùng vĩ hôi thối tràng diện, vì thế, Lục Vũ chuyên môn mở ra một khối địa phương, khiến cái này gia hỏa tẩy tủy phạt mao về sau cọ rửa sạch sẽ.

	Mấy ngày thời gian, nguyên bản tại trong kim đan kỳ đỉnh phong người tu vi toàn diện rơi xuống đến kim đan tiền kỳ, mà rất nhiều Kim Đan hậu kỳ người, tu vi toàn diện rơi xuống đến trong kim đan kỳ, nhưng là tu vi rơi xuống không có bất kỳ người nào thất vọng, ngược lại là mừng rỡ như điên.

	Tư chất tăng lên, đan điền cùng kinh mạch khuếch trương, giai đoạn trước, khẳng định sẽ dẫn đến vấn đề như vậy, đặc biệt là dạng này cực phẩm Tẩy Tủy Đan, trên cơ bản một viên xuống dưới, liền có thể đem những này trung đẳng tư chất binh lính bình thường tăng lên một cái nhỏ cấp bậc, biến thành trung thượng tư chất, chờ mấy khỏa Tẩy Tủy Đan xuống dưới, rất có thể có thể đem bọn hắn lấy tới tư chất thượng đẳng, thậm chí tối thượng đẳng.

	Tương lai đường, những người này có thể đi càng thêm rộng lớn.

	...

	Lục Vũ bên này tất cả mọi người từng nhóm điên cuồng tu luyện, có Tẩy Tủy Đan dạng này lợi khí, tốc độ tu luyện nhanh chóng, tu vi rơi xuống chuyện nhỏ, linh thạch khẽ hấp thu, lập tức liền trở về, nhưng là tư chất tăng lên là thực sự, đồng dạng tu vi, thực lực tăng lên đều là mắt trần có thể thấy.

	Địch Minh Húc gần không có một ngày qua tốt, bởi vì Lục Vũ oa nhi này căn bản không cho bất kỳ mặt mũi gì, đối với mình cờ lệnh, một mực làm như không thấy.

	"Thống lĩnh đại nhân!" Địch Minh Húc trợ thủ cũng cuối cùng thăng cấp trở thành thân vệ đội trưởng: "Ngài nhìn, có muốn hay không chúng ta đi bắt hắn trở lại?"

	"Đầu ngươi tú đậu?" Địch Minh Húc vốn là không vui đâu, gia hỏa này còn ra chủ  ý ngu ngốc: "Liền các ngươi những người này tu vi, đi mấy cái? Người ta hiện tại dù sao cũng là cái thiên phu trưởng, thủ hạ có hơn sáu trăm cái binh, dạng này chiến trận, ngươi cảm thấy các ngươi đi mấy cái có thể lấy hắn thủ cấp?"

	"Kia, tất nhiên chúng ta không thể động thủ, hoặc là, liền để mấy người kia đi động thủ?" Trợ thủ nhỏ giọng nói: "Hai ngày nữa chính là chúng ta phòng thủ, đến lúc đó xuống dưới những người này, hẳn không có vấn đề, chỉ cần đem người buông xuống đi, chuyện của bọn hắn liền không liên quan gì đến chúng ta!"

	Địch Minh Húc nhãn tình sáng lên, không nói gì.

	Hai ngày sau, mười sáu người quang minh chính đại liền từ trên tường thành xuống dưới, chờ trở về thời điểm, vẻn vẹn trở về sáu người.

	...

	Mấy ngày nay, mọi người Tẩy Tủy Đan cường đại nhất dược hiệu đều đã quá khứ, kế tiếp là chậm rãi đến tiếp sau tiến độ, tất cả mọi người vẫn là sẽ mỗi ngày bài trừ nhất định thân thể tạp chất, đương nhiên, không có vừa ăn thời điểm lợi hại như vậy.

	Tất cả mọi người thực lực đều đuổi theo một tầng lầu, vì bảo trì sức chiến đấu, Lục Vũ bắt đầu tổ chức mọi người cùng nhau huấn luyện, thực lực tăng lên, cũng muốn mình có thể đầy đủ chưởng khống, không thể chưởng khống ở trong tay chính mình lực lượng, vậy liền không gọi thực lực.

	Vì huấn luyện, mấy ngày nay quấy rối đều đình chỉ, ngược lại là cho Địch Minh Húc thả ra mười người tạo thành khá lớn phiền phức.

	Nguyên bản mười người này trốn ở phía dưới tường thành cách đó không xa trong rừng rậm, chỉ cần Lục Vũ bọn hắn giống như ngày thường trượt chân, những người này liền có thể treo lên đi, sau đó cùng tung đến nơi ở của bọn hắn, đến lúc đó chính là bọn hắn thi triển quyền cước thời điểm.

	Kết quả, đợi cả ngày, một con chim đều chưa từng xuất hiện, mười người ngươi trừng ta, ta trừng ngươi, cuối cùng vẫn là quyết định chính mình đi sờ một cái xem đi.

	...

	Những người này chân trước vừa đi, một chiếc linh hạm liền từ phía sau bay tới, vội vàng liền dừng ở đại tá trên trận, mập mạp trực tiếp là bị bốn cái bảo tiêu từ bên trong khiêng ra tới,

	Bước đi như bay, một cái chớp mắt liền biến mất tại tường thành bên ngoài.

	Chạy trước chạy trước, bốn cái bảo tiêu dừng lại: "Thiếu gia, phía trước có mười cái tiểu lâu la mai phục, áo đen che mặt, có sát khí, giải quyết như thế nào!"

	"Mẹ nó, không thấy thiếu gia ta thời gian đang gấp, tranh thủ thời gian thu thập, lão tử làm ăn lớn nếu là chạy mất, lão tử duy các ngươi là hỏi!" Đại thương nhân hỏa khí tất cả lên, nhiều như vậy cực phẩm Tẩy Tủy Đan, cái đồ chơi này, đối với mình đều hữu hiệu a, đặc biệt là những cái kia tam vân, dùng để dụ hoặc Trường An trong học viện những cái kia thiên tài đứng đầu, thỏa thỏa mặt mũi a, nếu là dùng những tư nguyên này hảo hảo vận doanh, đây là chính mình hoành hành nội viện bảo đảm lớn nhất a, về sau nội viện thật nhiều gia hỏa, đều muốn dựa vào hơi thở của mình.

	Tiền có thể ít kiếm, mặt mũi mới là lớn nhất, mẹ nó, hiện tại lúc này, nếu ai chậm trễ chính mình trướng mặt mũi, trướng bức cách, chính là mình địch nhân lớn nhất.

	Có đại thương nhân lên tiếng, bốn cái bảo tiêu lộ ra dâm tà tiếu dung, phía trước bởi vì ăn không ít thiếu gia đồ ăn vặt, còn lắc lư thiếu gia khó mà nói ăn, hậu kỳ các loại trừng phạt, nhưng thảm,  buồn bực không được, đây không phải có phát tiết địa phương.

	...

	Một nhóm mười cái người áo đen, lúc này chính ngồi vây chung một chỗ, người áo đen giáp: "Ta nói, mẹ nó, nơi này làm loạn như vậy hỏng bét, phảng phất mười vạn đầu Thần thú ở chỗ này lao nhanh qua, nơi này còn có mấy chồng chất lãng phân, mẹ nó ai biết cái kia tìm đường chết Lục Vũ giấu đi chỗ nào rồi?"

	"Các ngươi tìm Lục Vũ làm gì a?" Một đạo khinh bạc thanh âm từ bên cạnh truyền đến: "Chúng ta biết hắn ở đâu a!"

	"Tìm hắn đương nhiên là muốn xử lý hắn, giết đầu của hắn, đoạt hắn đồ vật, ngâm bạn gái của hắn..." Người áo đen giáp thao thao bất tuyệt nói tiếp, đột nhiên cảm giác được không đúng, thanh âm này hình như là từ phía sau mình truyền đến a, thế nhưng là các huynh đệ đều ngồi trước mặt mình a.

	Quay đầu nhìn lại, bốn cái mặc bảo tiêu quần áo người đứng tại nhóm người mình trước mặt, vì cái gì xem xét chính là bảo tiêu quần áo, bởi vì y phục này trước ngực rất ngưu B viết hai cái chữ to: "Bảo tiêu!"

	"Người nào!" Mười người trong nháy mắt làm ra chiến đấu đề phòng: "Các ngươi biết Lục Vũ ở đâu? Dẫn chúng ta qua đi, chỗ tốt không thể thiếu các ngươi!"

	"Mang các ngươi quá khứ, đây là khẳng định, bất quá muốn mượn các ngươi một vật sử dụng!"

	"Thứ gì, không có vấn đề!"

	"Chính là các ngươi đầu người a!" Bốn cái bảo tiêu khinh bạc liền xông tới, nhìn tựa như là muốn tới dạo chơi ngoại thành.

	"Mẹ nó, chơi chúng ta đây, trước tiên đem mấy người này xử lý!" Người áo đen giáp gào thét, một đám người liền vây lại.

	Bọn bảo tiêu nhìn hi hi ha ha, nhưng là xuất thủ tàn nhẫn đến cực điểm, mấu chốt nhất là, đợi đến vừa động thủ, người áo đen mới phát hiện vấn đề lớn nhất, nhìn không thấu mấy người này tu vi a...

	Đợi đến bọn hắn minh bạch thời điểm, thì đã trễ, mười khỏa đầu người gần như đồng thời bay lên.