Chương 448: Báo danh 

	Kỳ thật nhiệm vụ lần này đối với Lục Vũ mà nói là vượt qua kế hoạch bên ngoài, nguyên bản Lục Vũ là dự định hoàn thành hai nhiệm vụ, sau đó lại mang hai nhiệm vụ, dạng này liền có thể đi bạo loạn Tinh Hải trượt chân hai năm, kết quả cái này hố cha độc chiếm nhiệm vụ là một cái trường kỳ nhiệm vụ.

	Cái gọi là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Lục Vũ cái này trong lòng đem cái này an gia đạo trường cho ghi lại, đều tại ngươi, mới khiến cho bản thiếu gia không cách nào khởi hành đi bạo loạn Tinh Hải.

	Mấy ngày nay, ngoại trừ dịch dung cùng quen thuộc hoàn cảnh chung quanh, Lục Vũ còn bớt thời gian đem A Bang cho sắp xếp cẩn thận, một đầu Hổ Vương Linh thú, vẫn là rất quý hiếm, chính mình lại không thể mang theo nó đi làm nội ứng, dễ dàng bại lộ, chỉ có thể nghĩ biện pháp an trí.

	Ghi danh thân phận tin tức, Lục Vũ lúc này danh tự đã biến thành Phương Vũ, dù sao hắn chính là thích dùng cái này dùng tên giả, thân phận lệnh bài là triển khai thần bộ khẩn cấp chế tạo gấp gáp, tại hộ tịch thể thống bên trong tiến hành toàn diện hoàn thiện, cũng chính là thật tra được ra có dạng này một cái Phương Vũ.

	Trong thành cái này đạo trường, chỉ là an gia đạo trường tại ngang châu thành một cái trú điểm, cùng loại với cơ quan dạng này cơ cấu, chân chính đạo trường, sân tu luyện chỗ, đều tại ngang châu thành bên ngoài cách đó không xa thường Bạch Sơn mạch bên trong, chờ mọi người báo danh kết thúc, sẽ tiếp vào bên kia đi.

	Báo danh rất đơn giản, ghi danh thân phận tin tức là được, sau đó ký kết văn tự bán mình, a, cũng không phải cái gì phi thường nghiêm khắc văn tự bán mình, chỉ là quy định, bao lâu thời gian bên trong, cần nghe lệnh của an gia đạo trường, ngay cả khảo hạch đều không có, chỉ cần là xác định Kim Đan kỳ tu vi, mặc kệ ngươi là lão đầu tử vẫn là thanh niên, một mực bất luận, hết thảy thu nhận sử dụng.

	Bất quá, đạo trường cũng là thông qua tuổi tác, cho bên này người điểm ba cấp bậc.

	Bốn mươi tuổi trở xuống Kim Đan kỳ, bốn mươi tuổi đến sáu mươi tuổi ở giữa Kim Đan kỳ cùng sáu mươi tuổi trở lên Kim Đan kỳ, Lục Vũ thân phận trên lệnh bài, là bốn mươi lăm tuổi, thuộc về trung du.

	Toàn bộ báo danh quá trình rất nhanh, mấu chốt nhất chính là đăng ký động tác nhanh, hết thảy báo danh có 225 người.

	...

	Loại này bắt đầu từ số không nội ứng, chỉ cần không bắt đầu dùng , bình thường cũng không dễ dàng bị phát hiện, Lục Vũ dứt khoát liền thay vào cái này Phương Vũ thân phận, nhìn xem đến đạo trường, có cái gì tiện nghi có thể kiếm.

	Không phải, chính mình tiếp nhiệm vụ này có thể thua thiệt chết rồi.

	...

	Báo danh hoàn thành, tại đơn giản thu thập về sau, tất cả mọi người bị tập hợp, đập thành hàng dài, trùng trùng điệp điệp hướng ngoài thành đi đến, lần này đi chân chính đạo trường cũng liền hơn ba trăm dặm địa, cần mọi người dựa vào chính mình chân đi đến.

	Lục Vũ lẫn trong đám người, quan sát đến những này nguyên bản là đạo trường người.

	Dẫn đầu là một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mặt trắng không râu, nhìn rất trẻ trung, đi đường đều mang gió.

	Ngoài ra còn có hai cái Nguyên Anh kỳ lạc hậu người này nửa bước, đoán chừng là thuộc hạ hoặc là sư huynh đệ quan hệ.

	Chung quanh còn có mười sáu cái long tinh hổ mãnh tráng kiện Kim Đan kỳ đỉnh phong tu sĩ, tại Lục Vũ xem ra, cái này mười sáu cái là biểu hiện ra mặt, chính là để dùng cho trong thành tu sĩ nhìn.

	Nhìn xem nhìn xem, mấy năm trước những người này đều mới vừa vặn Kim Đan kỳ, hiện tại, đều đã Kim Đan kỳ đỉnh phong, không chừng một cái cơ hội liền có thể xông phá lồng giam, từ đây tuổi thọ tăng nhiều.

	Lục Vũ cũng là cảm thấy cái này đạo trường người chủ sự hẳn là cũng xem như hiểu chút marketing sách lược, bởi vì từ chung quanh người vây xem trong miệng, cái này mười sáu người thật đúng là trong thành đều có không ít quen biết, đây chính là thỏa thỏa sống quảng cáo sống chiêu bài a.

	Cái đồ chơi này kỳ thật rất dễ lý giải, lời ngầm chính là đến chúng ta an gia đạo trường đi,

	Có tài nguyên, có tài nguyên a, đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua a.

	Kỳ thật, tại ven đường, rất nhiều người đều rất ý động, nhưng là an gia đạo trường văn tự bán mình nhưng thật ra là nửa công khai, mà lại an gia đạo trường cũng không tị hiềm mà nói, đến đạo trường tu luyện sẽ có một phần ba đến một nửa tử vong tỉ lệ, cơ hồ trong thành người đều biết an gia đạo trường tài nguyên nhiều, nhưng là xác thực dễ dàng người chết.

	Đây mới là dọa sợ đại đa số báo danh nhân viên nhân tố chủ yếu, nguyện ý cam tâm làm tán tu, vậy cũng là sợ là hạng người, không sợ chết cái đám kia thỏa thỏa đi quân đội. Mà an gia đạo trường tử vong suất mặc dù so quân đội muốn ít, nhưng là cũng ít không đến đi đâu.

	Nếu như không có yếu tố này, xem chừng toàn bộ ngang châu thành bên trong tán tu, phàm là không có hậu trường Kim Đan kỳ, xem chừng đều muốn đến, khả năng này chính là hơn vạn.

	Trên đường đi trùng trùng điệp điệp, tất cả mọi người trầm mặc đi đường, cũng không tránh cũng không giấu, một đường đi tới thường Bạch Sơn miệng núi.

	...

	Dẫn đầu tu sĩ kia ra hiệu ngừng lại.

	"Ta là chúng ta an gia đạo trường chiêu sinh chấp sự, ta họ Phan, nếu như các ngươi may mắn, về sau có thể gọi ta phan chấp sự, " phan chấp sự ra hiệu mấy tên tạp dịch phân phát đồ vật: "Kế tiếp là các ngươi tiến vào chúng ta an gia đạo trường nhiệm vụ thứ nhất, chính là dựa vào bản thân năng lực tiến vào đạo trường!"

	Lúc này, Lục Vũ từ tạp dịch trong tay tiếp nhận một phần địa đồ, rất đơn giản, một cái đỉnh núi, một dòng sông, còn có một cái gạch chéo, toàn bộ địa đồ nhìn rất trừu tượng.

	"Các ngươi có mười lăm ngày thời gian, dựa vào bản thân năng lực đến đạo trường, trong quá trình này các ngươi có khả năng mất mạng, bởi vì các ngươi khẳng định phải xuyên qua rất nhiều Linh thú chiếm lĩnh khu vực!" Phan chấp sự nói tiếp, người phía dưới cũng thay đổi sắc mặt, cái này còn không có tiến vào đạo trường, liền đã muốn đối mặt nguy hiểm tính mạng rồi sao?

	Có không ít người trong lòng đã bắt đầu nửa đường bỏ cuộc.

	"Đương nhiên,  cái này nếu là một lần khảo hạch, tất nhiên là có chỗ tốt!" Phan chấp sự nói đến: "Cái thứ nhất đến nơi, có thể đi chúng ta đạo trường Tàng kinh các, lựa chọn sử dụng một phần nhất lưu công pháp, Tẩy Tủy Đan ba cái, còn có có thể phân đến năm trăm mai linh thạch trung phẩm, còn có một cái có được Tụ Linh Trận độc lập tĩnh thất có thể cung cấp thường ngày tu luyện! Tên thứ hai, cũng có thể lựa chọn sử dụng một phần nhất lưu công pháp, Tẩy Tủy Đan hai viên, linh thạch ba trăm mai, hạng ba, cũng là nhất lưu công pháp, Tẩy Tủy Đan một viên, linh thạch một trăm mai."

	Nghe đến đó, rất nhiều người, đặc biệt là nào niên cấp so sánh nhẹ người, con mắt đều sáng lên, cái gọi là tiền tài động nhân tâm a, những tư nguyên này, có thể cung cấp những người này tu luyện rất lâu, mấu chốt nhất là có Tẩy Tủy Đan, những vật này, bên ngoài nhưng mua không được.

	Nguy hiểm nương theo lấy kỳ ngộ, bắt.

	"Đương nhiên, chỉ cần có thể đến đạo trường người, đều có phần thưởng, tên thứ tư đến mười tên một trăm mai linh thạch trung phẩm, mười một tên đến năm mươi mệnh năm mươi mai linh thạch, năm mươi mốt đến một trăm tên, ba mươi mai linh thạch, còn lại, tất cả đều là mười cái, đương nhiên, nếu như chết người tương đối nhiều, đồng dạng dựa theo cái bài danh này đến phân phối ban thưởng!"

	Lục Vũ trong mắt tinh quang lóe lên, cái này đạo trường có chút tài đại khí thô a, công pháp những này trên thực tế không quan trọng, chỉ cần có một bản công pháp, một ngàn người học một người học, đều là dạng này một bản, nhưng là linh thạch, Tẩy Tủy Đan, Tụ Linh Trận dạng này tu luyện phụ trợ đồ vật, đều là thực sự dùng tiền mua.

	Cũng là muốn đi xem thật kỹ một chút cái này đạo trường tài vật nơi phát ra, chính mình có hay không có thể chiếm tiện nghi cơ hội.