Chương 1: Chương mở đầu

	Công nguyên năm 2200 Địa cầu, một cái tại Thái Bình Dương phía trên mua một khối đảo nhỏ nhóm liền lập quốc một cái tiểu quốc gia, đột nhiên bày ra vượt xa toàn bộ thế giới khoa học kỹ thuật, không thừa hành địch không phạm ta ta không phạm người chính sách, mà là dùng tương đối cấp tiến phương thức, phàm không thần phục người tức diệt vong, một đường hát chinh phục, xài ngắn ngủi sáu mươi năm thống nhất toàn bộ Địa cầu, sử xưng đại nhất thống thời đại.

	Từ đây, ở quốc gia này tổng thống anh minh thần võ phương châm chính sách phía dưới, thống nhất toàn thế giới đo lường, thống nhất ngôn ngữ văn tự, đồng thời thống nhất tín ngưỡng —— khoa học kỹ thuật, thành lập hoàn toàn mới thống nhất quyền lợi mới Địa Cầu liên bang.

	Đến tận đây, tiêu diệt Nhân loại khác biệt chủng tộc ở giữa các loại không rời đầu chiến tranh, tất cả lực lượng ngưng tụ thành một cỗ dây thừng bắt đầu phát triển khoa học kỹ thuật, đặc biệt là gen kỹ thuật tiến bộ, để toàn Nhân loại đều có được khoảng 500 năm tuổi thọ, cho nên tinh lực quá thừa Nhân loại bắt đầu ưu nghĩ nhân khẩu phát triển vấn đề, nhu cầu cấp bách mở rộng Nhân loại sinh sôi địa bàn, tại Địa cầu cơ bản đã không có bao nhiêu dư lực tình huống dưới, mặt trăng cùng hoả tinh cũng phân biệt tại một trăm năm thời gian bên trong thành lập đại lượng nhân công sinh thái khu cư trú, nhưng là vẫn xa xa không thể thỏa mãn Nhân loại phát triển nhu cầu, thế là đại lượng không gian khoa học kỹ thuật sinh ra, mọi người bắt đầu hướng tới tiến vào trong vũ trụ sao trời thăm dò nơi ở mới, sử xưng khoa học kỹ thuật nổ lớn thời đại.

	Công nguyên năm 2600, trải qua toàn Nhân loại hơn hai trăm năm cố gắng, tại mặt trăng căn cứ rốt cục chế tạo ra một chiếc toàn sinh thái hệ thống cự hình phi thuyền vũ trụ, không chỉ có có được tối cao 0.1 lần tốc độ ánh sáng tốc độ, còn có thể cung cấp ba mươi vạn người ở này chiếc cự hình trên phi thuyền sinh hoạt sinh sôi, nghiên cứu phát triển, dựa vào chiếc phi thuyền vũ trụ này, Nhân loại chính thức bước lên thăm dò tinh không hành trình, sử xưng mới nổi điểm.

	Phi thuyền vũ trụ mục tiêu thứ nhất chính là cách thái dương hệ gần nhất hệ hằng tinh, Centaur tòa α tử tinh, tức Nam Môn nhị tử tinh, phi thuyền trải qua hai mươi năm phi hành thuật về sau, đã phi hành ước một nửa khoảng cách, nhưng là phảng phất đụng phải cái gì thực chất đồ vật, đột nhiên cả chiếc phi thuyền tính cả phía trên sinh hoạt ba mươi vạn tinh anh nhân sĩ đều tại cái này 0.1 lần tốc độ ánh sáng va chạm bên trong trở thành bụi của vũ trụ, nhưng là đồng thời dọc theo phi thuyền thuyền nhọn va chạm vị trí, từng mảnh từng mảnh vết rạn sinh ra, rất nhanh ra bên ngoài lan tràn, không biết bao nhiêu khoảng cách, tựa như là toàn bộ vũ trụ đều bị va nứt —— sử xưng đại tai nạn, đại tai nạn về sau, toàn bộ tinh không cũng không giống nhau, thông qua kính thiên văn vô tuyến chờ dụng cụ quan sát, vũ trụ quy mô so sánh nguyên lai đại tai nạn phát sinh trước đó vũ trụ quy mô nhỏ đâu chỉ nghìn lần vạn lần, lúc đầu tinh hệ cũng tất cả đều biến mất, xuất hiện tại người Địa Cầu trước mặt là bốn mảnh tương đương với hệ ngân hà lớn nhỏ to lớn tinh hệ, hiện lên cùng loại một cái mặt phẳng hình vuông phương thức tụ tập tại hơn một trăm vạn năm ánh sáng đường kính viên cầu bên trong, thái dương hệ, thì tương đương với mảnh này mênh mông khu vực ngoại vi một hạt không đáng chú ý tro bụi.

	Tại đại tai nạn về sau hai năm, Alien giáng lâm, tới là cùng người Địa Cầu giống nhau như đúc Nhân loại, trải qua nhiều phiên khảo sát nghiên cứu, rốt cục phát hiện mảnh tinh vực này bị phong tỏa nguyên do, nguyên lai, mảnh tinh vực này bởi vì chỗ xa xôi khu vực, năm đó bị Đông Thổ Đại Đường nguyên soái Hiên Viên thị dùng "Cửu Thiên Tinh Đấu" đại trận phong ấn bắt đầu, cùng Thâm Uyên tộc đại ma vương một trong Xi Vưu triển khai quyết chiến, cuối cùng hai con quân đoàn đồng quy vu tận, mà lần này hành động vì giữ bí mật, ngoại trừ nguyên soái bên này có hành động tư liệu, tư liệu khác một mực không tiết ra ngoài, thế là đưa đến mấy ngàn năm nay, nơi này một mực không có bị phát hiện.

	Mà lần này phi thuyền va chạm thì là làm cho không đến năng lượng bổ sung "Cửu Thiên Tinh Đấu" đại trận từ nội bộ bắt đầu sụp đổ, Nhân loại chỗ phiến tinh không này từ bị "Cửu Thiên tinh đấu trận" phong tỏa mấy ngàn năm về sau giải phóng ra ngoài, cũng làm cho Đông Thổ Đại Đường lúc đầu Hiên Viên nguyên soái mất tích án chưa giải quyết có thể cáo phá.

	Mà trên Địa Cầu hiện tại sinh hoạt Nhân loại, thì là lúc ấy Hiên Viên nguyên soái dẫn đầu liên quân còn sót lại hậu cần bộ đội sinh sôi phát triển ra tới, cho nên đồng căn đồng nguyên Địa Cầu liên bang rất nhanh liền bị một lần nữa đặt vào đến khu này tinh không kẻ thống trị —— Đông Thổ Đại Đường trì hạ, trở thành Đông Thổ Đại Đường phía dưới một cái nhỏ nhất nước phụ thuộc.

	Nhân loại lúc này mới kinh hỉ phát hiện, nguyên lai Tây du cùng Phong Thần bảng dạng này tiểu thuyết nguyên lai là chân thực tồn tại sự tình,

	Đều là mảnh này mênh mông trên đại lục một chút kinh điển lịch sử, mà một lần nữa dung nhập cái này cường đại văn minh chỗ tốt chính là, người Địa Cầu có được tu chân công pháp, đồng thời bởi vì "Cửu Thiên Tinh Đấu" đại trận nội bộ sụp đổ, bên ngoài vũ trụ có thể cung cấp Nhân loại tu luyện linh khí cũng rốt cục lan tràn tiến đến, tổng thống dùng vũ lực trấn áp ngắn ngủi bởi vì thực lực đột nhiên tăng lên đưa tới đại hỗn loạn về sau, hết thảy tiến vào quỹ đạo.

	Đến tận đây, khoa học kỹ thuật phát triển cùng cá nhân thực lực tăng lên trở thành Địa Cầu liên bang chủ yếu thường ngày, Địa Cầu liên bang sử xưng —— tân tu chân đại thời đại.

	. . .

	Công nguyên năm 3200, Địa cầu, một đôi tuổi trẻ vợ chồng vội vã trở lại trong nhà mình, thần sắc bối rối, thẳng đến đóng cửa lại thời điểm mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Lão công, làm sao bây giờ , có vẻ như bọn hắn tra được thứ gì! Chúng ta giống như đã bị để mắt tới!" Tuổi trẻ nữ tử nhìn bên cạnh nam tử, rủ xuống nhưng rơi lệ.

	Nam tử nhẹ nhàng ôm chầm nữ tử bả vai: "Chúng ta cũng không có cách nào a, bị để mắt tới, chúng ta cũng chỉ có thể nhận mệnh, hiện tại dù cho chúng ta đem đồ vật giao ra, chúng ta cũng không có khả năng có cơ hội sống sót!"

	"Chúng ta thế nào đều không có quan hệ, thế nhưng là Vũ nhi làm sao bây giờ, bọn hắn đều là tâm ngoan thủ lạt gia hỏa, tuyệt đối sẽ không buông tha Vũ nhi, hắn nhưng là cái gì cũng không biết a. . ." Nữ tử thần sắc sắp hỏng mất.

	"Ha ha, các ngươi vậy mà biết chúng ta tâm ngoan thủ lạt, vì cái gì còn muốn giấu diếm chúng ta ăn một mình đâu? Nguyên bản rất tốt giao dịch, chính các ngươi phá hủy nguyên tắc, phản bội tổ chức, như vậy luôn luôn cần người gánh chịu trách nhiệm a!" Phòng ốc trong bóng tối đi tới một người, phảng phất tháng sáu Hàn Sương, toàn bộ phòng nhiệt độ đều giảm xuống mấy chuyến.

	Nam tử từng thanh từng thanh bên người nữ tử kéo về phía sau mặt, trên thân bộc phát ra khí thế, linh lực lưu chuyển, màu đỏ hỏa viêm từ trên tay dâng lên.

	"Ta khuyên các ngươi vẫn là đừng làm phản kháng vô vị! Hì hì! Chỉ bằng hai người các ngươi Trúc cơ kỳ người cũng nghĩ phản kháng chúng ta?" Từ một bên khác đi tới một người, cũng là bao phủ tại một thân màu đen áo choàng bên trong, trong tay mang theo một cái nhìn bảy tám tuổi hài tử, lúc này hài tử giống như là hôn mê đi, mặc dù hô hấp vẫn còn, nhưng là bị người mang theo gáy cổ áo lúc ẩn lúc hiện, một điểm phản ứng đều không có.

	"Vũ nhi, buông ra Vũ nhi!" Cô gái trẻ tuổi cuồng loạn kêu, liền muốn xông đi lên liều mạng: "Hắn vẫn còn con nít a, hắn cái gì cũng đều không hiểu!"

	"Phải làm như thế nào, mới có thể buông tha hài tử!" Nam tử trẻ tuổi trong mắt cũng tràn đầy thống khổ, nhưng là bọn hắn lựa chọn con đường này, không có cách nào.

	"Rất đơn giản, đem đồ vật giao ra, chúng ta liền cho các ngươi một thống khoái!" Màu đen nam tử âm ảnh cười gian nói.

	"Tốt, hi vọng ngươi nói chuyện giữ lời!" Nam tử trẻ tuổi móc ra môt cây chủy thủ, nháy mắt một cái không nháy mắt đều đào lên tay trái cánh tay, từ cơ bắp nhóm bên trong móc ra một viên màu đen cúc áo đồng dạng đồ chơi, trực tiếp bắn đến bóng đen nơi đó: "Cái đồ chơi này hẳn là không có cách nào làm bộ!"

	"Rất tốt, xem ra là hàng thật!" Bóng đen kiểm tra một chút trong tay đồ chơi: "Tổ chức chúng ta từ trước đến nay giữ lời nói, đối với phản đồ, cho các ngươi tự sát đã là nhất khai ân, xem ở ngươi phối hợp như vậy phân thượng, hai người các ngươi tự sát đi, một hồi ta đưa các ngươi hài tử an tường lên đường!"

	"Phốc thử!" Nam tử trẻ tuổi một đao liền đâm vào bên cạnh mình thê tử trái tim vị trí: "Thân ái, gả cho ta, hối hận a?"

	"Không hối hận, nếu là có kiếp sau, còn muốn gả cho ngươi, cho ngươi sinh một cái đội bóng đá em bé!" Nữ tử ánh mắt tràn đầy ôn nhu, tay run run rẩy rẩy duỗi đi lên, vuốt ve nam tử khuôn mặt, vuốt nhè nhẹ.

	"Tốt, đời sau sẽ cùng nhau!" Nam tử rút ra chủy thủ lập tức lại đâm vào trái tim của mình, sau đó hung hăng thanh chủy thủ vứt xuống một bên, cứ như vậy đỡ lấy thê tử ngồi xuống, hai người ngực huyết dịch giống suối phun, tiêu xạ ra, rất nhanh liền tại hai người ngồi địa phương giao hội trở thành một bãi nhỏ hồ nước màu đỏ.

	"Có thể để cho chúng ta nhìn nhìn lại con của chúng ta a?" Nữ tử thần chí đã có chút không rõ ràng, nhìn qua mang theo nam hài bóng đen, chật vật mở miệng nói ra, huyết dịch trôi qua để nàng liền nói chuyện khí lực đều nhanh nếu không có.

	Nam tử không nói gì, nhưng là cũng chờ mong nhìn xem âm ảnh.

	Phảng phất xúc động nào đó dây thần kinh, âm ảnh không biết từ nơi nào mò ra một cây kim ống, trực tiếp tiêm vào tiến vào hài tử thể nội, sau đó mang theo hài tử bỏ vào trước mặt hai người: "Tổ chức mới nhất dược tề, dự tính mười phút đồng hồ về sau con của ngươi sẽ không thống khổ chút nào chết đi, mà hai người các ngươi hẳn là không kiên trì được ba phút!"

	Làm xong đây hết thảy, hai cái bóng đen lại đi đến một cái góc tối, phảng phất dung nhập cái bóng, biến mất không thấy gì nữa, lưu lại ba cái lập tức liền muốn tử vong người, cũng không cần để ý, toàn bộ phòng ở đã bị triệt để bắt đầu phong tỏa, thông tin cũng toàn bộ gián đoạn, sẽ không xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn, cho nên hai người an tâm liền triệt để rời đi, mười phút đồng hồ về sau, nơi này sẽ còn biến thành một cái biển lửa, đem hết thảy vùi lấp.

	"Chúng ta thành công!" Một phút đồng hồ về sau, nam tử nhẹ nhàng đối nữ tử nói: "Dựa theo tổ chức nước tiểu tính, đoán chừng trong này đựng định thời gian bạo tạc trang bị, cái bóng nói là mười phút đồng hồ, đoán chừng cách hiện tại cũng liền chừng mười phút đồng hồ!"

	"Ân, chúng ta cuối cùng vì Vũ nhi hộ giá một lần đi, hi vọng hắn tương lai có thể bình an sống hết một đời!" Nữ tử nguyên bản trên người máu đều cơ hồ chảy khô, bất quá không biết nơi nào tới khí lực, đem đã hôn mê hài tử nâng đỡ ngồi tại hai người ở giữa.

	"Chúng ta ẩn giấu đi ngươi thức tỉnh siêu năng lực hay là vô cùng chính xác, nghĩ không ra thật có thể cứu được một mạng! Lần trước ngươi thiết trí không gian tọa độ còn có thể cảm ứng đến a?" Nam tử nhẹ nhàng hỏi, con mắt cũng đã bắt đầu tan rã, bất quá hắn nhìn chòng chọc vào trước mặt hài tử, phảng phất muốn đem hắn toàn bộ ánh vào ánh mắt của mình.

	"Có thể đâu, chúng ta tranh thủ thời gian đi, ta sợ một hồi ta thật ngay cả tinh thần đều toàn bộ trôi qua xong!" Nữ tử nhẹ nhàng nói, trên thân nổi lên tới thần thánh hào quang màu trắng bạc, mà nam tử phảng phất cũng vì phối hợp nữ tử, trên thân lóe lên ánh sáng màu đỏ, đồng thời toàn bộ tụ hợp vào nữ tử bạch sắc quang mang bên trong.

	"Oanh!" Màu đỏ hỏa diễm phóng lên tận trời, rất nhanh liền đem cái này chỗ độc lập tại vùng ngoại thành biệt thự sang trọng toàn bộ nhóm lửa, bởi vì có đặc thù nạp liệu, phòng ở cơ hồ tại ngắn ngủi trong vòng ba phút triệt để biến thành tro bụi, gió thổi qua cũng bắt đầu theo gió tung bay.

	"Đi thôi , nhiệm vụ hoàn thành! ~" cách đó không xa âm ảnh bên trong, truyền tới một câu than nhẹ âm thanh.