Chương 373: Người dẫn đường 

	"Tìm ai?" Cổng tiểu lại nhìn xem đến gần Lục Vũ, đưa tay ngăn lại.

	"Nơi này không thể tùy tiện vào a?" Lục Vũ nhìn xem bên trong, có một khối lớn bình phong, phía sau tình huống cụ thể không biết.

	"Đây là địa phương nào, đây là quan gia địa phương, quan gia địa phương có thể tùy tiện vào? Có chuyện gì, trước nói cho ta một chút, không có chuyện xéo đi nhanh lên!" Tiểu lại xem xét Lục Vũ như thế lễ phép, trong nháy mắt cảm giác chính mình lực lượng tất cả lên, chó săn khí thế trong nháy mắt liền lên tới.

	"Ta đến báo danh!" Lục Vũ móc ra lệnh bài, tại tiểu lại trước mặt lung lay.

	"Báo đến!" Nhìn thấy viên kia tượng trưng cho chính thức bộ khoái lệnh bài, tiểu lại cảm giác được trước mắt một vùng tăm tối, mẹ nó, đùa nghịch uy phong đùa nghịch lộn chỗ a.

	...

	Bộ phòng trên thực tế không lớn, là một cái hai tiến viện tử, ngoại viện chính là cơ quan, nội viện là lâm thời giam giữ cùng thẩm vấn địa phương, cũng là không có lấy tới dưới mặt đất đi.

	Lục Vũ lúc này đã đứng ở bên này bộ phòng lão đại, bộ đầu trước mặt, đại thể tương đương với bên này đồn công an sở trưởng đi, là một cái nhìn rất trẻ trung gia hỏa, tu vi đã đạt đến Nguyên anh hậu kỳ.

	"Cái này bộ phòng đâu, ngươi cũng đại thể nhìn qua!" Bộ đầu trong tay không ngừng trả lời lấy cái nào đó án tông, một bên ngẩng đầu cho Lục Vũ nói chuyện, không tính nhiệt tình, cũng không tính lãnh đạm, giống như là một cái bình thường cấp trên: "Bộ khoái xem như công việc bên ngoài, chúng ta cái này bộ phòng tính cả ngươi, hết thảy hai mươi bốn bộ khoái, vừa vặn đầy biên, mỗi người phụ trách một khối khu vực, ngươi đã đến vừa vặn đỉnh trống chỗ!"

	"Đại thể công việc đâu, chính là trừ bạo an dân, nếu như cảm giác đánh không lại, vậy liền gọi cứu binh, chính là đơn giản như vậy!" Bộ đầu đem sự tình giảng rất không rõ ràng: "Công việc cụ thể đâu là như vậy..."

	Lục Vũ phát hiện bên này bộ khoái công việc cùng trên Địa Cầu tu chân cảnh sát công việc căn bản là đồng dạng, giữ gìn cộng đồng ổn định, bắt mâu tặc, đối với một ít tội phạm vậy liền kêu gọi trợ giúp, đương nhiên, tiện thể còn kiêm chức phá án.

	Bởi vì nơi này không có chuyên môn hình sự trinh sát bộ,

	Cũng chính là mỗi cái bộ khoái, đã là cảnh giác lại là đội hình sự viên.

	Lục Vũ đối với phần công tác này cũng là không có cái gì bài xích, thành thành thật thật dựa theo bộ đầu chỉ thị, tiến hành công tác giao tiếp.

	Đương nhiên, bộ đầu vẫn là rất nể tình, cho Lục Vũ phái một cái công tác ba mươi năm lão bộ khoái làm người dẫn đường, để lão bộ khoái dạy một chút Lục Vũ như thế nào làm một cái tốt bộ khoái.

	...

	Đặng Bộ khoái, là bên này lão bộ khoái, cẩn trọng làm ba mươi năm, không có lớn công lao, cũng không có cái gì khuyết điểm, sự tình cũng làm coi như chịu khó, cho nên khi nhân viên trống chỗ thời điểm, bộ đầu cho an bài hai khối khu vực, mặc dù bận rộn một điểm, cũng không có ra cái gì cái sọt.

	Bất quá còn có thể, chiếu cố thời gian mấy tháng, Lục Vũ liền đến, cái này chính mình nhiều mấy cái quảng trường cuối cùng có thể trả lại.

	Thế là Đặng Bộ khoái rất vui vẻ mang theo Lục Vũ quen thuộc công việc, sớm một chút để Lục Vũ xuất sư, liền sớm ngày giải thoát a.

	"Tiểu lục a!" Đặng Bộ khoái cũng không khách sáo, cũng mặc kệ Lục Vũ là người gì, dù sao là người mới, liền gọi tiểu lục: "Làm bộ khoái nghề này a, chủ yếu là chịu khó, đại đa số a, cũng chính là cái mâu tặc trộm đồ, đánh cái khung a cái gì, phát hiện nhanh chóng xử lý, cũng liền không sao, an an ổn ổn làm lấy, hàng năm thêm điểm tiền lương, cũng không tệ lắm!"

	"Đặng tiền bối a, chẳng lẽ liền không có cái gì đại án a?" Lục Vũ cũng là kỳ quái.

	"Đại án, có a, thế nhưng là chúng ta dạng này Kim Đan kỳ lại xử lý không được, cái này không có chuyện gì, ngươi bên này hồi báo cho bộ đầu là được rồi, cấp trên sẽ có người chuyên môn xử lý ~!" Đặng Bộ khoái dạy Lục Vũ như thế nào làm bộ khoái, đương nhiên, còn có quen thuộc tương lai Lục Vũ muốn tiếp nhận khu vực hoàn cảnh.

	"Ngươi nhìn, nơi này chính là ngươi khu vực quản lý phồn hoa nhất địa phương, mâu tặc đều bình thường ở chỗ này ẩn hiện, ngươi muốn bao nhiêu đến nơi này, bất quá đụng tới mâu tặc ngươi muốn xem xét thời thế, đừng ngốc hề hề xông đi lên, nói không chừng đánh không lại người ta...

	Cái này một mảnh a là tương đối khu nhà giàu, đều là tại tinh hà thành mua phòng, nơi này ngươi phải được thường đến điều tra thêm nhìn có hay không bị trộm đạo mở ra trận pháp, những này nhà chủ nhân rất nhiều đều thường xuyên đi bạo loạn Tinh Hải, đương nhiên, nơi này minh đường liền có thêm, ngươi làm lâu, liền biết...

	Còn có cái này một mảnh, là nhà xưởng khu, luyện đan, luyện khí, Tinh khải sửa chữa, đều ở nơi này..." Lão Đặng đầu thao thao bất tuyệt giải thích.

	"Chờ một chút , chờ một chút!" Lục Vũ hô tạm dừng, chính mình rời đi quân đội, ngoại trừ bảo lưu lại quân công của mình cùng quân hàm ghi chép , lệnh bài Tinh khải đều là lấy đi: "Tinh khải không phải quản chế phẩm a? Cái này tùy ý sửa chữa!"

	"Bạo loạn Tinh Hải bên trong, nguy cơ tứ phía, không có Tinh khải, sống sót tỉ lệ muốn thấp mấy tầng, quản chế phẩm là quản chế phẩm, cũng có biện pháp lách qua không phải, đơn giản nhất, tu chân siêu thị liền có Tinh khải bán, cũng không gặp Thứ sử đại nhân đi quản a!" Đặng Bộ khoái cũng là cho phổ cập khoa học một chút.

	Nghĩ lại cũng thế, cái này bạo loạn Tinh Hải chỗ nguy hiểm như vậy, cũng không phải cần Tinh khải, tựa như là trên Địa Cầu năm đó đi những cái kia tài nguyên châu, không có Tinh khải, không nói tài nguyên, còn sống trở về đều có vấn đề.

	Thứ này, đoán chừng lại loại thành thị này, thuộc về mở một con mắt nhắm một con mắt đi, có một câu gọi núi cao Hoàng đế xa, Hoàng thành dưới chân cũng liền quản nghiêm một điểm, nơi này đã là thuộc về toàn bộ quốc gia tít ngoài rìa địa phương, có nhiều thứ a, có thể cứu vãn một điểm.

	Tại Đặng Bộ khoái dẫn đầu dưới, Lục Vũ thẳng tắp đi ba, bốn tiếng, trời đã tối rồi, mới tính quen thuộc mấy đầu chủ yếu đường phố cùng khu vực, linh linh toái toái khu vực liền cần chính mình đi quen thuộc, mấy ngày kế tiếp, Lục Vũ cũng là muốn đi theo lão Đặng học tập xử lý như thế nào sự tình.

	"Đặng Bộ đầu a, ngươi nhìn, nơi này nhà ai cửa hàng so sánh thích hợp, ta cái này mới đến không rõ ràng lắm, ngài bên này chỉ điểm nhiều hơn, chúng ta bên này ăn, ta bên cạnh thỉnh giáo!" Đạo lí đối nhân xử thế Lục Vũ vẫn là hiểu chút, mời khách ăn cơm, tổng cũng sẽ không kém không phải.

	"Nha,  vừa vặn, trời đã tối rồi, kề bên này chính là như ý lâu, là ngươi khối khu vực này rượu ngon nhất nhà!" Đặng Bộ khoái xem xét xông trên đầu cửa, tranh thủ thời gian trước trảm một đao.

	Đối với tu sĩ mà nói, ăn đồ vật uống đồ vật đều là không giống, tối thiểu đều là linh tài đi, Lục Vũ làm tốn kém dự định, chính là nghĩ không ra cái này Menu phía trên giá cả kinh sợ như vậy.

	Tất cả mọi thứ đều là mười cái linh thạch trung phẩm, bất quá còn tốt, Đặng Bộ đầu chỉ chọn đồng dạng đồ ăn đồng dạng rượu.

	"Đặng tiền bối a, ta cái này mới đến, khách sạn này là cái gì sáo lộ?" Lục Vũ tuân theo không hiểu liền hỏi thật hay quen thuộc.

	"Ha ha ha, nơi này là dạng này, bọn hắn mỗi cái đồ ăn đều có công hiệu, có chữa thương, có tăng lên tốc độ tu luyện, có trực tiếp gia tăng linh lực, ta điểm cái này a, là rèn luyện linh lực, dù sao trên cơ bản ăn một cái cũng liền được rồi!" Đặng Bộ đầu cười cười nói đến: "Ngươi có thể thử nhìn một chút, cái này Menu đằng sau có chuẩn bị chú, chính mình suy nghĩ một chút!"