Chương 171: Nghèo ép tận thế 

	Một đạo trận pháp vòng phòng hộ thăng lên, đem Lục Vũ cái ghế khu vực toàn bộ bao lại, đảo mắt tứ phương, toàn bộ khu vực bên trong tất cả cái ghế đều bị trùm tử che lên bắt đầu, đây là tại warp gia tốc quá trình bên trong cho người bình thường bảo hộ.

	Warp phi hành bởi vì xé rách không gian, đối với người bình thường mà nói, cho dù ở linh hạm xác ngoài bảo vệ dưới, cũng có khả năng dẫn đến mãi mãi tinh thần tổn thương, phim khoa học viễn tưởng bên trong, đều là thông qua đông lạnh khoang thuyền ngủ đông đến phòng ngừa thương tổn như vậy, nhưng là tu chân thời đại, trực tiếp dùng công năng càng cường đại hơn phòng hộ linh trận đến bảo đảm an toàn.

	Lục Vũ thở dài nhẹ nhõm, cái này cái lồng tự mang cách âm công năng, cuối cùng tạm thời thoát khỏi hoàng kim núi đồng chí ngôn ngữ oanh tạc.

	Không rõ nội tình người nói không chừng nghe được tư tư có vị, đặc biệt là chung quanh cái này một vòng đại đa số người đều là lần thứ nhất đi Đại Đường, nhưng là Lục Vũ dạng này, có nội tình tin tức hoặc là chân chính đi qua Đại Đường, đối với lòe người hoàng kim núi đúng không mảnh một chú ý, Lục Vũ hơi quan sát một chút, đoán chừng chung quanh một vòng mấy chục người bên trong, vẫn là có như vậy năm sáu cái.

	Hơn một giờ thời gian, quá khứ rất nhanh, làm trận pháp biến mất thời điểm, quảng bá thanh âm vang lên lần nữa đến: "Các vị tôn kính hành khách, chúng ta đã tiến vào ổn định thông đạo, tiếp xuống nửa tháng, chúng ta đem vượt qua một đoạn mỹ hảo lữ trình, linh hạm phía trên có hoàn thiện công trình cùng nguyên bộ phục vụ, chúc ngài hành trình vui sướng!"

	Hoàn thiện công trình Lục Vũ biết, nguyên bộ phục vụ? Cổng cái chủng loại kia lễ nghi tiểu thư a, thái độ kém như vậy, cho dislike!

	Ngay tại Lục Vũ ở trong lòng đánh dislike thời điểm, Lục Vũ nhìn thấy một cái đẩy xe đẩy nhỏ nhân viên phục vụ mỹ nữ, mặc tinh tế nghiêm cẩn OL giả, cùng nhau đi tới: "Hạt dưa, đậu phộng, đồ uống muốn hay không, bài brit, mạt chược, xúc xắc muốn hay không, ai, vị tiên sinh này, chân hơi thu một chút..."

	Lục Vũ che mặt thở dài: "Cái này linh hạm đã triệt để bị cường đại người Địa Cầu chiếm lĩnh a, sáo lộ này, thỏa thỏa!"

	Hoàng kim núi đối với chung quanh một vòng chăm chú người nghe rất có cảm giác thành tựu, tiếp tục mở giảng, Lục Vũ quyết định không còn gặp loại này tai bay vạ gió, rời đi chỗ ngồi, chuẩn bị thực địa khảo sát dưới, có thứ gì chơi vui, chính mình dạng này nghèo bức có thể trước tay, không phải hơn mười ngày thời gian, không tốt đuổi a, lại không thể tại dạng này vị trí bên trên tu luyện không phải.

	...

	Cùng Lục Vũ đồng dạng ý nghĩ ra trượt chân người không phải số ít, bất quá, một cái tam đẳng khoang thuyền phiếu cấm chỉ đi vào bảng hiệu, còn có chuyên môn chăm sóc thông đạo đại hán vạm vỡ, tuyệt đại đa số người đều bị ngăn tại ngoài thông đạo mặt, cảm giác này, chính là tam đẳng khoang thuyền không có nhân quyền.

	Nhìn xem đại hán vạm vỡ phảng phất hắc bang đại lão đồng dạng sắc mặt, Lục Vũ đều có một loại đi lên bạo đánh bọn hắn một trận xúc động.

	Dọc theo thông đạo chậm rãi đi, tuyệt đại đa số thông đạo đều là bị ngăn lại, có chút thậm chí trực tiếp cửa khoang khóa kín.

	Chết quý chết quý phòng ăn cũng là mở cửa, cổng lễ nghi tiểu thư còn nhiệt tình dào dạt kêu gọi lui tới khách nhân, cái này bại lộ ăn mặc, người không biết chuyện sẽ còn coi là đi tới thanh lâu đâu.

	Lục Vũ trải qua thời điểm còn bị trêu chọc một thanh, may mắn Lục Vũ có nguyên tắc của mình, đánh chết không thể để cho người nhìn ra xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, bình tĩnh đi ra.

	Lại đi đến một cái thông đạo, nhìn thấy cửa thông đạo vậy mà không có người trấn giữ, mà lại thật nhiều người chui vào trong, Lục Vũ cũng tò mò chui vào, dọc theo thông đạo đi hơn trăm mét, cong cong quấn quấn, đi tới trên một cái quảng trường.

	Một cái trên màn hình lớn ngay tại phát hình người cùng Linh thú chiến đấu video, trên đỉnh có mấy cái chữ to: "Đằng Long sân thi đấu chào mừng ngài!"

	Nguyên lai đây là tới đến sân thi đấu phạm vi bên trong,

	Vậy mà không có đối nghèo bức biểu hiện ra tràn đầy ác ý, Lục Vũ hài lòng gật đầu, chen lên tiến đến.

	Quảng trường rất lớn, diện tích chừng hơn vạn mét vuông, không gian cũng rất cao, đoán chừng có sáu bảy mươi mét độ cao, Lục Vũ đi theo phía trước nhất Nhân loại đi tới —— áp chú chỗ.

	Nhìn xem "Một vạn đặt cơ sở, bên trên không không giới hạn" lớn quảng cáo, Lục Vũ quả quyết đổi phương hướng, đi đến phía trước nhất, kết quả lại là đối nghèo ép bạo kích: "Chỗ bán vé —— già trẻ không gạt, một vạn một tấm!"

	Lục Vũ lúc này liền nhả rãnh, cái này mẹ nó đừng kêu "Hướng tới Đại Đường hào", liền trực tiếp đổi thành "Nghèo ép tận thế" được rồi.

	Lục Vũ gạt ra đám người, dọc theo sân thi đấu chân tường vòng quanh, nhìn xem có thể hay không tìm tới đi địa phương khác thông lộ, nơi đây không lưu gia tự có lưu gia chỗ không phải?

	Đi không có mấy bước, phát hiện một cái cửa nhỏ, cửa mở rộng ra, vậy mà không có người trấn giữ, Lục Vũ ngó dáo dác hướng bên trong nhìn, kết quả một cái lão đầu tử đang ngồi ở trong cửa, Lục Vũ tham tiến vào mặt kém chút liền đụng vào mặt của đối phương.

	"Cao thủ!" Lục Vũ trong lòng cảnh giác, vừa mới chính mình tại cửa ra vào nghiên cứu nửa ngày, căn bản không có cảm ứng được có người, nhưng là tham tiến vào liền thấy, nói rõ người này có thể tại khoảng cách gần như vậy không bị chính mình cảm ứng được, dạng này lão đầu tử, không thể trêu vào a, không thể trêu vào.

	"Tiểu bằng hữu, ngươi là đến báo danh tham gia giác đấu trường sao?" Lão đầu tử vẩn đục con mắt nhìn chằm chằm Lục Vũ, nhẹ giọng hỏi.

	"Giác đấu trường, đây là cái gì?" Lục Vũ biết nơi này là sân thi đấu, nhưng là giác đấu trường không biết a.

	"Chính là trở thành kết quả tuyển thủ, cùng người đánh, cùng Ma tộc đánh, cùng Linh thú đánh, thua có khả năng bỏ mệnh, thắng thế nhưng là có đại lượng tài vật!" Lão đầu tử chỉ chỉ phía sau cách đó không xa, nơi đó treo một khối nho nhỏ bảng hiệu: "Dũng sĩ giác đấu chỗ ghi danh!"

	Lục Vũ đây là minh bạch, bên trong sân đấu tuyển thủ, có đại đa số đều là tổ chức phương chính mình cung cấp, nhưng là cũng sẽ không cự tuyệt bên ngoài báo danh,  dạng này liền sẽ có càng nhiều hơn sự không chắc chắn, sân thi đấu dựa vào giá cố định vé vào cửa là kiếm không được mấy đồng tiền, chân chính kiếm tiền đầu to vẫn là dựa vào áp chú a, đây là bên trên không không giới hạn.

	"Tiểu bằng hữu, ngươi cũng là trúc cơ đỉnh phong khí tức, chúng ta cũng có chuyên môn trúc cơ trận, thắng một trận thế nhưng là có một ngàn vạn chia hoa hồng a, còn có linh thạch, đan dược cấp cho, nếu như ngay cả nếu thắng, sẽ còn gấp bội tăng thêm nha!" Lão đầu tử hướng dẫn từng bước, tựa như là dùng kẹo que câu dẫn học sinh tiểu học hèn mọn lão đầu đồng dạng.

	"Không hứng thú!" Lục Vũ quay đầu rời đi, loại này sân thi đấu có trời mới biết phía sau có cái gì môn môn đạo đạo, vạn nhất hạ ám chiêu chơi ngáng chân, chính mình coi như bị thua thiệt, quả quyết từ bỏ.

	"Thú vị tiểu tử, rất mạnh!" Lão đầu tử nhìn xem Lục Vũ đi xa bóng lưng, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

	Lượn quanh một vòng, về tới màn hình lớn trước đó, hiện tại trên màn hình ngay tại phát ra 1 cái giác đấu sĩ tư liệu, trên mặt là một tấm phi thường trang nghiêm mặt nạ đồng xanh, tên gọi "Đại Đế" cái này rõ ràng là nghệ danh, phía sau chiến tích để cho người ta sợ hãi thán phục, Kim Đan kỳ, 54 chiến 53 thắng 1 bình, tiếp xuống phát hình vài phút "Đại Đế" haki tuyển tập.

	Thông qua đặc thù biên tập cùng thị giác, có một loại nhiệt huyết dị thường không khí, rất nhiều cái nhìn một chút lại đột nhiên hét lớn một tiếng, luôn mồm khen hay.

	Cái thứ hai dũng sĩ giác đấu là trên mặt phủ nửa bên màu bạc nam tử "Quỷ Hồ", trúc cơ đỉnh phong, ba mươi chiến toàn thắng.

	Hai cái này hẳn là sân thi đấu chiêu bài tuyển thủ.