Chương 116: Đại hắc mã (chưng bài! Cố lên! ) 

	"Tổng thống..." Trợ thủ từ bên ngoài trở về, tiến tới tổng thống bên tai, một trận nói thầm.

	"Ha ha, " tổng thống nhẹ giọng cười cười, nhìn về phía đám kia gia tộc tử đệ ngồi bao sương phương hướng, trong mắt hàn quang lóe lên: "Ta đã biết, để ta giải quyết!"

	Hôm nay thi đấu sự tình có hai trận trọng đầu hí, đó chính là,  hôm nay rốt cục trước bốn bốn cái học viện ở giữa nội chiến, cái khác những học viện kia đối với trước bốn đã không có hi vọng, chỉ có thể tranh thủ hạng năm.

	Mặt trăng nhà thám hiểm giao đấu cổ Châu Âu, thủ đô đại học giao đấu hoả tinh tiến lên.

	Kỳ thật đi, người sáng suốt cũng nhìn ra được, ở phía trước chiến đấu bên trong, cái này mấy trường đại học đều không có đem hết toàn lực, mấy cái chủ lực, nếu như chiến đấu bên trong hơi thụ điểm vết thương nhẹ, đoàn chiến liền không xuất chiến, để dự bị ra ngoài, dù là dạng này, vẫn là một đường thuận thuận lợi lợi tới.

	Mặt trăng nhà thám hiểm cùng cổ Châu Âu chiến đấu xếp tại phía trước, làm hôm nay trận đấu thứ nhất.

	Lục Vũ lúc này cũng tại TV trước mặt nhìn xem trận đấu này, bởi vì hắn đối loại này thần chiến sĩ thần pháp sư phương thức chiến đấu sinh ra hứng thú nồng hậu.

	Tựa như là cổ đại Địa cầu trong tiểu thuyết viết , có vẻ như thật là đấu khí còn có ma lực a, cùng linh lực hoàn toàn không giống năng lượng.

	Từ phía trước mấy trận chiến đấu, thô thô nhìn một chút, đấu khí so sánh linh lực, có được cường đại hơn lực công kích, ma lực so sánh linh lực có được càng nhanh thi pháp tốc độ, linh lực thì là chiếu cố đấu khí lực công kích cùng ma lực pháp thuật, nhưng là từ một phương diện khác tới nói, đấu khí cùng ma lực đều là tại một phương diện làm được cực hạn, mà linh lực thì là cả hai đều mạnh, cả hai đều không phải là đỉnh tiêm.

	Lần này, cổ Châu Âu đại học hai người, theo thứ tự là kim thuộc tính đấu khí cùng Phong thuộc tính ma lực, trước mặt trong chiến đấu cơ bản không có nhìn ra toàn lực, dễ dàng liền thắng được tranh tài.

	Lục Vũ cũng là hi vọng lần này nhà thám hiểm đại học có thể ra sức một điểm, để hai cái này thần chiến sĩ, thần pháp sư nhiều bại lộ ít đồ.

	Bất quá, tốt nhất vẫn là đi hiện trường nhìn xem, cho nên, Lục Vũ suy nghĩ mua tấm vé đi hiện trường nhìn xem, trong TV là không cách nào cảm ứng năng lượng của bọn hắn lưu chuyển.

	...

	Bên lôi đài bên trên, trận chiến đấu này cũng là làm người khác chú ý nhất, tất cả học viện khác đều ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm lôi đài, đặc biệt sẽ hoả tinh tiến lên còn có thủ đô đại học, bởi vì, tiếp xuống trên đài cả hai đều là đối thủ của mình, bọn hắn kịch liệt va chạm nhất định sẽ có không đồng dạng phát hiện, thậm chí là át chủ bài, biết về sau, liền có thể làm tính nhắm vào bố trí.

	"Hầu tử, chớ lộn xộn, bình tĩnh điểm!" Tiền Nghị hung hăng trợn mắt nhìn một chút bên trên hầu tử, đồng dạng làm dự bị tuyển thủ, Tiền Nghị rất có một loại làm lão đại cảm giác.

	"Dừng a!" Hầu tử trợn mắt một cái: "Ngươi là ai a! Ngươi quản ta?"

	"Hai cái đậu bỉ, đều chớ quấy rầy!" Trần Lâm Hổ khó được không quấy phân, mà là ra mặt ngăn lại: "Đều mở to hai mắt xem thật kỹ một chút, đối phương là thế nào chiến đấu!"

	Bạch Nhã Sương một mặt ngưng trọng, không nói gì, năm nay hình thức so năm trước còn muốn nghiêm trọng.

	Những năm này, thủ đô đại học cũng chưa từng xuất hiện có thể hoành ép một thế hệ thiên tài, hoặc là nói là Địa Cầu liên bang đi, đã có chút năm chưa từng xuất hiện hoành ép một đời thiên tài, mấy cái đại học thực lực đều không khác mấy, thắng bại đều trong nháy mắt.

	Lần này Bạch Nhã Sương dẫn đội , nhiệm vụ là bảo đảm ba tranh một, vốn cho là bảo đảm ba hẳn là hoàn toàn không có vấn đề, nhưng là cổ Châu Âu đại học cục diện như vậy, để cái này mục tiêu trở nên có chút khúc chiết cùng sự không chắc chắn, kế tiếp là cùng hoả tinh tiến lên đại học chiến đấu, làm lần trước hạng nhất, thực lực có thể nghĩ.

	Bạch Nhã Sương đang suy nghĩ, là cùng tiến lên đại học ngạnh hám vẫn là hơi chừa chút lực, tới đối phó hơi yếu một chút điểm nhà thám hiểm?

	"Oánh Oánh, ngươi thấy thế nào!" Bạch Nhã Sương hỏi ngồi tại bên trên Kim Oánh Oánh.

	"Hiện tại thu tập được số liệu quá ít ! Bất quá, dựa theo phía trước thu thập số liệu, cổ Châu Âu đại học có bảy tầng phần thắng!" Kim Oánh Oánh nhìn xem đặc biệt chuẩn bị máy tính bảng, phía trên đủ loại số liệu nhảy lên.

	Làm vạn người không được một não vực developer, Kim Oánh Oánh có được cực kỳ cường đại tính toán năng lực phân tích, có thể so với siêu máy tính, lại thêm Nhân loại tư duy một loại nào đó giác quan thứ sáu cảm giác a tâm lý đánh cờ a cái gì, bày ra kinh khủng bố trí chiến thuật thiên phú, bị Bạch Nhã Sương chỉ định làm gốc giới thi đấu sự tình chiến thuật sư.

	Đương nhiên, nàng cũng không thẹn cái danh xưng này, tại chiến thuật của nàng an bài xuống, trước mặt sáu trận đấu, toàn bộ đoàn đội cũng không có bại lộ bao nhiêu thứ, tất cả đều thuận thuận lợi lợi cầm xuống tranh tài.

	"Cổ Châu Âu đại học lần này cái thứ nhất ra sân, tám mươi phần trăm tỉ lệ hẳn là thần chiến sĩ, hai mươi mấy phần trăm suất là dự bị cái kia yếu nhất!" Kim Oánh Oánh phân tích: "Nếu như, bọn hắn ra sân là thần chiến sĩ, đó chính là bọn họ phải hướng toàn bộ liên bang hiện ra bọn hắn thực lực chân chính thời điểm, nhà thám hiểm đại học rất có thể trở thành tế cờ trạm thứ nhất!"

	"Nếu như, nhà thám hiểm đại học chiến thuật sư thông minh lời nói, nên dùng Điền Kỵ ngựa đua sách lược, nhẹ nhõm cầm xuống một trận cá nhân thi đấu, trọng điểm đi đoàn đội chiến, cổ Châu Âu đại học đoàn đội có vẻ như không đoàn kết, những người khác đối hai cái này bạch nhân cũng không phải là rất thân mật , có vẻ như chỉ là nhiếp tại bọn hắn thực lực hoặc là nói là trường học phương diện áp lực, đoàn đội chiến có thể làm văn chương!"

	"Nếu như, cái này. . . Tốt a, không cần nếu như, nhà thám hiểm đại học cũng đã thua!" Kim Oánh Oánh trực tiếp đóng lại trên tay tấm phẳng.

	Bởi vì, trên đài trọng tài đã lấy được song phương học phủ đưa lên xuất chiến danh sách cùng sắp xếp, cổ Châu Âu đại học trước hai cái rõ ràng là thần chiến sĩ, thần pháp sư, cái thứ ba là lần trước phó đội trưởng, thực lực cũng không so Bạch Nhã Sương yếu bao nhiêu gia hỏa.

	Mà nhà thám hiểm đại học cũng lựa chọn ngạnh cương,  đội trưởng cái thứ nhất, phó đội trưởng cái thứ hai, Kim Oánh Oánh phân tích nhà thám hiểm chiến đội bên trong thực lực người thứ ba, đúng lúc là cái thứ ba xuất chiến.

	...

	Song phương ra sân, thần chiến sĩ Ali này đối chiến nhà thám hiểm đại học đội trưởng Hồ liệng vũ.

	Song phương đều không có lựa chọn binh khí, mà là tay không đối chiến.

	╱ &gt; theo lôi đài bình chướng dâng lên, toàn bộ sân thi đấu không khí cũng đạt tới cao trào, nhiều như vậy Thiên Chiến đấu xuống tới, tất cả mọi người tích lũy một nhóm lớn trung thực ủng bước, trong sân liên tiếp Ali Ska dầu, Hồ liệng vũ xử lý đối phương dạng này khẩu hiệu.

	"Một chiêu phân thắng thua đi!" Ali này đối Hồ liệng vũ nói đến.

	"Đang có ý này, chiến đấu chân chính, một chiêu đủ để!" Hồ liệng vũ nắm thật chặt nắm đấm, triển khai tư thế, trên tay ngưng tụ màu vàng đất linh lực.

	Ali này trên thân chậm rãi xuất hiện hào quang màu vàng óng, cùng linh lực rất giống, nhưng là lại không phải linh lực, kim sắc quang mang chậm rãi tại Ali này mặt ngoài thân thể ngưng tụ, cuối cùng trở thành bao trùm toàn thân đấu khí áo giáp.

	Ali này biểu lộ rất bình tĩnh: "Như vậy, liền một chiêu đưa ngươi đi khoang dinh dưỡng đi!"

	Vừa dứt lời, hắn chân trái về sau hung hăng khẽ chống, cứng rắn trận pháp gia cố qua nham thạch mặt đất đều như là xốp bùn đất, bị hắn kinh khủng cước lực đạp phá một khối lớn, cả người như là ầm ầm như đạn pháo hướng phía Lục Vũ bắn nhanh mà đến, trong nháy mắt xẹt qua mấy chục mét khoảng cách.

	Nắm đấm theo thân thể tiến lên cũng có tiết tấu vung ra, trong nháy mắt phát ra âm bạo thanh: "Oanh!"