Chương 557: Thắng bại 

	Lục Vũ mang theo Jiasti đám người, chui vào rừng rậm, chạy trốn rất dài một đoạn khoảng cách, tìm một cái sườn núi nhỏ, xa xa nhìn xem cái kia thành trại.

	Tình huống vô cùng thê thảm, kéo dài bạo tạc dọc theo thật xa thật xa, lưu lại thi thể đầy đất cùng cái hố.

	"Thánh tử đều là tàn nhẫn như vậy sao?" Đội ngũ bên trong nữ hài tử Sophie con mắt tràn đầy mê mang: "Đây đều là đồng bào của chúng ta a, đồng dạng là Quang Minh thần con dân, cứ như vậy, không có?"

	"Nhất tướng công thành vạn cốt khô!" Jiasti nhìn xem bên kia thảm trạng, trích dẫn người tu chân ngạn ngữ: "Trong mắt hắn, chúng ta những người này, đều là cấp thấp con dân a!"

	Lục Vũ xem chừng biết Jiasti vì sao cùng cái này Philip không hợp nhau, loại này hoàn toàn không đem mạng người khác để ở trong mắt người, tại một cái quyết định triệt để ủng hộ hắn trong nhà, sẽ có bao nhiêu lớn quyền thế, sẽ làm ra đến nhiều ít nhân thần cộng phẫn sự tình, hoàn toàn là không thể khống a, chủ yếu là nhìn đối phương tâm tình.

	...

	Ở vào giữa sườn núi hai vạn người đi xuống, thu thập tàn cuộc.

	Quang Minh đế quốc thi thể, tất cả đều chất đống đến cùng một chỗ, trọng thương, cho ăn một viên đan dược, tất cả đều mang sang một bên.

	Đến nỗi Hắc Ám đế quốc, mặc kệ là thi thể vẫn là thương binh, tất cả đều một đao đem đầu cho nạo xuống tới, dạng này liền chết không thể chết lại.

	Đồng sự, còn có một đội người đặc biệt, bởi vì bọn họ là thánh tử Philip mang tới cận vệ, lúc này bọn hắn không ngừng trên chiến trường đi lại, bọn hắn xử lý thương binh, ngược lại đang không ngừng thu thập huyết dịch.

	Dùng đặc thù pháp thuật, không ngừng đem trên mặt đất chảy xuôi, thậm chí đã rót vào dưới mặt đất Quang Minh đế quốc chiến sĩ huyết dịch nhiếp bắt đầu, còn có một ít còn chưa khô thấu trong thi thể huyết dịch nhiếp ra, chứa ở từng cái đồ hộp bên trong.

	Hiển nhiên, bọn hắn cũng đang thu thập người một nhà huyết dịch, bởi vì phá giải cái kia vạn cổ đỉnh bích chướng cần dùng đến Quang Minh đế quốc người chứa tín ngưỡng lực huyết dịch, vô cớ giết người đúng không hiện thực, nhưng là trên chiến trường thu thập, vậy liền không có gánh nặng trong lòng.

	...

	Hắc Ám đế quốc thánh tử Armani, lúc này mang theo tàn quân về tới toà kia mới thành, trên người hắn cũng có mấy chỗ vết thương, bất quá may mắn, đều không phải là vết thương trí mạng, ăn vào mấy khỏa đan dược, rất nhanh liền có thể tốt, bất quá bây giờ, Armani hiển nhiên là không có tâm tình.

	Hắn mang tới hai trăm thân vệ, chết một trăm hai mươi, còn lại tám mươi cái vẫn là từng cái mang thương.

	Phái đi ra mười vạn người, đi theo chính mình chạy về tới, chỉ có hai vạn, còn lại, dù cho không có bị tạc chết nổ tàn, hiển nhiên cũng sẽ không trở về, tất cả đều chạy tứ tán, sẽ không lại đến tham dự lần này chiến đấu.

	Dạng này tính đến, lần này cứng rắn, bên này tổn thất tám vạn sức chiến đấu, toàn bộ thành nội, chỉ có bốn vạn sức chiến đấu, mấu chốt nhất là, sĩ khí thấp, căn bản không chịu nổi một trận chiến.

	Loại này lâm thời chắp vá lên mạo hiểm giả cũng không phải loại kia bách chiến tinh binh, từng cái kiên nghị bất khuất, những người này, liền nhìn xem chạy trốn lượng, liền biết những người còn lại bên trong, tối thiểu có hơn một nửa, cũng nghĩ đến muốn chạy trốn.

	"Điện hạ, chúng ta nên làm cái gì!" Thân vệ đội trưởng rất may mắn cùng hắn cùng một chỗ vọt ra, lúc này là cần làm quyết đoán thời điểm, cần quyết đoán mà không quyết đoán, hậu hoạn vô tận a.

	"Tất cả mọi người đều có, từng nhóm thay phiên hướng vạn cổ đỉnh toàn lực công kích hai lần!" Armani cái này có quyết đoán vẫn phải có, dù sao hiện tại tình huống này cũng không có khả năng giữ vững, dù cho lật át chủ bài cũng vô dụng, không bằng cho Quang Minh đế quốc nơi đó chế tạo điểm phiền phức,

	Bảo toàn sinh lực, mà đối đãi tái chiến: "Sau đó, tất cả mọi người rút lui, hiện tại đi bố trí!"

	Nghe tới lập tức sẽ rút lui thời điểm, Hắc Ám đế quốc nhóm này lâm thời quân đội vậy mà như kỳ tích tỉnh táo lại, sĩ khí cũng có chỗ tăng trở lại.

	Tất cả mọi người có thứ tự xếp hàng hướng vạn cổ đỉnh phía ngoài trận pháp phát ra chính mình cường lực nhất công kích.

	Nguyên bản lờ mờ đi rất nhiều trận pháp quang mang, mắt trần có thể thấy sáng lên.

	Kỳ thật, nếu như điều kiện cho phép, Armani muốn làm cho tất cả mọi người dứt khoát đem tất cả linh lực đánh hết, bất quá, một khi đánh hết, bên này nhậm chức người làm thịt, nói không chừng rút lui trên đường không có chút nào sức phản kháng, cuối cùng quyết định vẫn là hai lần một kích toàn lực.

	Không chỉ là cho mình lưu lại một đầu đường lui, mà lại trở thành những này vừa mới đánh đại bại cầm đám mạo hiểm giả một cái phát tiết dọc đường.

	...

	"Thánh tử điện hạ!" Thân vệ đội trưởng Carter từ phía dưới đi tới: "Tổn thất đã thống kê ra!"

	"Nói!" Philip sắc mặt hơi khó coi, bên này cùng đối diện cách xa nhau mấy chục cây số, tu sĩ thị lực vô cùng tốt, hắn có thể thấy rõ ràng đối diện không ngừng lấp lóe các loại quang mang, hắn biết, đối phương muốn rút lui, rút lui cho lúc trước chính mình chế tạo càng lớn khó khăn.

	"Lần này tử vong mạo hiểm giả có hơn hai mươi ba ngàn người, trọng thương hơn ba ngàn người, thân vệ bên trong, Robert, Hunter, Eddie... Đã trở lại Quang Minh thần ôm ấp!" Carter giản lược nói tóm tắt đem số lượng báo một chút: "Thu tập được hiến máu, có hơn một vạn hai ngàn phần, bởi vì uy lực nổ tung quá lớn, hao tổn hơi nhiều!"

	"Biết!" Philip mặt không thay đổi nói: "Ổn định những người mạo hiểm này!"

	"Vâng!" Carter đi xuống, hắn không hỏi bất luận cái gì nguyên nhân, vì sao làm như thế, dù sao thánh tử nói làm thế nào, liền làm như thế đó.

	Thắng lợi là thắng lợi, nhưng là ở đây tất cả mạo hiểm giả tâm tình đều rất kém cỏi, bởi vì tuyệt đại đa số người đều không phải là chết tại cùng đối phương chiến đấu bên trong, ngược lại là chết ở trên đỉnh núi mặt bắn xuống tới bom phía dưới.

	Có mấy đội xây dựng chế độ coi như hoàn chỉnh mạo hiểm giả đã dọn dẹp một chút chuẩn bị rút lui, đến nỗi còn lại công pháp, tốt thì tốt, cũng phải có mệnh cầm a, tiếp tục như vậy , trời mới biết có hay không mệnh cầm.

	Đến nỗi xây dựng chế độ đã không hoàn chỉnh mạo hiểm đoàn, thậm chí chỉ còn lại có một cái hai cái, tại tất cả mọi người an định lại về sau,  cuối cùng bắt đầu bộc phát.

	Đừng nói tu sĩ sẽ không khóc, sẽ không đả thương tâm, ở chung được vài chục năm, mấy chục năm huynh đệ sinh tử hôm nay chết trước mặt mình, loại này thương tâm cùng tâm cảnh không quan hệ.

	Ô ô tiếng khóc tại trong doanh địa quanh quẩn, một đám đồng bạn chết hơn phân nửa người tụ tập lại, muốn đi tìm thánh tử lấy thuyết pháp, quần tình xúc động phẫn nộ.

	...

	"Chúng ta trở về a?" David nhìn xem nơi trú quân bên kia phảng phất cãi vã, muốn trở về nhìn xem tình huống.

	"Trở về cái cọng lông!" Lục Vũ đoạt trước nói: "Trở về tiếp tục bị làm vũ khí sử dụng a?"

	"Thế nhưng là công pháp!" David vẫn có chút không nỡ công pháp, cũng không phải là tất cả mọi người cùng Lục Vũ đồng dạng không cần công pháp.

	"Không quay về!" Lúc này Jiasti nói chuyện: "Bọn hắn lại thu thập máu tươi, hiển nhiên là muốn bài trừ vạn cổ đỉnh trận pháp, nhưng là ngươi nhìn bên kia, nơi đó quang mang lấp lóe đến bây giờ, còn tại tránh! Cái này tất nhiên là đối phương chuẩn bị rút lui, trước khi đi công kích trận pháp, muốn đem trận pháp năng lượng cường hóa đến lớn nhất!"

	" cái này lại có quan hệ gì?"David vẫn không hiểu.

	"Nếu như, vừa mới trên chiến trường thu thập máu tươi không đủ đâu?" Daniel nhìn chằm chằm David nhìn.

	"Chưa đủ! ?" David ngây ra một lúc: "Các ngươi nói là, thánh tử có thể sẽ đồ sát chúng ta những người mạo hiểm này!"