Chương 112: Thánh tử 

	Đại Đường thiên tài đến chỉ là giới hạn trong đỉnh tiêm cao tầng phạm vi nhỏ bên trong truyền bá, hoàn toàn không có ảnh hưởng đến cuộc sống của người bình thường.

	Đương nhiên, bởi vì gia gia quan hệ, Bạch Nhã Sương cũng đã biết lớn Đường Thiên mới sự tình, nhưng là cũng vô pháp làm bất cứ chuyện gì.

	Nàng hiện tại liền có chuyện bể đầu sứt trán cần xử lý, đó chính là thủ đô đại học học phủ thi đấu xuất chiến danh sách.

	Nửa tháng sớm chiều ở chung, mười mấy người bên trong có thể phục chúng chỉ có bốn người, Bạch Nhã Sương, Hoàng Dịch, Hoàng Trung, trần Lâm Hổ, những người khác, như Hoàng Thiên Chiến, Tiền Nghị, Trương Chấn Nhạc cái này ba cái tương đối thực lực là đột xuất một điểm, nhưng là vẫn có đủ loại tính cách thiếu hụt, không đạt được phục chúng trình độ.

	Cho nên, còn lại bốn cái xuất chiến danh ngạch còn muốn hảo hảo thương thảo, văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, cuối cùng này, vẫn là quyết định nội bộ đánh một trận đến tuyển ra sau cùng bốn người, căn cứ xếp hạng để tính, hạng nhất trở thành chính tuyển năm người tổ, sau ba tên trở thành dự bị ba người.

	Đương nhiên, công bằng công chính lý do, mặt hướng toàn trường khai triển tuyển chọn hoạt động, tất cả mọi người có thể tham gia.

	Bất quá, đầu óc phát sốt người ghi danh lác đác không có mấy, bởi vì mấy người tu vi tại trở về trong khoảng thời gian ngắn đều bị truyền ra ngoài, thấp nhất hầu tử, trúc cơ hậu kỳ, cái khác rất nhiều thậm chí đều đạt đến trúc cơ đỉnh phong, đều là kém một bước liền đạt tới Kim Đan tồn tại.

	...

	"Thiếu gia, cái này Lục Vũ nghe nói còn chưa có xuất hiện trong trường học a, tạm thời không hề lộ diện!" Một tên tráng hán ngay tại Quốc Tân Quán hướng một vị người trẻ tuổi báo cáo, nhìn người trẻ tuổi kia lộng lẫy phục sức cùng trên quần áo đặc biệt linh hoa hoa văn, đây là Đại Đường trọng thần gia tộc mới có thể cho phép sử dụng, chính là phụ quốc đại tướng quân, Dương Châu đô đốc, bao trung tráng công Đoạn Chí Huyền nhà Nhị thiếu gia, Đoạn Ngọc: "Thiếu gia, ngài vì sao đối cái này Lục Vũ để ý như vậy a!"

	"Không nên ngươi hỏi đừng hỏi!" Đoạn Ngọc trừng mắt liếc: "Ta đi ra ngoài một chút, đi cho ta chuẩn bị xe, ta mau mau đến xem bên này phồn hoa thương nghiệp đường phố!"

	Rất nhanh, đổi thường phục người trẻ tuổi, ô ép một chút dẫn đầu một đội đội xe, từ Quốc Tân Quán rời đi.

	Thủ đô tổng thống đường cái, dài tới mười cây số, là một đầu thuần chính thương nghiệp đường dành riêng cho người đi bộ, đúng lúc là Phủ tổng thống cửa chính dọc theo người ra ngoài, hai bên đều là đủ loại Địa Cầu liên bang cấp cao nhãn hiệu.

	Đội xe tại đường dành riêng cho người đi bộ lối vào chỗ, Đoạn Ngọc liền mang theo một đám bảo tiêu xuống xe, dung nhập mãnh liệt trong dòng người, nơi này nhìn xem, nơi đó nhìn xem, mang theo thưởng thức và phê duyệt ánh mắt.

	Khi thấy một khối mang theo tử sắc hoa văn chiêu bài thời điểm, Đoạn Ngọc nhãn tình sáng lên, bất quá cũng không có đi vào, quan sát tình huống chung quanh về sau, tiếp tục hướng phía trước đi, không có biểu hiện ra cái gì dị dạng.

	...

	Đêm đó, Quốc Tân Quán góc tường, một đoàn bóng đen liền như là trong địa ngục dâng lên, đột nhiên xuất hiện tại ngoài tường một gốc cây hạ âm ảnh bên trong, một chút xíu thăng lên, trưởng thành là một người, mặc áo bào đen, được mũ trùm, thấy không rõ khuôn mặt.

	Bất quá nhìn lộ ra ngoài cái cằm, hẳn là một người trẻ tuổi.

	Hắn dọc theo bên đường đạo cây có bóng tử, phảng phất không ngừng nhảy vọt thoáng hiện, chậm rãi đi xa, rất nhanh liền đi tới thương nghiệp đường dành riêng cho người đi bộ, ven đường vậy mà không ai phát hiện người này là thế nào xuất hiện.

	Mị ảnh lâu dưới mặt đất, ai cũng không biết nơi này lại có một cái ẩn nấp tầng hầm, tại trận pháp gia trì dưới, phảng phất tồn tại không gian tường kép bên trong.

	Chỉ là lại cái bóng đen này trước mặt, đây hết thảy phảng phất đều là trống rỗng, bóng đen tùy ý xuyên thấu pháp trận, trực tiếp tiến vào trận pháp không gian bên trong.

	"Người nào,

	" người ở bên trong tính cảnh giác rất cao, trong nháy mắt mấy người ra, bạo phát đi ra khí thế cường đại, đem tới bóng đen vây lên.

	Bóng đen không nói gì, móc ra một khối Hắc ngọc lệnh bài, phía trên liền thật đơn giản một chữ —— thánh!

	"Thuộc hạ gặp qua thánh tử!" Người áo đen nhìn thấy lệnh bài một nháy mắt, liền ba một chút quỳ trên mặt đất, khom mình hành lễ.

	...

	Sáng sớm hôm sau, Bạch Nhã Sương tổ chức tuyển chọn thi đấu trước đó hội nghị, đối còn lại tám cái danh ngạch tiến hành tuyển lọc tuyển chọn, tuân theo công bằng công chính công khai chính sách, trực tiếp ở trường học lớn sân thi đấu bắt đầu.

	Bất quá lúc này, hầu tử nhìn xem chính mình tinh não linh tấn chính một mặt vẻ u sầu, vì sao đâu, Lục Vũ đứa nhỏ này liên lạc không được a, đánh trăm tám mươi cái, một cái đáp lại đều không có.

	Học phủ thi đấu a, chuyện tốt như vậy, Lục Vũ làm sao lại như thế không chú ý đâu, bây giờ lại còn không tại khu phục vụ, đây là muốn thượng thiên a? Lại không biết chạy đến đâu cái xó xỉnh địa phương đi?

	Thật tình không biết, đáng thương Lục Vũ, hiện tại, còn tại giữa không trung, lấy một loại hoàn toàn trái với vật lý học tri thức tình huống tung bay.

	Không trống trơn là Lục Vũ, Dương Chấn Thiên cũng không biết bị cái kia Thiết Tháp đưa đến đi nơi nào, đến bây giờ cũng là tin tức hoàn toàn không có.

	Không chỉ hầu tử gấp, Đỗ Vũ thế nhưng là càng sốt ruột, làm một cấp bậc cao nhân sĩ, từ Lục Vũ trên thân, hắn cảm nhận được một chút như vậy nguy hiểm tính mạng, đúng vậy, nguy hiểm tính mạng, tại một cái chỉ có Trúc cơ kỳ tiểu bằng hữu trên thân, cho nên, Đỗ Vũ nhưng thật ra là coi trọng nhất Lục Vũ lần này học phủ thi đấu bên trong có thể dẫn đầu trường học lấy được một lần thành tích tốt.

	Đáng tiếc, huấn luyện chỉ huấn luyện nửa trước đoạn, trên cơ bản cũng chính là trung quy trung củ tố chất thân thể huấn luyện, mà lại từ trên số liệu nhìn, căn bản không có đối Lục Vũ sinh ra chất ảnh hưởng.

	Mà phần sau đoạn, cái kia không may hài tử vậy mà từ bỏ, tự mình Quy gia, cũng không biết sư phụ hắn là cái gì quỷ.

	Để chó đen đi dò tra nhìn Lục Vũ hướng đi, này cũng tốt, chưa xuất sư đã chết, trực tiếp bị người dập tại trên đại thụ, đến bây giờ còn có âm ảnh, đi đường đi tới đi tới, liền sẽ đột nhiên quay đầu, luôn cho là phía sau gặp nguy hiểm...

	...

	Tại rất nhiều người quan tâm, nghĩ đến Lục Vũ đồng học thời điểm, Lục Vũ đồng học còn bất đắc dĩ, không cách nào động đậy, hoàn toàn trái với vật lý học nguyên lý, phiêu phù ở giữa không trung, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

	Cảm thụ được trên người

	Sát khí,  linh lực, còn có tiện nghi sư phó cuối cùng ném vào tới linh lực, không ngừng trong thân thể của mình gây sự tình, mắt nhìn thấy chính mình một chút xíu gầy gò xuống dưới, mắt nhìn thấy trên người mình lại bắt đầu hiển hiện màu đen tạp chất, trong lỗ mũi tràn đầy gay mũi hôi thối.

	Cuối cùng, Lục Vũ cũng không còn chống cự, dứt khoát phân tâm lưỡng dụng, nhắm mắt lại, phong bế khứu giác, bắt đầu tu luyện Tinh Thần quyết cùng vô danh công pháp.

	Không thể gặp tinh thần quang mang tại Lục Vũ chung quanh vây thành một vòng tròn lớn, một chút xíu tiến vào Lục Vũ thân thể, kinh mạch bên trong lao nhanh linh lực, mang theo màu đỏ sát khí, màu bạc tinh quang, một lần một lần vận chuyển, nguyên bản Lục Vũ cho rằng đã tới cực hạn kinh mạch, đan điền, tại hoàn toàn mới hỗn hợp linh lực tác dụng dưới, vậy mà lại bắt đầu chậm rãi phát triển, đương nhiên, quá trình cũng là thống khổ.

	...

	"Lúc nào truyền cho hắn truyền thừa công pháp a!" Tiểu Bạch Hổ nhìn xem dầu mỡ trung niên đại thúc.

	"Không vội, không vội, chờ chính hắn đột phá Kim Đan kỳ, lại cho hắn truyền thừa đi, hiện tại hắn tiềm lực còn không có phát huy đến cực hạn, khoảng cách những cái kia đứng đầu nhất truyền thừa danh sách còn có một chút như vậy chênh lệch! Dù sao hắn lãng phí mười năm, mặc dù chúng ta một mực tại cho hắn đặt nền móng, vẫn là kém một chút!" Trung niên đại thúc Phương Văn hiếm thấy chững chạc đàng hoàng: "Gần nhất có vẻ như những này đỉnh cấp thiên tài tới tương đối nhiều a!"

	"Ngươi nói Quốc Tân Quán ở những cái kia?" Tiểu Bạch Hổ một mặt chẳng đáng.

	"Những cái kia đều là phế vật..." Phương Văn chụp chụp lỗ mũi: "Là mấy cái đáp lấy thương nghiệp linh hạm đến bên này du lịch, bất quá luôn cảm giác những hài tử này có mục đích gì, lại tìm thứ gì!"