Chương 465: Lại dò xét 

	Tại bên trong không gian này, bây giờ còn có Cố thị một người Độ Kiếp kỳ lão tổ ở bên trong, còn có ba cái hợp thể lão tổ, đến nỗi có hay không cái khác lão tổ, chú ý mập mạp đám ba người liền biết không nhiều lắm.

	Bên trong còn có một chiếc cỡ lớn chiến hạm, Cố gia lão tổ cùng hắn đám thân vệ, hẳn là liền thường trú ở bên trong, tùy thời có thể lấy ứng phó đột phát tình trạng.

	Thẩm vấn thẩm tra đến nơi đây, sự tình cũng trên cơ bản rõ ràng.

	Tại Đại Đường chiến hạm phụ trách hộ vệ khu vực an toàn bên trong, tất cả phát hiện mới tài nguyên, tối thiểu muốn lên giao nộp lớn Đường Ngũ thành, còn phải xem tình huống cụ thể, có khả năng thích hợp gia tăng.

	Mà Cố thị thương hội vì độc chiếm toàn bộ linh mạch, mới làm ra tới những chuyện này.

	Giấu diếm không báo, là đại tội, nô dịch Đại Đường tu sĩ, cũng là đại tội, có hay không giết người, giết nhiều ít, đây đều là tội.

	Đại Đường nhất định phải trong thời gian ngắn trừng phạt cái này Cố thị thương hội, cái này nôn đồ vật phun ra, cái này thả người thả ra, cái này giao người giao ra, không phải một khi tin tức này truyền đi, Đại Đường uy tín đem nhận dao động, về sau bất luận cái gì thương hội nếu là tại Đại Đường tương đối an toàn khu phát hiện mới tài nguyên điểm, cũng áp dụng Cố thị đồng dạng phương thức.

	Đại Đường như thế nào tự xử?

	"Trước tiên đem trên tình huống báo đến cấp trên đi!" Hạm đội trưởng lúc này triệu tập mọi người họp, thương lượng tiếp xuống đối sách: "Trong này chiếm lúc là như vậy thế lực, chúng ta muốn hay không tiến đánh?"

	Phó quan vừa nghe đến bên trong có một cái cỡ lớn mỏ linh thạch, con mắt một mực là sáng: " đánh, nhất định phải đánh, đánh xuống chính là chúng ta hạm đội công lao!"

	"Nhưng là hiện tại, bên trong có một người Độ Kiếp kỳ, ba cái Hợp Thể Kỳ, mà hạm đội chúng ta, không có Độ Kiếp kỳ!" Hạm đội trưởng nói: "Mặc dù nói, dạng này Độ Kiếp kỳ, lấy thực lực của chúng ta, đi cái ba người thỏa thỏa có thể ngăn chặn, còn lại thực lực, binh đối binh, tướng đối với tướng, chúng ta khẳng định là thực lực chiếm ưu! Nhưng là đây chỉ là bọn hắn mặt ngoài thực lực, vạn nhất còn ẩn tàng một người Độ Kiếp kỳ đâu?"

	"Cái này đơn giản a, Cố thị hết thảy có ba người Độ Kiếp kỳ, có một cái tọa trấn ở chỗ này, còn có một cái tọa trấn tại Đại Đường quê quán, điều tra thêm nhìn còn có một cái ở nơi nào không được sao, nếu như bên ngoài tra không được, vậy chính là có khả năng giấu ở nơi này chỗ tối, nếu như tra được, đó chính là bên trong không có cái gì phục binh, chúng ta giết đi vào thỏa thỏa!" Phó quan bình thường là làm túi khôn tồn tại, ra chủ ý vẫn tương đối đáng tin cậy.

	"Giống chúng ta Đại Đường phòng tình báo cầu viện, hỏi một chút nhìn, Cố thị ba người Độ Kiếp kỳ hạ lạc!" Hạm đội trưởng trực tiếp phát lệnh, sau đó liền an tĩnh chờ đợi, làm Hợp Thể Kỳ đại lão, mấy cái canh giờ kiên nhẫn tổng cũng có.

	Mấy canh giờ sau, Đại Đường tình báo truyền về: "Chú ý Chân Tổ, còn tại Đại Đường gia tộc tổ địa tọa trấn, chú ý nhị tổ, hiện tại ngay tại bạo loạn Tinh Hải vạn thương thành tọa trấn, chú ý Tam tổ, mất tích!

	Hạm đội trưởng nhìn xem phó quan, lại nhìn xem kêu đến mặt khác những hạm trưởng kia, tham dự lần này cấp bậc cao hội nghị hết thảy mười người: "Như vậy đi, đây là một cái đại công lao, cũng có thể là một cái lớn thất bại, hạm đội chúng ta tầng quản lý đều ở nơi này, mọi người tỏ thái độ, chúng ta là nuốt riêng phần này công lao, vẫn là báo cáo tình huống này! Nói ta trước nói rõ ràng, nếu như chúng ta thật đánh xuống, công lao chắc chắn sẽ không ít, các vị đang ngồi thăng cái nhất phẩm hẳn không phải là việc khó, nhưng là nếu như chúng ta tính ra xuất hiện sai sót, dẫn đến thất bại hoặc là đại lượng chiến tổn, đoán chừng đầu của chúng ta cũng liền không còn là chính mình!"

	"Mọi người tỏ thái độ đi, cùng một độc chiếm công lao, gánh chịu nguy hiểm, xin giơ tay!" Hạm trưởng cảm thấy vẫn là minh chủ quyết đoán một chút.

	Vừa dứt lời, liền có ba cái tay nâng bắt đầu,

	Sau đó mặt khác mấy cái, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rất nhanh liền ánh mắt kiên định, cả đám đều giơ lên mình tay.

	"Ta hiểu được, như vậy từ giờ trở đi, hạm đội chính thức tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, bảo trì khoảng cách dài tần số truyền tin im miệng không nói, các hạm đội ở giữa áp dụng cục vực kênh!" Sự tình một xác định, hạm đội trưởng cuối cùng bày ra sấm rền gió cuốn một mặt: "Tất cả nhân viên chiến đấu bắt đầu đứng chuẩn bị trước, các vị, một trận chiến công thành!"

	"Một trận chiến công thành!" Mấy cái khác hạm trưởng ai đi đường nấy, bọn hắn lập tức sẽ trở lại cương vị của mình, bắt đầu chân chính trước khi chiến đấu chuẩn bị.

	Chuyện này không phải dễ dàng như vậy, mặc dù từ chú ý mập mạp trong miệng nạy ra đến không ít bên trong tình báo, nhưng là còn không hoàn toàn đáng tin cậy, cho nên, hạm đội còn muốn tiến hành chiến thuật thôi diễn, có khả năng một ngày, có khả năng muốn tốt mấy ngày.

	...

	Trời vừa chập tối, Lục Vũ nhìn xem giám sát lần thứ ba từ chính mình đường hầm mỏ ra ngoài, tiện tay đem cuốc chim ném một cái, trực tiếp vọt ra ngoài.

	Mục tiêu của hôm nay là dò xét linh hạm bến tàu khu vực, ngày đó vội vàng từ biệt, căn bản không có thời gian quan xem xét bên trong cụ thể phối trí, vạn nhất đến lúc mình bị bức phản, cũng tốt có cái đánh giá số lượng không phải.

	Thật nhanh dọc theo đường hầm mỏ thoát ra quặng mỏ, cổng kia hai cái buồn bực ngán ngẩm thủ vệ phảng phất cảm giác được một trận âm phong thổi qua.

	"Lão Lưu, có cảm giác đến cái gì a? Tại sao ta cảm giác lạnh buốt!"

	"Lão Hoàng, đừng làm rộn, nơi này an tĩnh như cái quỷ thành, vẫn là bên trong náo nhiệt!" Lão Lưu thở dài một tiếng: "Lão tổ cũng thật là, để chúng ta đều đến bảo vệ quáng động, lúc nào mới có thể trở về đi a! Ta phi thường tưởng niệm mấy cái kia tiểu nương tử, kia chọc người khí chất, kia lả lướt thanh âm, kia xông vào mũi mùi thơm..."

	"Thôi đi, lão tổ để chúng ta thủ tại chỗ này là để mắt chúng ta!" Lão Hoàng chỉ chỉ chính mình: "Điều này nói rõ,  chúng ta đều là lão tổ dòng chính, biết cái gì gọi là dòng chính không? Đó chính là có thể ủy thác trách nhiệm! Chờ chuyện nơi đây kết thúc, chúng ta sau này trở về, nói không chừng liền có thể trở thành một người chưởng quỹ, một cái trang phục!"

	"Chưởng quỹ, trang phục? Ta lại làm không được, ta à, vẫn là thành thành thật thật làm hộ vệ của ta đi, cái này dễ dàng, gặp ai khó chịu liền có thể đi lên đánh hắn!" Lão Lưu đắc ý phất phất mình tay: "Ngươi nhìn ta, đôi tay này, năm đó đánh qua bao nhiêu người, cũng chính là gần nhất những năm này tu thân dưỡng tính, không phải bên trong đám này tiểu tử, cả đám đều đến bị ta đánh nằm xuống!"

	"Thôi đi, ngươi đem người đều đánh gục, đào quáng công việc ngươi đi đào, đến lúc đó lão tổ đem ngươi da đều cho rút!" Lão Hoàng cười đắc ý nói, thanh âm truyền đi thật xa.

	Lục Vũ, đã theo hai người nói chuyện trời đất thanh âm, tiến vào bến tàu khu vực, so sánh vừa tới thời điểm, hiện tại bến tàu đã tu sửa một mới, còn có một chiếc to lớn đại khái một cây số dài chiến hạm dừng sát ở trên bến tàu, tựa như là ngủ say cự thú, tùy thời chuẩn bị phát ra một kích trí mạng.

	Nguyên bản bến tàu phòng ở cũng trở nên nhiều, Lục Vũ lặng lẽ tới gần xem xét, phát hiện bên trong là sản xuất nhà xưởng, bọn hắn tại đem linh thạch nguyên thạch cắt chém trở thành tiêu chuẩn linh thạch khối, dư thừa phế liệu, thì là để vào một cái vỡ nát cơ, lại thông qua cái nào đó linh trận, chế tác trở thành một bình một bình linh dịch.

	Mấy gian gian phòng đều là khí thế ngất trời, ban ngày nộp lên đi lên quặng thô thạch đều tích tụ ở chỗ này , chờ đợi lấy bị gia công.