Chương 78: Chuẩn bị 

	"Tiểu tử, ta nói cho ngươi, lần này tập huấn vô cùng vô cùng khó được, mà lại chủ yếu nhất huấn luyện ngược lại là ở phía sau nửa đoạn, ngươi thật muốn từ bỏ nửa đoạn sau huấn luyện?" Đỗ Vũ đem Lục Vũ tìm đến, tận tình khuyên bảo, kỳ thật Đỗ Vũ sớm khóa chặt cái này năm cái danh ngạch, chủ yếu nhất vẫn là hướng về phía Lục Vũ tới, liền tiếp xúc một chút thời gian, phát hiện đứa nhỏ này có thành tựu đại tài khí chất, nghĩ kéo qua hảo hảo huấn luyện một chút.

	"Ôi, trong nhà có một cái sư phụ, từ nhỏ đem ta nuôi lớn, ăn tết chỉ có sư phó một người, ta không đành lòng a..." Lục Vũ chít chít méo méo thao thao bất tuyệt, tiện thể còn giảng thật nhiều trên mạng tra tới hiếu thuận tiểu cố sự, trực tiếp đem Đỗ Vũ đều nói phiền, cuối cùng vung tay lên, chuẩn.

	Ma đản, tiền đồ là chính ngươi, ta thao cái gì tâm.

	...

	Tập huấn trước, đến là có mấy ngày công tác chuẩn bị, tập huấn tập hợp liền định tại ngày một tháng một, hầu tử than thở nhìn xem sửa chữa bộ: "Ba ngày này đánh cá hai ngày phơ lưới, chúng ta tiệm này a, sắp đóng cửa, cái này tiếp xuống ba tháng không thể lái cửa, đây là tìm đường chết đâu?"

	"Dù sao tiền cũng kiếm không ít, lo lắng cái gì, cùng lắm thì học kỳ kế lại mở cửa a!" Lục Vũ cùng Hoàng Dịch tại thu xếp đồ đạc, cái này muốn chạy trốn, tối thiểu đến cho khách hàng lớn một cái công đạo a, một trận này lấy ra mấy cái nghi nan tạp chứng, giao cho Cao Lệ Hoa chắc chắn, tiện thể nói một chút chuyện kế tiếp.

	"Ha ha , dựa theo cái này trường học dĩ vãng thành tích, ba hạng đầu đoán chừng là không đến chạy, nơi này đoán chừng sẽ trở thành di chỉ!" Hầu tử bất đắc dĩ nói đến: "Đến lúc đó mở cọng lông trạm sửa chữa a, đều là trường học người một nhà!"

	"Dạng này ngươi liền muốn sai!" Lục Vũ nói đến: "Đến lúc đó bí cảnh khai hoang, nhất định phải vận dụng Tinh khải, đến lúc đó chúng ta liền chủ công Tinh khải sửa chữa, không cần lo lắng, thỏa thỏa!"

	"Cái này tốt, hiện tại cái này hai mươi mốt trăm, kiếm được năm nào tháng nào ngày nào mới là cái đầu, vẫn là Tinh khải kiếm tiền!" Hầu tử trong mắt lại tràn đầy hi vọng.

	Lúc này, Cao gia quản gia lại đến, Lục Vũ tranh thủ thời gian nghênh tiến đến, bất quá, lần này tới không chỉ là quản gia, còn có Cao Lệ Diễm Đại tiểu thư này, còn có lần trước tới đây sửa xe thanh niên, còn một người khác mỹ nữ một nhóm hết thảy bốn người.

	Lần này là Lục Vũ chủ động liên hệ để Cao gia người tới, chủ yếu là hiệp thương một chút tiếp xuống tài trợ vấn đề, cái tiệm này, Lục Vũ đoán chừng là tám chín thành không mở nổi, giống như nói ở trên, thủ đô đại học trình độ đặt ở chỗ đó, học phủ thi đấu ba hạng đầu đoán chừng là không đến chạy, trừ phi cái khác học phủ đều đột nhiên tăng mạnh.

	Một khi rời đi nơi này, cái này mấy trăm vạn phí tài trợ tối thiểu có một bộ phận biết đánh nước phiêu, căn cứ khế ước tinh thần, Lục Vũ tìm bọn hắn đến thương lượng một chút, là lui khoản đâu, vẫn là làm cái khác phương thức.

	"Tới thời điểm đâu, thiếu gia đã cho chỉ thị, hợp tác tiếp tục, ngươi cửa đầu quảng cáo khối này, chúng ta yêu cầu không cao, tương lai nếu như đi đến trụ sở mới, đồng dạng làm một cái cửa đầu là được!" Quản gia nói đến: "Thiếu gia nói, chúng ta trọng điểm vẫn là người đầu tư, nếu là tại mấy năm này, bên này có mới lạ nghiên cứu có thể thực hiện thương nghiệp hóa lời nói, tập đoàn chúng ta hi vọng các vị ưu tiên cân nhắc chúng ta Cao thị!"

	"Điều kiện này, chúng ta không lời nói, thành giao!" Lục Vũ gật đầu đáp ứng, rất nhanh, song phương tại vốn có tài trợ hợp đồng trên cơ sở ký kết bổ sung hiệp nghị, đối với mấy cái này đồ vật tiến hành chứng thực, dù sao cũng là công ty hành vi, phương diện này so sánh nghiêm cẩn.

	"Tốt, tốt, đến phiên chúng ta!" Nhìn xem quản gia sự tình giải quyết, đem Lục Vũ gần nhất nghiên cứu mấy cái thành quả nghiệm thu thông qua, Cao Lệ Diễm nhịn không được.

	"Cao tiểu thư, ngươi lại muốn làm cái gì?" Lục Vũ đối với Đại tiểu thư này biểu thị bất đắc dĩ, nữ hài tử người không sai, chính là hơi có chút đại tiểu thư tính tình, bất quá sinh ở gia đình như vậy, cũng khó trách.

	"Không phải ta có việc, là vị đệ đệ này có việc, tiểu Trần, tranh thủ thời gian tới nói!" Cao Lệ Diễm phía đối diện bên trên đi theo đầu tóc vàng thanh niên ra hiệu.

	"Ta, ta... Ta muốn theo các ngươi học tập linh lô xe máy sửa chữa còn có cải tạo!" Trần Cảnh Thụy cuối cùng lấy hết dũng khí nói đến.

	"A..." Lục Vũ đám người trợn tròn mắt: "Còn có thể dạng này!"

	...

	Trần Cảnh Thụy từ lần trước đến bên này tiến hành cải tiến về sau,

	Xe tính năng tiêu thăng, lúc đầu trong hội lại độc chiếm vị trí đầu, đem cái kia một cái khác cải tiến xe gia hỏa đánh thương tích đầy mình. Cái này thắng mặt mũi, cái này thắng tiền, tất cả đều thắng trở về.

	Bất quá, thanh niên nha, có thanh niên bệnh chung, chính là dễ dàng mê mang.

	Phía trước một mực thua thời điểm mê mang, về sau một mực thắng thời điểm cũng mê mang, đây quả thật là cuộc sống mình muốn a?

	Thắng nhiều lần như vậy, ngoại trừ lần thứ nhất chuyển bại thành thắng chính mình vui vẻ như vậy, vì sao về sau càng ngày càng không có cảm giác vậy.

	Có vẻ như tự mình tu luyện phương diện cũng là dễ dàng, làm bất cứ chuyện gì đều cảm giác rất nhẹ nhàng, vừa học liền biết; mà lại gia cảnh cũng tốt, sinh hoạt cũng không cần phát sầu, nhưng là vì sao cũng cảm giác sinh hoạt không có thú vị đâu?

	Trần Cảnh Thụy không rõ, liền hỏi mình lão tỷ, dù sao cũng là người đồng lứa, mà lại tỷ tỷ đau vô cùng nàng.

	Trần Thiến Thiến cũng không hiểu a, nàng có đôi khi cũng sẽ mê mang, nhìn xem nữ hài tử khác có thể tu luyện,  có phấn đấu mục tiêu, mà chính mình không có tư chất tu luyện, chỉ có thể dựa vào thuốc biến đổi gien đến kích hoạt tuổi thọ gen, về sau cũng nghĩ mở, dù sao gia đình điều kiện có thể, liền không tim không phổi còn sống thôi, nhưng là phương pháp này có vẻ như không thể dùng đến đệ đệ của mình trên thân.

	Cuối cùng trần Thiến Thiến suy nghĩ thật lâu, cho một cái đúng trọng tâm đề nghị, tìm một cái phó chức làm một chút, hai người hợp lại mà tính, loại nào phó chức nhất chiếm thời gian? Luyện đan? Trận sư? Luyện khí? Đều không phải là, khẳng định là Tinh khải bao la nhất tinh thâm a.

	Thế là lại nghĩ tới Lục Vũ bên này cải tiến kinh lịch, cái này một suy nghĩ, dứt khoát tới đây bái sư đi, thế là có phía trên một màn này.

	...

	Biết được chuyện từ đầu đến cuối, Lục Vũ mấy người cũng nghiên cứu một chút, quyết định không cự tuyệt, nhưng là có một cái điều kiện, đó chính là sang năm thi đại học, Trần Cảnh Thụy nhất định phải dựa vào thực lực của mình thi đậu thủ đô đại học, không phải, Lục Vũ cũng không có thời gian chuyên môn chạy đến dạy hắn.

	Nghe được yêu cầu này thời điểm, Trần Cảnh Thụy cả người cảm giác cũng không giống nhau, phảng phất lại có vì đó phấn đấu mục tiêu.

	Đương nhiên, Lục Vũ tại cái này bên ngoài, trả lại hắn bố trí mấy cái nhiệm vụ, yêu cầu hắn học tập tìm hiểu được đại lượng cơ giới học còn có cơ sở trận pháp, Tinh khải là cần đại lượng số liệu nghiên cứu ủng hộ, đây đều là cơ bản tri thức mặt.

	Trần Cảnh Thụy cầm Lục Vũ mở ra một tấm thật dài cần nghiên cứu thư tịch đơn đi, trần Thiến Thiến thiên ân vạn tạ, Cao Lệ Diễm thì khó được không có hỉ mũi trừng mắt, ngược lại là tán dương vài câu.

	Mấy người cười thu thập sửa chữa bộ, có khả năng tiếp xuống mấy tháng cũng không thể tới đây đưa tin, Lục Vũ đem mấy đài rèn sắt người cất kỹ, hầu tử thì đem nguyên vật liệu thu lại, loli yên lặng tính sổ sách, Hoàng Dịch Hoàng Trung đi hỗ trợ thu thập mộc nhân ngõ hẻm, cái này vừa làm tốt liền muốn hủy đi.

	Dương Chấn Thiên thì là đem phía ngoài một đống lớn cái nồi sửa sang lại đến, cái này cũng không có trữ vật thiết bị a, thu không nổi đến a sầu người không lo người.