Chương 636: Riêng phần mình cơ duyên 

	Cuối cùng, đại gia hỏa vẫn là quyết định đi tầng thứ bảy nhìn xem, nếu có bất luận cái gì chỗ không đúng, nhất định phải mau chóng thông qua lệnh bài, truyền tống ra ngoài.

	Đến nỗi có thể hay không tiếp tục truyền tống đến cùng một chỗ, Lục Vũ đoán chừng cũng treo.

	Tiện nghi sư phó cũng không có khả năng một mực cho mọi người làm bảo mẫu không phải?

	...

	Thiên Trụ chung quanh, Ma tộc đã không còn phòng ngự, bởi vì thành thị đều hứng chịu tới to lớn uy hiếp, nếu là có Nhân loại nguyện ý đi thượng tầng, đây đối với Ma tộc mà nói là chuyện tốt, to lớn chuyện tốt, mỗi rời khỏi một cái Nhân loại, Ma tộc liền an toàn một phần, nếu là toàn bộ đi đến, vậy liền triệt để an toàn.

	Hiện tại Ma tộc ước gì những này Nhân loại nhanh lên đi.

	Lục Vũ đám người cẩn thận đề phòng xuyên qua hai tòa Ma thành ở giữa đất trống thời điểm, Ma thành bên trong Ma tộc đều là khẩn trương mà chờ đợi nhìn xem, hoàn toàn không có xuất thủ ngăn cản ý tứ.

	Làm Lục Vũ đám người đạp vào nấc thang thời điểm, toàn bộ Ma thành người đều đang hoan hô nhảy cẫng.

	Cuối cùng có mấy cái ôn thần chuẩn bị đi lên, thật mẹ nó không dễ dàng a, để bọn hắn đi tai họa những cái kia đại lão đi, đừng lại nơi này giày vò.

	...

	Thiên Trụ không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, chính là rất đơn giản giọng thang lầu, không ngừng xoay quanh hướng lên.

	Một đám người nhanh chóng vọt tới Thiên Trụ trên đỉnh, một cái màu u lam vòng xoáy đang không ngừng xoay tròn, tựa như là bí cảnh chi môn đồng dạng.

	Ngẫu nhiên truyền tống, Lục Vũ không sợ, sợ là sợ ra vòng xoáy đoạn thời gian đó cứng ngắc, quả thực là muốn thân mệnh, đừng đến lúc đó bị Ma tộc vừa vặn gặp được, thuận tay liền răng rắc.

	Bất quá, tất nhiên làm ra quyết định, tất cả mọi người không đang do dự, đơn giản nói một tiếng trân trọng về sau, liền nối đuôi nhau tiến vào vòng xoáy.

	Một trận ngơ ngơ ngác ngác, Lục Vũ đồng chí phát hiện chính mình lại hiện ra cái mông hướng trời, bình sa lạc nhạn thức bộ dáng, nằm trên đất.

	Mấu chốt là, cái này không giống như là một cái bí cảnh, bởi vì này đến tấm quen thuộc, tặc mẹ nó quen thuộc, đây là về nhà a.

	Quả nhiên, tiện nghi sư phó ở bên trong liều mạng trị quỷ.

	Trọn vẹn cứng ngắc lại hơn năm phút, Lục Vũ cùng Chí Tài đứng lên, giận đùng đùng xuống lầu, chuẩn bị tìm lão vô lương tính sổ sách.

	"Lão vô lương, ngươi đi ra cho ta... Chúng ta đơn đấu, đơn đấu!"

	"A,

	Đơn đấu?" Phương Văn từ một đài linh lô xe máy phía dưới chui ra, toàn thân dầu mỡ, nghe được Lục Vũ khoác lác, cười híp mắt hỏi: "Ngươi xác định?"

	"Má ơi, nụ cười này quá mẹ nó làm người ta sợ hãi!" Lục Vũ lập tức liền rụt, cảm giác có bất hảo sự tình muốn phát sinh.

	Chỉ gặp một đạo bạch quang tại Phương Văn đầu ngón tay ngưng tụ, sau đó chậm rãi từ từ hướng phía Lục Vũ đồng học đầu bay tới.

	"Đừng a, cứu mạng a, giết người a!" Lục Vũ cảm thấy mình dũng khí lập tức biến mất, cái này lão vô lượng lại muốn bắt đầu giày vò, mấu chốt là, mình bây giờ bị giam cầm, không động được a.

	Quang mang cuối cùng tiếp xúc Lục Vũ cái trán, tựa như là dung hợp, tư lưu một chút, liền biến mất, sau đó Lục Vũ liền thẳng tắp hôn mê bất tỉnh.

	"Ha ha!" Phương Văn nhìn xem ngã trên mặt đất Lục Vũ, nói ra giàu có thâm ý hai chữ.

	Lục Vũ mặc dù ngất đi, nhưng là lúc này đầu óc của hắn ngay tại phi tốc vận chuyển, tại trong đầu của hắn, đại lượng hiếm lạ bát quái ký hiệu, không ngừng bay vút lên, chậm rãi dựa theo nhất định tổ hợp, chảy xuôi, dần dần biến thành một bộ chiến đấu bí pháp, dung nhập vào Lục Vũ trong nguyên thần.

	Mà theo bí pháp dung nhập, Lục Vũ thân thể tự động rung động, tựa như là đặt ở siêu cao nhanh chấn động trên máy mặt khối thịt, phát ra ong ong ong thanh âm.

	Trọn vẹn quá rồi một giờ, loại này rung động mới dừng lại, Lục Vũ cũng tỉnh lại, lúc này trong đầu nhiều một bộ chiến đấu bí pháp, chồng kình.

	So sánh chấn động quyền chiến đấu như vậy bí pháp, chồng kình uy lực đơn giản làm cho người giận sôi, thông qua bí pháp, cao nhất có thể lấy phát huy ra cá nhân chín lần uy lực, cái này mẹ nó quả thực là anime bên trong nào đó vương quyền yếu hóa bản.

	"Lão vô lương, đừng tưởng rằng ngươi dùng bí pháp lấy lòng ta, ta liền sẽ tha thứ ngươi, mẹ nó..." Lục Vũ lời nói vẫn chưa nói xong, chỉ gặp một cái chân to tấm hung hăng đạp đến trên mặt của mình, sau đó cả người trái với vật lý học định lý, cứ như vậy lăn lộn, lăn lộn, một đường gặp trở ngại, cuối cùng đụng vào cái kia bí cảnh vòng xoáy bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	Hai phút đồng hồ về sau, Lục Vũ đứng lên, đem trong miệng là lạ đồ vật cho nhổ ra, một mặt bất đắc dĩ nhìn lên bầu trời, trứng chọi đá a, chỉ có thể đem máu hướng trong bụng nuốt.

	Nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, Lục Vũ đứng lên, mẹ nó, hiện tại nhu cầu cấp bách phát tiết, hung hăng phát tiết...

	Thế là, một cái không cẩn thận đụng vào Ma tộc đi săn đội gặp vận rủi lớn...

	...

	Lục Vũ một người, năm người khác một Hổ, cũng đều bị phân tán.

	A Bang rớt xuống một cái mini tiểu Bạch Hổ trước mặt, mặc dù cái này tiểu Bạch Hổ nhìn xem mini, nhưng là A Bang toàn bộ đều hỏng mất, đây là nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu thần phục cùng sợ hãi, so với lần trước Lục Vũ bộc phát kia cỗ khí máu càng thêm dữ dội, càng thêm thuần túy, cái này mẹ nó, là lão tổ tông bản thể a, hoặc là nói là, thuần huyết lão tổ tông hậu đại, một giọt nhỏ tản ra vô hạn sát khí huyết dịch, đại khái chỉ có lúc ấy cho Lục Vũ giọt kia một phần ba không đến, từ tiểu Bạch Hổ đầu ngón tay bắn ra, thẳng tắp xuất vào A Bang tim bên trong.

	A Bang trong nháy mắt cảm thấy mình toàn bộ thân thể đều bắt đầu cháy rừng rực, trên người lông tóc không ngừng tróc ra, còn có đủ loại tạp chất từ trong thân thể bài xuất tới.

	Thống khổ vạn phần, nhưng là, A Bang biết, đây là chính mình đại cơ duyên.

	...

	Hầu tử cùng Dương Phá Thiên ngã sấp xuống cùng một chỗ, tại trước mặt bọn hắn có một gốc hai màu trắng đen thực vật, hai mảnh đại diệp tử, một đen một trắng tựa như là một cái hình tròn, bao vây lấy một đen một trắng hai viên trái cây, toàn bộ thực vật nhìn tựa như là một bức thái cực đồ.

	"Cái này, có thể ăn a?" Hai người khôi phục tự do về sau, phát ra nghi vấn như vậy, cái đồ chơi này, chưa từng gặp qua a.

	"Mẹ nó, như thế cá tính tạo hình, tuyệt đối là thiên tài địa bảo, " hầu tử đây là không sợ trời không sợ đất chủ: "Ngươi muốn cái gì nhan sắc, một người một cái, làm!"

	"Ta hắc ngươi bạch!" Dương Phá Thiên cảm nhận được màu đen bên trong có một cỗ khí tức hủy diệt,  cảm giác đối với mình phá diệt hữu dụng.

	"Tốt, đến, cạn ly!" Hầu tử bắt lấy trái cây màu trắng, một ngụm liền nuốt xuống, trái cây này, trong nháy mắt hóa thành một cỗ năng lượng, tại hầu tử trong thân thể tứ ngược bắt đầu.

	Dương Phá Thiên cũng không cam chịu yếu thế, vật như vậy, không bác một chút, có lỗi với mình a, cũng là nghĩa vô phản cố nuốt vào, cơ hồ là trong nháy mắt, một cỗ hủy diệt ba động tại Dương Phá Thiên trong thân thể phồng lên.

	Hai người phát ra ngao ngao ngao tiếng kêu thảm thiết, ngã trên mặt đất, vừa vặn dựa chung một chỗ, tựa như là một bức thái cực đồ đồng dạng.

	...

	Dương Chấn Thiên rơi xuống một cái phảng phất mấy vạn năm không có người tới qua trên tế đàn, trên tế đàn có một viên dựng thẳng sừng trâu, sừng trâu phía trên còn kề cận máu, để Dương Chấn Thiên cảm thấy từng đợt khát vọng, thế là, Dương Chấn Thiên không chút do dự cầm đi lên.

	Sừng trâu trong nháy mắt hóa thành một đạo chùm sáng, tiến vào Dương Chấn Thiên thân thể, "Ừm hừ!" Dương Chấn Thiên thống khổ cuộn mình xuống dưới, không có tru lên, không hề từ bỏ, có, chỉ là vô hạn kiên trì, đây là đại cơ duyên.