Chương 651: Tiền phương cao năng phản ứng

	Đem cái này thánh quốc diệt, đây cũng là Lục Vũ tiếng lòng a, đương nhiên, Lục Vũ tốt nhất là hi vọng chính mình cũng có thể ở trong đó làm đem lực, cái này tốt hơn, tới gần nhìn xem người khác giúp mình báo thù, cùng mình tay chém cừu nhân so sánh, khẳng định là tay chém cừu nhân càng thêm có khoái cảm.

	Bất quá, Lục Vũ cũng không có cách a, làm quan này, không có cái gì tự do, không làm quan này, đoán chừng ngay cả đường biên giới đều không đi được.

	Vẫn là nghĩ biện pháp đem chính mình lấy tới tiền tuyến đi mới là vương đạo.

	Về phần mình kia một ngàn cái nô lệ quân đoàn, so sánh loại kia gia tộc trưởng thời gian bồi dưỡng đạo binh tử sĩ, kém không phải một điểm nửa điểm , gánh nặng đường xa, cần tiếp tục hảo hảo rèn luyện, hiện tại đi chiến trường, đoán chừng cũng chính là làm một chút tập kích quấy rối liệu, nếu thật là bị loại kia đạo binh đối đầu, trên cơ bản bánh bao thịt đánh chó có đi không về.

	Đương nhiên, những này còn không phải Lục Vũ cần cân nhắc sự tình, hắn hiện tại muốn cân nhắc, vẫn là như thế nào để cho mình có thể tiến vào thánh quốc cùng Đại Đường chiến trường, đây là một nan đề.

	Lục Vũ xem như quan văn a, chính hệ thống bên trong, cho dù là tại Binh bộ, đó cũng là một cái quan văn. . .

	. . .

	Thánh quốc, nào đó căn cứ.

	Từng chiếc từng chiếc to lớn linh hạm đằng không mà lên, những này linh hạm cùng áp dụng cổ lão tu chân kỹ thuật chế tạo linh hạm khác biệt, bởi vì, những này linh hạm phần đuôi có đại lượng hỏa tiễn tên lửa đẩy phun miệng, mà lại, tại linh hạm từng cái bộ vị, đủ loại đại pháo, trực tiếp bại lộ tại xác ngoài bên ngoài.

	Dùng thông tục khái niệm tới nói, những đồ chơi này đều là bầu trời mẫu hạm.

	Linh hạm, bởi vì áp dụng chỉnh thể tu chân công nghệ, mà lại nếu có thể tại warp phi hành trạng thái kháng trụ đủ loại ác liệt hoàn cảnh, cho nên bọn hắn xác ngoài ngoại trừ mấy cái trải qua nghiêm ngặt thiết kế cửa khoang bên ngoài, cơ hồ có thể là một thể luyện được, cho dù là chiến đấu hình linh hạm, bởi vì to lớn uy lực linh lực chủ pháo đối hoàn cảnh ảnh hưởng quá lớn, từng cái quốc gia nghiêm cấm chiến đấu hình linh hạm tại bình thường quốc cùng quốc ở giữa sử dụng.

	Nhưng là, tại Địa cầu pha trộn rất nhiều năm Ám đường, hiển nhiên đã chạy ra mặt khác một con đường, dùng trên Địa Cầu thông thường động lực, kết hợp tu chân khoa học kỹ thuật phản trọng lực trận pháp, kết hợp đủ loại đại pháo, chế tạo loại này chiến tranh cự thú.

	Mà lại vài chục năm nay, phát động lượng lớn nhân lực vật lực, tạo ra tới đại lượng bầu trời mẫu hạm.

	Nguyên bản, bí mật này vũ khí là chuẩn bị dùng đến Đại Chu bị công phá, mấy phe thế lực chia cắt Đại Chu cương thổ thời điểm, dùng để mở rộng thánh quốc lãnh thổ.

	Nhưng là, hiện tại đã gặp phải diệt quốc chiến, những bí mật này vũ khí không thể không sử dụng ra.

	Lần này xuất động tổng cộng sáu trăm chiếc bầu trời mẫu hạm,

	Phân ba đường, trước khi chia tay hướng Đại Chu, Đại Thương cùng Đại Đường biên giới.

	Siêu cấp cường đại hỏa lực, cực kỳ nhanh chóng vận động năng lực, siêu việt Tinh khải siêu cấp lực phòng hộ, tại đầu nhập chiến trường một nháy mắt, liền đem toàn bộ biên giới thế cục triệt để thay đổi.

	. . .

	Dựa theo Địa cầu chiến tranh hiện đại lý luận, ai có được quyền khống chế bầu trời, ai liền nắm giữ quyền chủ động của chiến trường.

	Hiện tại, hiển nhiên thánh quốc đã triệt để nắm giữ quyền khống chế bầu trời, dù cho Đại Đường phi hành đại đội, tại dày đặc pháo cao xạ hỏa lực áp chế xuống, căn bản không gần được bầu trời mẫu hạm thân, mà lại dù cho tới gần lại có thể thế nào, toàn thân phong bế xác ngoài, Tinh khải cùng phổ thông bom lực công kích căn bản là giống như là gãi ngứa ngứa, hoàn toàn không quan trọng.

	Cũng chính là Đại Đường bố trí tại biên giới cái kia ma trận pháo trận, bất thình lình tình huống dưới đánh xuống một chiếc bầu trời mẫu hạm.

	Nhưng là, ma trận pháo trận sau đó thời gian cooldown bên trong, bị bầu trời mẫu hạm nhóm phía trên vũ khí triệt để bao trùm, cái gì phòng hộ trận pháp đều là hư, lập tức liền hôi phi yên diệt, nếu không phải quan chỉ huy hạ lệnh rút lui nhanh, toàn bộ đội ngũ đoán chừng cũng đi theo ợ ra rắm.

	Thế là, tại trong thời gian thật ngắn, thánh quốc đường biên giới bên ngoài khuếch trương, kịch liệt ra bên ngoài khuếch trương, theo bầu trời mẫu hạm tiến lên, từng tòa quản tạp giống như là không dùng, triệt để bị rửa sạch.

	Đại Đường xài đại lượng thời gian đánh xuống ba tòa biên cảnh thành thị còn có biên cảnh phòng tuyến, tại ngắn ngủi trong vòng vài ngày, liền bị bình định.

	Sau đó, đi theo hạm đội phía sau thánh quốc bộ đội trên đất liền đuổi theo, triệt để một lần nữa chiếm lĩnh đường biên giới.

	. . .

	Hiển nhiên, từng cái quốc gia biểu hiện ra vũ khí cùng sức chiến đấu, chỉ có Tiên Nhân cấp Tinh khải có thể đối với mấy cái này bầu trời cự thú có lực sát thương.

	Cổ pháp luyện chế linh hạm không thể tính, bởi vì những cái kia linh hạm tại bên trong tầng khí quyển chiến đấu lực phá hoại quá cường đại, thật mọi người không quan tâm tại bên trong tầng khí quyển sử dụng chiến đấu hình linh hạm.

	Không nói cái khác, thánh quốc áp dụng đồng dạng trả thù tính thủ đoạn, đến lúc đó thật là sinh linh đồ thán.

	Thế là, từng cái quốc gia phái ra truyền thừa Tinh khải sức chiến đấu, tiến vào chiến trường.

	. . .

	Đại Chu phương hướng bầu trời mẫu hạm biên đội, lúc này đang chậm rãi thúc đẩy, bởi vì phải phối hợp bộ đội trên đất liền chiếm lĩnh.

	Hạm đội quan chỉ huy, rõ ràng là Lục Vũ người quen, nguyên Bảo Tượng quốc vương tử Thọ Phong Thanh đồng chí, mà vương tử trước mặt hồng nhân, Bàng Thống đồng chí, tự nhiên mà vậy bây giờ còn đang vương tử bên người, là một cái uy phong vô cùng kỳ hạm hạm trưởng.

	Lúc này, Thọ Phong Thanh đồng chí ngay tại suy nghĩ thế cục, hiện tại, từng cái quốc gia đối với loại này hoàn toàn mới lập thể thức phương thức chiến đấu hoàn toàn không hiểu, cũng không có đối ứng sách lược, cho nên, tốc độ tiến lên rất nhanh.

	Nhất định phải thừa điểm ấy thời gian, hảo hảo mở rộng thánh quốc địa bàn, sau đó đổi công làm thủ.

	Dù sao , dựa theo trên Địa Cầu các loại chiến đấu tư liệu đến xem, loại này lập thể thức công kích cũng không phải hoàn toàn không có kẽ hở.

	Huống chi, thánh quốc bí mật này vũ khí khái niệm cái khác quốc gia cũng không phải là làm không được, chỉ là tạm thời không nghĩ tới thôi, hiện tại, xem chừng, từng cái quốc gia đã bắt đầu bắt đầu kiến tạo bầu trời này hàng không mẫu hạm, dù sao những này đại quốc thợ khéo cùng công nghiệp năng lực, đều không phải là đóng.

	Đương nhiên, hiện tại bầu trời mẫu hạm, biểu hiện ra đồ vật chỉ là một bộ phận, còn có một bộ phận muốn chờ những này đại quốc đồng dạng đem bầu trời mẫu hạm lấy ra, nếu như vận khí tốt, nói không chừng có thể duy nhất một lần đánh rụng những này đại quốc nhóm đầu tiên bầu trời mẫu hạm, dạng này, liền cho thánh quốc tranh thủ nhiều thời gian hơn.

	Chỉ cần có thể để mặt này cờ tại Thánh Chủ nắm trong tay trên mười năm, Phong Thần bảng liền hết thảy đều kết thúc, không có gì tốt cướp đoạt.

	"Tích tích tích, tích tích tích!" Chỉ huy Thương bên trong cảnh báo vang lên, một cái thủ hạ chạy tới: "Báo cáo, tiền phương cao năng phản ứng, hẳn là Đại Chu Tiên Nhân cấp Tinh khải xuất động, căn cứ năng lượng ba động phản ứng, mức năng lượng mười bảy, số lượng ba!"

	"Ha ha ha, có đồ ăn đưa tới cửa, các hạm chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta cho ba người này đưa một món lễ lớn!" Thọ Phong Thanh cười lớn nói: " để bọn hắn có đến mà không có về!"

	Theo Thọ Phong Thanh mệnh lệnh được đưa ra, hai trăm chiếc bầu trời hàng không mẫu hạm hiện lên mặt quạt triển khai, hàng không mẫu hạm phía trước nhất boong tàu mở ra, một môn có khác với linh từ quỹ đạo pháo đại pháo thăng lên, hàng không mẫu hạm bên trên siêu cấp máy tính, thông qua radar, không ngừng dự đoán lấy ba đài Tinh khải sau một khắc khả năng xuất hiện địa phương.