Chương 291: Về doanh 

	"Cái gì đều xem không hiểu, làm sao để cho ta tuyển, có thể cho ta sàng chọn một chút a, tiện thể cho cái công năng tên ghi a cái gì, kết cấu nguyên lý có mà nói cũng làm ra để cho ta nhìn xem a?" Lục Vũ một mực tin tưởng gia hỏa này có thể câu thông, vẫn là thử một chút.

	Xoát xoát xoát, màn sáng biến hóa, từng đầu trục trặc tin tức tại Lục Vũ trước mắt nhảy vọt: Linh lô hư hao 40%, không cách nào vận hành bình thường. Nguồn năng lượng khoang thuyền hư hao, nguồn năng lượng dự trữ 0. 4%, điều khiển bảo hộ hệ thống hư hao, Tinh khải sử dụng thời điểm sẽ tổn thương thân thể, cảm ứng hệ thống hư hao... ,

	Lục Vũ nhìn kỹ một chút , có vẻ như không có một cái nào đồ vật tốt, cho dù là cường độ cao nhất phòng ngự xác ngoài, trình độ hư hại cũng đạt tới 20%.

	"Đậu đen rau muống, hư hao đến trình độ này, đi qua cỡ nào tàn khốc đại chiến?" Lục Vũ bó tay rồi: "Ta cái này một hai tiên tài, đủ nhét một cái hàm răng sao?"

	"Trải qua tính toán, lần này cung cấp sửa chữa tài liệu có thể hoàn toàn chữa trị điều khiển bảo hộ hệ thống, hoặc là bộ phận chữa trị linh lô, bộ phận chữa trị nguồn năng lượng khoang thuyền, bộ phận chữa trị xác ngoài... Mời lựa chọn!" Hệ thống thanh âm vang lên, Lục Vũ phát hiện có chút im lặng, đây đều là chuyện gì, đã nói xong là khí linh đâu, đã nói xong có được Nhân loại đồng dạng trí tuệ đâu, làm sao giống như vậy một nửa thành phẩm trí tuệ nhân tạo tới.

	Tục ngữ nói, tổn thương mười ngón không bằng đoạn một chỉ, Lục Vũ quả quyết lựa chọn hoàn toàn chữa trị thứ nào đó, không phải tương đương không có biến hóa mà không phải, thế là Lục Vũ quả quyết lựa chọn hoàn toàn chữa trị điều khiển bảo hộ hệ thống, vạn nhất đem tới này gia hỏa lại tự động hộ chủ thời điểm, sẽ không lại đem chính mình làm thành trọng thương, đưa đến khôi phục trong khoang thuyền đi đi.

	Một trận hào quang loé lên, Lục Vũ phát hiện mình đã về tới trong hiện thực, trái xem phải xem, còn tại lồng ngực của mình sờ sờ, im lặng hỏi: "Cứ như vậy kết thúc, vẫn là ngay cả cái vang đều không có a!"

	Lần này Tinh khải quả quyết không có bất kỳ cái gì đáp lại.

	...

	Lớn tổng kết qua đi, tất cả mọi người nên trở về đến cương vị của mình đi, trong học viện nguyên bản lâm thời làm ra khu nghỉ ngơi lục tục ngo ngoe rỗng, từng người bước lên trở về con đường.

	Lục Vũ cũng bước lên trở về chính mình quân doanh đường xá, ven đường đại lượng ánh mắt không có hảo ý bị A Đại bọn hắn ngăn cản trở về,

	Người thông minh đã bắt đầu trở về điều tra người này bối cảnh, có được ba cái cường lực bảo tiêu người, thân phận hẳn là sẽ không giống mời báo lên nói như vậy phổ thông.

	Đương nhiên là có một số người vẫn là đầu óc phát sốt, đáng tiếc tại A Đại bọn hắn làm kinh sợ, không có tìm được bất cứ cơ hội nào.

	Lý Triệu Cơ nhìn xem trong tay một phong thư, phía đối diện bên trên thủ hạ nói: "Thông tri kia mười hai cái gia hỏa, đầu này đùi cho ta ôm lao, nếu ai đem đầu này đùi làm mất rồi, coi chừng ta trở về hút chết bọn hắn!"

	"Kia, điện hạ, còn muốn hay không hỏi cái này tiểu tử yêu cầu cái này một hai tiên tài!" Thủ hạ cẩn thận hỏi.

	"Yêu cầu em gái ngươi a, nếu là tên kia trở về nói muốn muội muội của ngươi chơi đùa, ta nhất định không có chút nào mang do dự cho hắn đưa đi!" Lý Triệu Cơ chỉ vào thủ hạ này cái mũi mắng: "Mẹ nó, Đại tổng quản ra truyền lời, ngươi cho rằng chính là Đại tổng quản, đây là ý của bệ hạ, tiểu tử này bệ hạ coi trọng, về sau trông thấy hắn khách khí một chút, thọc cái sọt ta quất ngươi!"

	"Vâng!"

	...

	Lục Vũ cũng mặc kệ sau lưng lớn bao nhiêu gợn sóng, hắn cũng không rõ ràng, bất quá hắn hiện tại cũng là phát sầu, kia Tinh khải lại giống là rùa đen rút đầu, không có chút nào mang về ứng, làm sao trêu chọc đều không dùng.

	Lục Vũ cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, đây quả nhiên là đại gia a.

	Trở lại chính mình doanh trại, Lục Vũ vậy mà thở một hơi dài nhẹ nhõm, cuộc sống ở nơi này hai điểm tạo thành một đường thẳng, đã thành thói quen Lục Vũ, ở chỗ này ngược lại cảm thấy càng thêm tự tại.

	Nhìn đồng hồ, đều đi qua hơn mười ngày, chủ yếu thời gian chính là tới lui linh hạm thời gian phi hành, cũng không biết A Bang mười mấy ngày nay không thấy thế nào?

	"Đội trưởng, ngươi trở về rồi?" Đi ngang qua Lục Vũ cổng Dần Hổ phát hiện Lục Vũ trong doanh phòng có hoạt động dấu hiệu, ló đầu vào nhìn, phát hiện Lục Vũ.

	"Gần nhất bình thường a? Có cái gì chuyện đặc biệt phát sinh?" Lục Vũ hỏi.

	"Không có gì đặc biệt, chính là hai lần trước ra ngoài tuần tra, A Bang hỏi chúng ta ngươi đã đi đâu!" Dần Hổ nói.

	"A, vậy là tốt rồi..." Lục Vũ để Dần Hổ rời đi.

	Lúc này quân doanh, mặt ngoài bình tĩnh, nhưng là bởi vì Lục Vũ trở về, vẫn là mang đến rất nhiều chuyện, một khối tiên tài, đối với rất nhiều người mà nói, lực hấp dẫn là đầy đủ, đầy đủ bọn hắn đánh bạc tính mệnh đến tranh thủ.

	Lúc này, bên này thống lĩnh, Phó thống lĩnh đã bị đủ loại thông tin làm phiền phức vô cùng, mỗi người đều có như vậy một cái mạng lưới quan hệ, bọn hắn đều là trong lưới một cái điểm, mấy cái khác điểm kéo a kéo, luôn có thể để bên này cái giờ này động một cái.

	Thống lĩnh từng thanh từng thanh bàn của mình xốc, đem đang muốn nói chuyện trợ thủ mắng chó máu xối đầu: "Cùng bên kia những cái kia Hấp Huyết quỷ nói, lão tử không hầu hạ, đây là lính của ta, lính của ta, mẹ nó..."

	Phó thống lĩnh nhìn xem bão nổi thống lĩnh, ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

	...

	Chiến tranh thế cục càng ngày càng khẩn trương, quân doanh không khí cũng càng ngày càng ngưng trọng, bởi vì Đại Thương cùng Đại Chu chiến sự hiện tại tiến hành hừng hực khí thế, lúc nào cũng có thể lan đến gần Đại Đường còn có Thiên Đình, một khi hai cái này thêm vào, lớn như vậy Kiếp Chân chính toàn diện đại chiến liền muốn bạo phát.

	Mà thời gian này nhất định sẽ không quá xa.

	Lục Vũ đám người, cũng bắt đầu càng thêm nghiêm khắc huấn luyện, đặc biệt là cường hóa Tinh khải cơ sở sử dụng, còn có một số cấp cao ứng dụng, tỉ như nói tên lửa đẩy đột tiến, tỉ như nói không trung lướt đi.

	Tinh khải cũng có chuyên môn không trung bộ đội, tựa như là Địa cầu máy bay chiến đấu nhóm, bất quá, đồng lý, loại này chiến lược đại sát khí nhận chiếu cố cũng phá lệ thêm nhiều đủ loại đối không vũ khí tầng tầng lớp lớp, ngược lại là trên mặt đất vẫn là thực sự thực lực chiến đấu.

	Đương nhiên, Lục Vũ đám người không tính là không trung bộ đội, chỉ có thể coi là bộ binh, nhưng là bộ binh có đôi khi cũng muốn đột tiến, tầng trời thấp lướt đi là một cái phương pháp thật tốt, tức tránh đi đối không vũ khí, lại có không trung hành động cấp tốc còn có linh hoạt. 

	Huấn luyện tại tăng lên, tu vi cũng tại tăng lên, từ lần trước bị trọng thương, ngược lại là trợ giúp Lục Vũ đột phá cái nào đó gông xiềng, linh lực tích lũy lại nâng cao một bước, chính là có một chút không tốt, trong nhẫn chứa đồ linh lực dự trữ đã cơ hồ rỗng, đừng nói linh thạch, lần trước từ thọ phong thanh nơi đó lấy được không dùng hết linh dịch đều dùng hết, trong quân doanh mỗi tháng phụ cấp, nhét kẽ răng đều không đủ, Lục Vũ nhu cầu cấp bách mở một đầu ổn định linh thạch đường đi.

	Quang từ công pháp chính mình từ hư không bên trong sinh ra hỗn độn linh lực phải chờ tới năm nào tháng nào ngày nào.

	Nhiều ngày như vậy khôi phục, trong óc tinh thần lực hạch tâm cuối cùng khôi phục cùng nguyên lai không sai biệt lắm lớn nhỏ, mà lại rõ ràng, phẩm chất càng hơn một bậc, Lục Vũ phát hiện tinh thần lực của mình lại có thể đa phần ra một cỗ, đã có thể làm được nhất tâm lục dụng.

	Đến nỗi luyện thể, trên lưng xuất hiện đầu thứ hai long ảnh, Lục Vũ cuối cùng tiến vào Cửu Long rèn thể tầng thứ hai, luyện gân cốt!