Chương 356: Ba lô mở rộng 

	Hồ Lễ Bang nghe được thâm ý, cũng chính là lần trước nhìn thấy cái kia đóng gói lại tên lửa đẩy lực đẩy, muốn so Hồ thị hiện hữu tên lửa đẩy lực đẩy cường đại hơn nhiều, vượt xa khỏi Hồ Thị Chức yêu cầu.

	Kỳ thật tựa như là Hồ Thị Chức nói, chỉ cần tại hơi thấp chi phí, tương đối dễ mở rộng phương thức dưới, có thể làm cho phi hành ba lô trội hơn phi hành Tinh khải là được, dạng này liền non đủ thu hoạch được đại quy mô mở rộng.

	Mà Hồ Lễ Bang nhìn thấy đồ vật, tuyệt đối vượt qua cái này ranh giới cuối cùng rất nhiều.

	Ngay tại Hồ Lễ Bang suy nghĩ như thế nào mới có thể đủ tốc độ nhanh nhất đem Lục Vũ kỹ thuật lắc lư tới thời điểm.

	Thương Nhân đồng học đã bắt đầu làm ăn lớn, Lục Vũ bên này đưa cho hắn mấy đài nguyên mẫu, gia hỏa này tìm chuyên nghiệp đoàn đội, quay chụp đại lượng huyễn khốc video, một bộ hung hãn không muốn không muốn hình quảng cáo vấn thế.

	Trên không trung giống chim đồng dạng tự do bay lượn một mực là tất cả Nhân loại mộng tưởng, mà giấc mộng này chỉ có số ít người có thể thực hiện, đó chính là có thể ngộ ra tương ứng quy tắc Đại Thừa kỳ cao thủ.

	Mà bay lượn, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, vẻn vẹn dừng lại đang phi hành linh hạm phía trên, đương nhiên cũng có số ít có thể có được phi hành Tinh khải gia hỏa.

	Mà phi hành ba lô, thậm chí có thể làm cho người bình thường phi hành, bởi vì mập mạp phát hiện, chỉ cần tại tiết điểm càng thêm chứa một cái linh lô, người bình thường liền có thể cõng cái này phi hành, đương nhiên, cái này tương đối nguy hiểm một điểm.

	Làm cái này hình quảng cáo đầu tiên tại học viện trong diễn đàn ra mắt thời điểm, bởi vì Thương Nhân tự mang quang hoàn quen thuộc, phía dưới cơ hồ một dải nhắn lại.

	Lầu hai: "Chúc mừng đại thương nhân bước phát triển mới sản phẩm trailer, xin hỏi cụ thể đưa ra thị trường thời gian! Ghế sô pha chính là dễ chịu!"

	Lầu ba: "Chúc mừng đại thương nhân bước phát triển mới sản phẩm trailer, xin hỏi cụ thể đưa ra thị trường thời gian! Dưới lầu bảo trì đội hình!"

	Lầu bốn: "Chúc mừng đại thương nhân bước phát triển mới sản phẩm trailer, xin hỏi cụ thể đưa ra thị trường thời gian! Cười sờ lầu ba đầu chó!"

	...

	Mấu chốt nhất không chỉ là trailer,

	Đại thương nhân tại học viện thời điểm, mỗi ngày đều là mặc phi hành ba lô ra vào, từ tầng trời thấp bay tới, lại từ tầng trời thấp bay trở về, bốn cái bảo tiêu cũng mặc cùng đại thương nhân đồng dạng phi hành ba lô, mỗi ngày bồi che chở ra ra vào vào.

	Hiệu quả thực tế tuyên truyền xa so với video dạng này không minh bạch tuyên truyền tới hiệu quả tốt.

	Cơ hồ trong nháy mắt, cái này phi hành ba lô ngay tại Trường An học viện cái này trong vòng nhỏ truyền ra, mà tại cái này trong vòng nhỏ truyền ra, chẳng khác nào tại toàn bộ Trường An cao tầng trong vòng luẩn quẩn truyền ra.

	"Cái đồ chơi này thật có thể để phổ thông Tinh khải bay lên a, ta dựa vào, tốc độ vẫn rất nhanh a, so phi hành Tinh khải đều muốn nhanh!" Đây là đại đa số người ý nghĩ, bởi vì mỗi lần mập mạp phi hành đều là bay thẳng tắp, vậy liền có thể kình kéo tốc độ.

	Mỗi ngày, Trường An Thành thành phòng chỗ cùng kinh trăm tỷ doãn phủ thượng, gần nhất khiếu nại đều nhanh đem kinh trăm tỷ doãn chôn, loại này phi hành ba lô tốc độ siêu thanh về sau, bởi vì là thuộc về bạo lực siêu tốc, cái này âm bạo thanh xà xà tích, mấu chốt nhất còn không phải một cái, là năm cái cùng một chỗ, tại tầng trời thấp đột phá vận tốc âm thanh, kia tiếng gầm, ngay tại trên đỉnh đầu hơn một trăm mét.

	Phổ thông kiến trúc cũng không có làm nhiều ít trận pháp, rất nhiều mảnh ngói đều bị cái này âm bạo đè nát, đương nhiên, cái này không phải xin trọ mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là dọc theo con đường này người phía dưới, bị thanh âm này làm cho phiền chết.

	"Các ngươi liền không thể nghĩ một chút biện pháp?" Kinh trăm tỷ doãn ngay tại nổi trận lôi đình: "Mỗi ngày tiếp vào nhiều như vậy khiếu nại, mẹ nó, tất cả đều là quan lại quyền quý, cái nào đều có thể tìm một cái vào triều người làm chỗ dựa, các ngươi là chê ta làm kinh trăm tỷ doãn làm thời gian quá dài a? Ta nói cho các ngươi biết, tại ta bị mất chức trước đó, ta nhất định đem các ngươi cho hết rút lui!"

	"Đại nhân, chúng ta cũng không có cách nào a, là tiểu thương quốc công, chúng ta căn bản không nói nên lời a!" Phía dưới một sư gia quả là nhanh khóc, bọn hắn biết xin trọ đầu nguồn, đáng tiếc muốn đi phân rõ phải trái, đừng nói giảng, ngay cả đại môn đều vào không được, liền bị người tại cửa ra vào cản lại.

	Để cổng hùng tráng vệ binh thay truyền lời, liền nói một câu biết, căn bản cũng không có bất luận cái gì hành động thực tế a, bọn hắn cũng khó a.

	"Ta..." Kinh trăm tỷ doãn vô lực tê liệt, tiểu quốc công, chính mình cũng nói không lên nói a: "Mẹ nó, đem những này khiếu nại đều cho ta ném ra bên ngoài, đáng ghét, đi, tất cả mọi người ra ngoài, cho ta đi trên đường cái bắt trộm đi!"

	Sau đó, nguyên bản loại này thuộc về dân không cáo quan không sửa chữa tiểu tặc nhóm, nguy rồi ương, mỗi ngày bị bắt nhanh nhóm truy sát, nhà giam đều nhanh ngồi xổm không được.

	...

	Lục Vũ cũng cuối cùng đem tất cả bom tất cả đều cải tạo tốt, đắc chí vừa lòng xuất quan, nhìn xem còn tại trong sân huấn luyện mặt làm quấn cái cọc huấn luyện các đội viên, Lục Vũ cũng là chạy lên đi miễn cưỡng vài câu, bất quá đối với Lý Triệu Huy đồng học, Lục Vũ liền không có khách khí như vậy: "Nhìn xem ngươi xem một chút ngươi, còn nhỏ Vương thế tử, được hay không, được hay không, tranh thủ thời gian huấn luyện, huấn luyện xong chúng ta xong đi chơi, ta hiện tại một người chơi, cũng trách nhàm chán!"

	Lý Triệu Huy có lòng muốn muốn phản bác điểm cái gì, đáng tiếc Lục Vũ đã trong nháy mắt bay đến không trung, lại muốn đi Bảo Nhàn thành trượt chân.

	Bảo Nhàn thành người đều bó tay rồi, mẹ nó ngươi liền không thể đổi tòa thành trượt chân a, mỗi ngày nhìn chằm chằm một chỗ hao lông dê, đây là không đúng.

	Im lặng quy vô ngữ, chào hỏi hay là muốn chào hỏi, lần này chào hỏi cang thêm nhiệt liệt, ngoại trừ đầy trời xen lẫn đạn, còn có sáu đài phi hành Tinh khải cũng bay đi lên, cùng Lục Vũ xa xa giằng co.

	"Ta dựa vào, nhanh như vậy liền muốn tiến hành chân chính không chiến rồi sao?" Lục Vũ nhìn phía xa sáu đài Tinh khải, có lòng muốn muốn thử một chút nhìn không chiến hương vị, bất quá nơi này là Bảo Nhàn thành trên không, nếu là chính mình sơ ý một chút bị đánh đi xuống, đoán chừng chính mình liền muốn lành lạnh, làm sao cũng phải để bọn hắn chuyển sang nơi khác đánh không phải, tối thiểu còn có cái cơ hội chạy trốn.

	Thế là, Lục Vũ quả quyết ném đi hai viên bom xuống dưới, không cầu nhiều ít sát thương, nghe cái vang cũng là không sai mà!

	Ném xong, Lục Vũ vẫn không quên cho sáu đài truy tại phía sau cái mông Tinh khải so một cái to lớn ngón giữa.

	Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, sáu người điểm nộ khí bạo mãn, mượn phía bên mình người đông thế mạnh, hung hăng đuổi theo, muốn đem Lục Vũ lưu lại.

	Đáng tiếc,  tính năng bên trên khác biệt, Lục Vũ ở phía trước bay, bọn hắn ở phía sau truy, một điểm đến gần dấu hiệu đều không có, cái này Lục Vũ liền để xuống tâm đến, mang theo bọn hắn tại Bảo Nhàn thành trên không vòng quanh.

	Phía dưới đạn phạm vi bao phủ rất lớn, cho nên tại vòng quanh quá trình bên trong, cơ hồ đem bảy đài Tinh khải tất cả đều đã bao hàm đi vào, Lục Vũ ỷ vào chính mình linh hoạt, cơ hồ không có bị thương tổn, phạm vi kia sáu đài không thế nào linh hoạt Tinh khải bị đánh trúng thật nhiều thứ, làm mặt đất đánh lén đội cuối cùng bất đắc dĩ thu thương, dù sao xạ kích cũng vô dụng, trước kia còn có thể đem bom cản lại, hiện tại là không cản được tới.

	Thế là, cả mảnh trời không liền biến thành Lục Vũ đang chọc sáu đài Tinh khải, truy cũng đuổi không kịp, bỏ rơi lời nói, đối phương còn tới dùng vũ nhục thủ thế trêu chọc ngươi, nháo tâm rối tinh rối mù.

	Lục Vũ trong lòng suy nghĩ muốn hay không làm điểm đối không không đạn đạo tới, suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, cái này đạo đạn tính cơ động không có Tinh khải tốt, đoán chừng đánh trúng tóm tắt tương đối thấp.