Chương 488: Phá quán 

	Khu trung ương cửa thành rất lớn, cao có mấy chục mét, cổng còn có mấy cái Nguyên Anh kỳ đại lão canh cổng, Lục Vũ nhìn xem chính mình, thật thảm a, tu vi như vậy chạy nơi này đến, cũng chỉ có thể làm một chút giữ cửa.

	Tiến vào thành, đột nhiên cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn, thân thể linh lực lập tức liền bị giam cầm, cái này cùng cái gì linh lực không có quan hệ, hoàn toàn là trận pháp vấn đề —— thông sát.

	Nội thành mới là toàn bộ vạn thương thành căn cơ, ngoại thành tất cả hàng hóa, trên thực tế đều là từ trong thành đi ra, mà lại số lượng lớn giao dịch, hi hữu tài liệu giao dịch, chỉ ở khu trung ương tiến hành, ngoại thành tứ đại khu là không có thực lực này ăn đơn đặt hàng lớn.

	Lục Vũ tiến đến về sau thẳng đến mục tiêu —— vạn thương thành.

	Toàn bộ vạn thương thành lớn nhất tổng hợp thị trường giao dịch, dùng đồng dạng danh tự, mà lại xác thực không thẹn cho cái tên này, bởi vì vạn trong Thương Thành, các loại quốc gia thu mua chỗ, quốc gia trung tâm giao dịch, lớn nhỏ thương đoàn cơ quan, giao dịch chỗ, số lượng trọn vẹn mấy vạn cái.

	Đặc biệt là bởi vì đại kiếp bộc phát, quốc cùng quốc ở giữa đã khai chiến , biên cảnh số lượng lớn mậu dịch không còn lưu thông, đưa đến vạn thương thành cơ quan càng trọng yếu hơn, cũng càng thêm bận rộn.

	Vạn thương thành tựa như là một tòa thành nhỏ, từng đầu hình khuyên đường phố không ngừng ra bên ngoài khuếch trương, chứng kiến vạn thương thành phát triển.

	Trung tâm nhất vị trí là nghị hội khu, tên như ý nghĩa, chính là nghị hội chỗ khu vực, sớm nhất mười hai nhà sáng lập thương hội tổng bộ ngay tại nơi này.

	Sau đó là vòng thứ hai, là 24 nhà về sau gia nhập nghị hội tổng bộ chỗ khu vực.

	Sau đó chính là loại kia sớm nhất lại tới đây, làm lớn làm mạnh, dạng này một vòng có một vòng, xoay quanh xuống tới, tạo thành chín đạo hình khuyên.

	Tục xưng vạn thương chín hoàn.

	Lục Vũ mục tiêu lần này là bên trong vòng, bởi vì giống như là trân quý hàng hóa giao dịch trân bảo các, còn có phòng đấu giá, còn có vạn thương tiền trang chờ một chút những này loại cực lớn chợ giao dịch chỗ, đều ở bên trong vòng.

	...

	Trân bảo các, Lục Vũ trạm thứ nhất, trong này không có bất kỳ cái gì mắt chó coi thường người khác tình huống xuất hiện, Lục Vũ rất thuận lợi tiến vào trân bảo trong các.

	Trân bảo các không lỗ vì trân bảo các danh xưng, vào cửa đặt vào một đài Tinh khải, hoàn hảo không chút tổn hại cấp 17 Tinh khải, thủ bút này có chút lớn, Lục Vũ nhìn hồi lâu, xác định cái đồ chơi này là chân chính chính phẩm về sau, sờ mũi một cái đi ra.

	Tài đại khí thô a, tài đại khí thô, không thể trêu vào, không thể trêu vào.

	Phục vụ viên là nhất định phải có, cái này cao bức cách địa phương,

	Làm sao có thể không có cao bức cách phục vụ viên đâu, một cái phổ phổ thông thông hướng dẫn mua, vậy cũng là đẹp như tiên nữ.

	"Hoan nghênh quang lâm, xin hỏi có gì có thể ra sức!" Mỹ nữ hướng dẫn mua cho Lục Vũ cúi đầu, lộ ra ngực một mảng lớn tuyết trắng.

	"Tùy tiện nhìn xem, tùy tiện nhìn xem!" Lục Vũ không có biểu hiện ra Trư ca dạng, lần này chính là đến tìm kiếm đường, thật muốn vừa lên đến sẽ móc ra tiên tài nói ta muốn đổi đổi, còn không bị người hữu tâm để mắt tới?

	"Được rồi, mời đi theo ta, ta giới thiệu cho ngươi một chút chúng ta trân bảo các bố trí!" Mỹ nữ một chút cũng không có thất vọng, lập tức đem hướng dẫn mua hàng chức trách chuyển đổi thành hướng dẫn du lịch, vừa đi, một bên cho Lục Vũ giới thiệu tình huống nơi này.

	Trân bảo các đối ngoại kinh doanh là phía dưới hai tầng, tầng thứ nhất là bán lẻ, tầng thứ hai là khách hàng lớn hiệp đàm thất, mỗi một tầng diện tích chừng mấy vạn mét vuông, lại hướng lên không có giới thiệu, Lục Vũ xem chừng là trân bảo các đất phần trăm.

	Chạy một vòng, nhận rõ ràng tài liệu quý giá giao dịch cửa sổ, Lục Vũ chạy đến đan dược cửa sổ, làm bộ mua mấy khỏa long huyết đan, liền đi ra cửa.

	...

	Trân bảo các bên cạnh là phòng đấu giá, đằng Long phòng đấu giá, trong truyền thuyết Ám đường sản nghiệp một trong, tại Trường An có một cái đằng Long phòng đấu giá chi nhánh ngân hàng, cũng là như vậy uy vũ bá khí.

	Lục Vũ ước lượng một chút chính mình tiểu thân bản, nhớ tới chính mình tại vở bên trên ghi lại danh tự, hậm hực sờ lên cái mũi: "Mục tiêu này có phải hay không định có chút cao, muốn hay không đổi một mục tiêu?"

	Rất rõ ràng, Ám đường là thuộc về cái này mười hai cái sáng lập thương hội một trong, cái này mười hai cái thương hội, tùy tiện một cái lấy ra, tài lực bên trên không nhất định so Đại Đường toàn bộ quốc gia yếu.

	Lục Vũ cảm giác được chính mình gánh nặng hơn.

	Có phải hay không hẳn là đem những này thượng vàng hạ cám sự tình thoái thác, chuyên tâm tu luyện, tựa như là tiện nghi sư phó nói, chờ đến hắn cấp độ này, trực tiếp quét ngang qua là được rồi, âm mưu quỷ kế gì, trước thực lực tuyệt đối, đều là cặn bã.

	...

	Thăm dò con đường, Lục Vũ về cửa hàng, kết quả phát hiện cửa hàng của mình nổ tung.

	"Ta dựa vào, sinh ý tốt như vậy!" Lục Vũ nhìn xem cổng đều bị phá hỏng, chạy lên đi vỗ vỗ người cuối cùng bả vai: "Uy uy uy, bên trong tình huống như thế nào, làm sao nhiều người như vậy!"

	"Không xem ở phá quán a?" Người này xoay đầu lại, thấy là một cái thanh niên, thao thao bất tuyệt nói: "Nghe nói, cái chủ cửa hàng này trong mắt không người, chạy tới Tinh khải sửa chữa một con đường phát ngôn bừa bãi, gây Tinh khải một con đường những đại sư kia nhóm không thích, không phải sao, phái người đến phá quán!"

	"Không phải, trong mắt không người, chạy tới Tinh khải sửa chữa một con đường phát ngôn bừa bãi, ta làm sao không biết!" Lục Vũ bó tay rồi, cái này mẹ nó đều là chuyện gì.

	Đương nhiên, cái này cũng xác thực không thể trách Lục Vũ, chủ yếu là Đào Hữu Đức đồng chí đắc ý đem một trận này hỏa khí tất cả đều phát tiết ra ngoài.

	Tinh khải sửa chữa một con đường những đại sư kia nhóm từng cái trên mặt không ánh sáng, chủ yếu là xác thực lúc ấy vì lấy lòng phùng Thế Kiệt, đều lấy chính mình không sửa được, mời cao minh khác lý do này cự tuyệt Đào Hữu Đức.

	Không phải sao, để Đào Hữu Đức bắt lấy bím tóc, lần này người khác đã sửa xong, tu vẫn còn so sánh phổ thông thợ sửa chữa tốt, hung hăng giễu cợt một phen.

	Đương nhiên, Đào Hữu Đức đồng chí trong lòng sảng khoái, bất quá không duyên cớ cho Lục Vũ đồng chí đưa tới vô số phiền phức.

	Phùng Thế Kiệt rất nhanh liền tra ra ai cho Đào Hữu Đức đã sửa xong Tinh khải, Đào Hữu Đức xem như vạn thương thành quan, chúng ta không giải quyết được, nhưng là nhiều người như vậy đến làm ngươi một cái mới mở cửa hàng còn không được a?

	Thế là, một bọn người trực tiếp vứt xuống công việc trong tay, chạy tới cược Lục Vũ cửa, kêu gào muốn phá quán.

	Hách Thiền đã rất lâu chưa từng gặp qua trong tiệm có nhiều người như vậy, nhiều nhất thời điểm vẫn là hàng năm Đào Hữu Đức mang theo hai người thủ hạ đến đây thu cố định thuế thời điểm, khi đó trong tiệm sẽ có bốn người, lần trước nhiều nhất thời điểm là Đào Hữu Đức tới sửa Tinh khải vào cái ngày đó, trong trong ngoài ngoài không sai biệt lắm mười người.

	Mà lần này lập tức tới mấy chục người,  Hách Thiền mộng bức, chỉ có thể hết sức quần nhau lấy: "Chúng ta chưởng quỹ không tại, không tại..."

	...

	"Làm gì vậy, làm gì vậy?" Đào Hữu Đức cuối cùng mang theo bọn thủ hạ của hắn khoan thai tới chậm: "Đều cho ta tản ra, vây quanh tiệm của người ta trải, còn còn không nhường người làm ăn?"

	Vừa mới nhận được tin tức, Phương Lục sửa chữa trải bị vây quanh, bị phùng Thế Kiệt bên kia sửa chữa kỹ sư nhóm vây quanh.

	"Ta dựa vào, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, ngay từ đầu cự tuyệt cho ta tu Tinh khải, hiện tại ta chỗ này mở một nhà, vậy mà chạy tới gây sự tình!" Đào Hữu Đức đồng chí lúc này triệu tập nhân mã đến đây.

	Duy trì trật tự người đến đây, dù sao cũng là người chấp pháp, thuần thục đem cổng mở ra.

	"Ai, phương đại sư, ngươi làm sao đứng tại cổng!" Đào Hữu Đức cuối cùng phát hiện lẫn trong đám người Lục Vũ.

	"Xoát, " vô số ánh mắt trong nháy mắt tập trung đến Lục Vũ trên thân, dù là Lục Vũ định lực, đều cảm giác được lưng run lên, mẹ nó, đây là thế nào?