Chương 98: Mỗi người đi một ngả 

	Thời gian trôi qua rất nhanh, bất tri bất giác, khẩn trương vượt qua nửa tháng, mỗi người xem tự thân, mới phát hiện phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trên thực lực cũng không có biến hóa về chất, Lục Vũ ngoại trừ, tất cả mọi người tu vi đều hơi có tăng trưởng, nhưng là đối với lực lượng sử dụng, chiến đấu lý giải, sâu hơn rất nhiều, đây mới là chủ yếu nhất đồ vật.

	Một người, chỉ có lực lượng là không có ích lợi gì, ngươi phải biết như thế nào đi khống chế, đi sử dụng cỗ lực lượng này, hiển nhiên, đại đa số người đã hợp cách.

	Chỉ có hợp cách, mới có thể đi vào đi xuống một giai đoạn huấn luyện, cũng là chân chính huấn luyện, đương nhiên, có bảy người không có đi.

	Lục Vũ là chính mình chủ động không đi, đến nỗi dị năng xã còn có luyện khí luyện đan xã sáu cái đánh xì dầu, Lục Vũ cuối cùng đều chỉ biết bọn hắn số hiệu, thậm chí số hiệu cùng mặt đều không khớp, bọn hắn bởi vì giai đoạn thứ ba khảo hạch không hợp cách, đã mất đi chân chính huấn luyện cơ hội.

	Xuyên toa cơ cất cánh, lần này là hai khung, một khung chở Lục Vũ còn có thất bại sáu người, mục tiêu thủ đô.

	Một khung trực tiếp đột xuất tầng khí quyển, đi tiến hành bí mật huấn luyện.

	...

	"Ha ha, tiểu tử kia biết khó mà lui!" Tiền Nghị phía đối diện bên trên mấy cái xã viên trào phúng: "Vừa nghe đến có rất lớn nguy hiểm tính mạng liền chạy đường, thật là yếu a, cơ hội như vậy từ bỏ, chúng ta nhất định có thể rất nhanh vượt qua hắn!"

	Bạch Nhã Sương không nói gì, nàng là biết Lục Vũ vì cái gì không đi, từ gia gia nơi đó tới tin tức, từ tập huấn ngay từ đầu, hắn cũng đã nói chỉ huấn luyện nửa tháng, muốn về nhà, mà lại, cái này hơn hai mươi người bên trong, Đỗ Vũ chân chính coi trọng, chỉ có Lục Vũ một người, cái khác đều là bổ sung, cái này khiến Bạch Nhã Sương không phục lắm, thiếu tiếp xuống sinh tử khảo nghiệm, ngươi còn có thể bảo trì cường đại như vậy ưu thế a, thiên tài cũng là tại lần lượt Niết Bàn bên trong trưởng thành.

	Cái khác mấy cái xã đoàn thành viên ứng thanh phụ họa Tiền Nghị quan điểm, nóng trò chuyện, phảng phất đã có thể đem Lục Vũ đè xuống đất ma sát.

	Hoàng Dịch Hoàng Trung đem đang muốn đi lên lý luận hầu tử đè xuống, nhìn nhau cười một tiếng, trong lòng ha ha.

	Nơi chật hẹp nhỏ bé quả nhiên tầm mắt ngắn, tên kia tại Đông Thổ Đại Đường đều là thiên tài đứng đầu cấp bậc, không phải là các ngươi những này chiến năm cặn bã có thể sánh được, mà lại nói hắn sợ khó trở ra, chờ các ngươi cảm thụ một chút trên người hắn Thi Sơn Huyết Hải sát khí, đoán chừng các ngươi ở trước mặt hắn liên động tay dũng khí đều không có chứ.

	Xuyên toa cơ, vạch phá bầu trời, rất mau tiến vào một chiếc dừng ở trên quỹ đạo trên chiến hạm, chiến hạm chỉnh thể mọc ra một cây số nhiều, toàn thân màu đen, phía trên có các loại dữ tợn cự pháo, phảng phất tùy thời nhắm người mà phệ.

	"Oa, chiến hạm ai! Thật thật chiến hạm ai!" Hạm chiến phong bạo bảy người hưng phấn dị thường.

	Một người trẻ tuổi lúc này ngay tại xuyên toa cơ thu nạp Thương chờ đợi, nhìn thấy Đỗ Vũ nhảy xuống, vội vàng bước nhanh đi tới.

	"Ba!" Người đến chào một cái: "Đội trưởng!"

	"Ừm, không sai, cuối cùng làm được hạm trưởng, làm rất tốt!" Đỗ Vũ vỗ vỗ người đến bả vai, phía trên một viên đặc biệt kim sắc tinh tinh, tinh tinh phía trên điêu khắc chính là một chiếc chiến hạm: "Đi minh Vương Tinh căn cứ đi, để bọn hắn nhìn một chút thật thật vực sâu Ma tộc!"

	...

	Lục Vũ đám người thì bị bỏ vào trường học trên bãi tập, lúc này toàn bộ sân trường lộ ra dị thường trống trải, ngoại trừ số ít nghỉ không trở về nhà người, đại đa số người tất cả về nhà.

	Lục Vũ cũng không trở về ký túc xá thu dọn đồ đạc, cùng sáu mặt khác người nhẹ gật đầu, liền thẳng đến cửa trường.

	Cổng bảo an đồng chí còn tại tận tâm tẫn trách thủ vệ, kiểm tra Lục Vũ thẻ học sinh liền cho đi, không hề giống thứ bảy chủ nhật như thế, chuẩn bị cho ngươi lấy làm kia, kéo dài cái một hai phút.

	"Ai!" Lục Vũ mang anh dũng hy sinh tâm tình ngồi tại về nhà trên xe, cũng không biết vô lương lão đầu cái gì sáo lộ đang đợi mình.

	Đứng tại ngõ miệng, Lục Vũ cảm giác chính mình cả người đều biến nặng nề, cái này làm.

	Lục Vũ nhìn xem chính chui tại một đài linh lô xe máy phía dưới giày vò hai cái đùi: "Sư phó, ta trở về!"

	"Này kéo!" Tấm phẳng tuột ra, một cái toàn thân dầu đen trung niên đại thúc chui ra: "Nha,

	Trở về, ân, đi chuẩn bị một chút, ăn chặt đầu cơm, liền xuất phát!"

	"Sư phó a, đây là muốn lên cho ta pháp trường a?" Lục Vũ cảm giác cả người đều muốn vênh váo lên tới, vì sao cảm giác sư phó không vui dáng vẻ, chẳng lẽ mình làm chuyện gì để sư phó phát hiện? Không đúng, ta trong trường học a, không ở trong nhà giở trò a!

	"Ừm, pháp trường, pháp trường lợi cho ngươi quá rồi, cho ngươi đi một cái sống không bằng chết nơi tốt!" Sơn đen mà hắc mặt lộ ra hàm răng trắng noãn, con mắt thâm thúy như là toàn bộ vũ trụ: "Ngươi không phải vẫn muốn biết tầng thứ hai như thế nào sao? Một hồi liền để ngươi đi tầng thứ hai!"

	"Sư phó a, sư phó, ngươi không phải nói tầng thứ hai chờ ta Kim Đan lại đến đi a? Ngươi lật lọng a, không muốn a, sư tỷ, cứu mạng a!" Lục Vũ quát to lên, đột nhiên cảm giác được đầu nhất trọng.

	Một cái đáng yêu tiểu Bạch Hổ nhảy tới Lục Vũ trên đầu, miệng nói tiếng người: "Đừng kêu, la rách cổ họng đều không dùng! Sư tỷ của ngươi không có trở về!"

	"Sư thúc a, muốn chết người,  ngươi cũng mặc kệ quản!" Lục Vũ đem tiểu Bạch Hổ ôm xuống.

	"Không có việc gì, không chết được, chính là khẳng định sẽ sống không bằng chết a!" Tiểu Bạch Hổ từ Lục Vũ trong tay nhảy xuống, nện bước ưu nhã bộ pháp, đi ra.

	Lục Vũ cảm thấy mùa đông rét lạnh, mẹ nó nơi này là xích đạo phụ cận a, vì sao có một loại tháng sáu Phi Sương dắt lừa thuê.

	...

	Lục Vũ khóc đã ăn xong chặt đầu cơm, sau đó bị sư phó một cước rơi vào trong phòng một cơn lốc xoáy, nếu để cho những người khác biết, Lục Vũ trong nhà có một cái bí cảnh vòng xoáy, cái này mẹ nó muốn xảy ra chuyện a.

	"Trực tiếp ném vào không có sao chứ?" Tiểu Bạch Hổ nhìn xem biến mất Lục Vũ.

	"Một đám cấp thấp Ma tộc, có chuyện gì, ngươi cho hắn vật bảo mệnh ít, vẫn là ta cho hắn vật bảo mệnh ít, cho hắn ném tầng thứ chín đi đều không chết được, dù sao cũng là ta thân truyền a!" Phương Văn nói đến: "Bất quá, tu luyện thứ này, vẫn là cần thời khắc sinh tử đi thể nghiệm, đi tăng lên, không phải, chính là bên trong phòng ấm đóa hoa, không thành được đại dụng, mà lại hắn còn có huyết hải thâm cừu ở trên người, trên miệng gọi kêu khổ mà thôi, nội tâm, kiên định đâu!"

	"Ám đường gần nhất giày vò đồ vật càng ngày càng nhiều, ngươi thật mặc kệ quản? Ngươi thế nhưng là giám sát sứ giả ai!" Bạch Hổ hỏi.

	"Quản cái gì, có việc đệ tử gánh vác lao động cho nó! Bất quá đệ tử này tạm thời còn không được việc, chờ hắn có tác dụng để hắn đi làm!" Phương Văn trợn mắt một cái.

	"Đừng đến lúc đó khiến cho bản giới đại loạn!"

	"Loạn liền loạn thôi, lại không gây thương tổn được ta một sợi lông, thực sự không được liền thả Nữ Oa ra quét ngang không được sao, chỉ là thượng giới nói chuyện nơi đây để bọn hắn tự do phát triển, đến lúc đó có việc cũng không phải đầu ta đau!"

	"Được, ngươi là đại ca, ngươi nói tính!" Tiểu Bạch Hổ vẫy vẫy cái đuôi đi ra.

	Phương Văn đứng tại cổng, cũng không biết đang suy nghĩ chút gì, ánh mắt thâm thúy, tinh quang lấp lánh.