Chương 664: Tề xạ 

	Lục Vũ cũng không cho người khác chào hỏi gì, đến nỗi kênh lặng im, cũng không cần, chính là muốn để người ta trông thấy du kích chiến tinh túy, sau đó đỏ mắt công lao của mình, mọi người cùng nhau tham dự vào, dạng này mới có thể cho thánh quốc cái này hạm đội lấy đả kích nặng nề.

	Thế là, Lục Vũ trực tiếp liền lên.

	...

	Vì tùy thời có thể lấy khởi động, cho nên, thánh quốc hạm đội cũng là lơ lửng trên không trung, phản trọng lực pháp trận tiêu hao linh lực, nhưng là có được trữ vật giới chỉ quốc gia dự trữ, nghĩ đến những này tiêu hao vẫn là tiêu hao lên.

	Thánh quốc hạm đội chỗ khu vực là một cái tương đối lớn hình tròn khu vực, đơn giản giảng, cùng loại với một cái chậu địa.

	Bồn địa chung quanh lại có đại lượng đủ loại cài răng lược sơn phong, nếu là từ phía trên tiến công, căn bản không có khả năng, bởi vì thánh quốc hạm đội số lượng nhiều nhiều lắm, hơn hai trăm ba mươi chiếc.

	Cho nên, muốn từ sơn phong cùng sơn phong ở giữa hẻm núi trong thông đạo triển khai tiến công, đồng thời tại thánh quốc hạm đội vây kín trước đó, lợi dụng địa hình quen thuộc trình độ bỏ trốn mất dạng, thậm chí không phải bỏ trốn mất dạng, mà là áp dụng quanh co chính sách đi cắn thánh quốc hạm đội cái đuôi, đây mới là du kích chiến tinh túy.

	Lục Vũ phụ trách mười người đều là trại huấn luyện cùng một nhóm người viên, đối Lục Vũ năng lực rõ như ban ngày, cho nên, rất nhiều chuyện nguyện ý tin tưởng Lục Vũ, bao quát như loại này nhìn phi thường muốn chết hành vi tập kích.

	Lúc này Lục Vũ, đã tại trên địa đồ mặt vẽ ra tới mấy đầu tuyến, tiêu ký mấy cái điểm, đồng thời đem toàn bộ hạm đội chia làm hai tổ.

	"Đều nghe cho kỹ, chúng ta đi A điểm tiến hành tập kích, tất cả chủ pháo chia hai tổ, tổ thứ nhất tập kích ta tỏa định mục tiêu, tổ thứ hai khóa chặt Địch Nhất tỏa định mục tiêu, nghe rõ không!" Lục Vũ tại toàn bộ tin tức trong phòng họp, dùng sức tại một cái điểm đỏ phía trên chọc lấy một chút.

	"Minh bạch!" Kênh bên trong truyền đến đều nhịp thanh âm, cuối cùng có thể gây sự tình, gần có thể nhạt nhẽo vô vị.

	"Sau đó, chúng ta dọc theo số một lộ tuyến rút lui, nhớ kỹ, đều đừng cản trở, kéo xuống!" Lục Vũ chỉ vào một đầu màu vàng lộ tuyến: "Nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đuổi tới B điểm! Chúng ta chỉnh hợp đội hình tiến hành xuống một vòng mai phục, sau đó dọc theo số hai lộ tuyến, đi hướng C điểm, lại mai phục một đợt, nếu như, quan chỉ huy của đối phương không ngốc, hẳn là sẽ không tiếp tục đuổi đi xuống, đương nhiên, nếu như tiếp tục đuổi cũng không có việc gì, chúng ta tiếp xuống không mai phục, tốc độ cao nhất chạy trốn! Ha ha ha, đều hiểu hay chưa?"

	"Minh bạch!"

	...

	Bố trí chiến thuật hoàn tất, Lục Vũ đám người này liền mở ra bầu trời mẫu hạm trơn tru tiến vào những thung lũng kia trong khe hở, gần trăm mét rộng, mấy trăm mét dài bầu trời mẫu hạm dù sao cũng là quái vật khổng lồ,

	Tại loại này sơn phong ở giữa phi hành, đặc biệt là tốc độ còn muốn rất nhanh, cũng là phi thường cần kỹ xảo.

	May mắn toàn bộ tin tức địa đồ làm đủ chính xác, mà lại tu sĩ năng lực phản ứng thật nhanh, một đường hữu kinh vô hiểm đi tới Lục Vũ nói chế định địa điểm tập hợp.

	Đến Vu tổng hạm đội trưởng phát hiện Lục Vũ ý đồ, tại kênh bên trong phát ra tiếng gầm gừ, mấy cái hạm trưởng rất ăn ý tắt đi tổng kênh, mà là dùng phân đội kênh kết nối hình thức, nói cách khác, mặt khác chín chiếc bầu trời mẫu hạm chỉ nghe đến Lục Vũ đặc biệt kênh truyền lời, mà tổng hạm đội trưởng, chỉ có thể đối kẻ đầu têu Lục Vũ gào thét.

	Đến nỗi Lục Vũ có sợ hay không tổng hạm đội trưởng gào thét, tối thiểu từ Lục Vũ trong lúc biểu lộ nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào tới.

	Lục Vũ cũng yên lặng quản lý hạm đội trưởng thanh âm giảm, nhìn xem toàn bộ tin tức trong màn hình truyền đến hình ảnh, Lục Vũ phảng phất tại nhìn kích tình mênh mông kịch câm, kém chút liền cười ra heo tiếng kêu.

	"Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, một đội ở trên, hai đội tại hạ!" Lục Vũ tỉnh táo tuyên bố lấy mệnh lệnh kế tiếp.

	Lúc này mười chiếc bầu trời mẫu hạm ngay tại một ngọn núi đằng sau, rộng lớn sơn phong giống như là tấm chắn thiên nhiên, cản trở thánh quốc ánh mắt, mấu chốt nhất là, vừa vặn cản trở một đầu cho phép Lục Vũ dạng này tinh giản hạm đội duy nhất một lần thông qua một cái thông đạo.

	Đến mức Lục Vũ chờ người bầu trời mẫu hạm từ cái thông đạo này bên trong ung dung không vội lúc đi ra, thánh quốc hạm đội, đặc biệt là lơ lửng tại toàn bộ bồn địa phía trên trinh tra hạm, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Lúc này, tổng hạm đội trưởng cũng đình chỉ gào thét, đều đến vị trí này gào thét cũng vô ích, ngược lại dễ dàng để Lục Vũ đám người phân tâm, vẫn là tĩnh quan mấy lần tới tình thế phát triển.

	Mười chiếc bầu trời mẫu hạm boong tàu chậm rãi mở ra, chủ pháo tất cả đều từ phong bế trong khoang thăng lên, trải qua một phen lặng im bổ sung năng lượng bên trong, tản mát ra ánh sáng yếu ớt, tràn đầy khí tức hủy diệt.

	...

	Thọ Phong Thanh lúc này ngay tại suy nghĩ động tác kế tiếp, thời gian dài đợi ở chỗ này cùng sớm một chút rời đi, cái này một mực là mọi người tại tranh luận vấn đề, nhưng là cấp trên ý là tận lực đợi tại khối khu vực này bên trong, sau đó hảo hảo Đại Đường hạm đội chơi chơi trốn tìm trò chơi, tận lực thời gian dài ngăn chặn Đại Đường hạm đội tiến về thánh quốc bộ pháp, để cho thánh quốc phòng ngự thiết dũng trận có thể đại lượng bố trí.

	Bất quá, chau mày Thọ Phong Thanh không khỏi cảm thấy một trận tim đập nhanh, nhìn một chút mấy cái màn hình lớn, phát hiện không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù, toàn bộ hạm đội kênh cũng đều rất yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì ồn ào.

	Nhưng là Thọ Phong Thanh tim đập nhanh cảm giác càng ngày càng nặng, hắn cố gắng tại toàn bộ tin tức trên màn hình tra tìm lấy cùng ngày xưa địa phương khác nhau, có thể một chút cũng không có phát hiện, chỉ có thể trước hạ mệnh lệnh: "Tất cả hạm đội chú ý, đề cao cảnh giác, Đại Đường hạm đội có thể tới đánh lén!"

	"Báo cáo đại soái!" Kênh bên trong xuyên ra tới thanh âm: "Đây là điều tra số ba, đây là điều tra số ba, toàn bộ chung quanh bình thường, chưa phát hiện bất luận cái gì Đại Đường hạm đội!"

	"Bất kể như thế nào,  đề cao cảnh giác, ta có bất hảo dự cảm!" Thọ Phong Thanh còn tại cẩn thận quan sát đến chung quanh hình tượng, đột nhiên, mấy điểm sâu kín lam quang hấp dẫn sự chú ý của hắn, bởi vì Thọ Phong Thanh trí nhớ rất tốt, tại vừa mới chính mình đảo qua mảnh này màn hình thời điểm, không có phát hiện những này sâu kín lam quang, những này là mới ra tới.

	"Mười hai điểm phương hướng, chú ý cảnh giới!" Thọ Phong Thanh rống lên, đáng tiếc hết thảy đã trễ rồi.

	Theo Thọ Phong Thanh thanh âm rơi xuống, Lục Vũ thanh âm cũng tại mặt khác địa phương đồng thời rơi xuống: "Tề xạ, phóng!"

	Mười đạo u lam quang mang ra họng pháo liền biến thành sáng hoảng sợ sáng lam sắc, đồng thời năm đạo năm đạo tổ hợp đến cùng một chỗ, hình thành hai đạo tráng kiện cự hình năng lượng thúc, sau đó tại Thọ Phong Thanh hoảng sợ ánh mắt bên trong, hung hăng đánh trúng ở vào toàn bộ hạm đội ngoại vi hai chiếc bầu trời mẫu hạm trên thân.

	Cái này hai chiếc bầu trời mẫu hạm tựa như là thuốc phiện như hoa, trong nháy mắt biến thành đủ mọi màu sắc bệnh trùng tơ, hài cốt thiêu đốt biến hình, từ không trung bên trong nặng nề rơi xuống.

	Có đôi khi, Nhân loại tại loại này uy lực to lớn phía dưới lộ ra như vậy yếu ớt, toàn bộ bầu trời trên mẫu hạm mặt người, ngoại trừ rời xa bạo tạc vị trí những người kia có khả năng tại trận này rơi xuống bên trong lưu lại tính danh, nhưng là những người khác đều tại bạo tạc một nháy mắt trở thành tro bụi, biến mất ở trong nhân thế.