Chương 139: Tiểu Thiên Cơ

	Lục Vũ linh lực ngưng tụ độ đã sớm đạt đến cực cao trình độ, cũng không so phổ thông Kim Đan hậu kỳ kém, mà tại bí cảnh sau khi trở về, sư thúc cho mình dung hợp sát khí bí quyết, sư phó lại ném đi một đoàn linh lực tới, đem linh lực của mình triệt để biến thành tối tăm mờ mịt nhan sắc.

	Lục Vũ không có đi khảo thí ngưng tụ độ, nhưng là so với mình mới vừa từ bí cảnh lúc đi ra, cái này tối tăm mờ mịt linh lực cường đại đâu chỉ mấy lần, huống chi còn dung hợp hải lượng sát khí.

	Cho nên, vừa mới tiếp xúc, Đoạn Ngọc vẫn lấy làm kiêu ngạo Kim Đan kỳ linh lực, tựa như là băng tuyết tan rã, trực tiếp bị hóa giải.

	Linh lực ưu thế, man lực càng thêm có ưu thế Lục Vũ không chút khách khí đem trường kiếm đè lên, sinh tử thật chỉ ở một nháy mắt.

	Lục Vũ đem trong tay Kim Cương mộc trường kiếm vứt qua một bên: "Ngươi lãng phí ta một viên cửu chuyển Kim Đan, đồng dạng, ta cũng cho ngươi một cái sử dụng cửu chuyển Kim Đan cơ hội!"

	Tổng thống cuối cùng thu lại Đoạn Thuần trên người tay, Hiên Viên Thượng người hộ đạo cũng cười bỉ ổi lấy buông ra mình tay, hai người gần như đồng thời liền vọt đến trên đài, người hộ đạo móc ra một cái hộp ngọc, đồng dạng một viên cửu chuyển Kim Đan nhét vào Đoạn Ngọc trong miệng.

	Đoạn Ngọc so sánh Hoàng Trung muốn tốt rất nhiều, bởi vì cơ hồ là thụ vết thương trí mạng một nháy mắt, liền có đan dược đi che chở, cho nên Đoạn Ngọc ý thức rất thanh tỉnh, oán độc nhìn xem Lục Vũ, chỉ là hiện tại bởi vì đan dược tác dụng, nói không ra lời.

	Đoạn Thuần cùng người hộ đạo sắc mặt âm tình bất định nhìn xem Lục Vũ, có lòng muốn muốn ở chỗ này xuất thủ, trực tiếp đem Lục Vũ đánh chết ở chỗ này, thế nhưng là ngẫm lại tình cảnh vừa nãy, xuất thủ sợ là tìm cho mình chết đâu đi.

	Lục Vũ tùy tiện liền có thể đoán được hai cái này không ngừng thay đổi sắc mặt gia hỏa tâm tư, khiêu khích cho một ngón giữa, tất nhiên đắc tội, liền đắc tội cái triệt để, ai sợ ai a!

	Thật muốn đem chính mình làm phát bực, trực tiếp ra vương nổ cho các ngươi chơi đùa!

	Cuối cùng hai người cũng không có xuất thủ, đi theo cáng cứu thương cũng đi phòng y tế, đi ngang qua Hoàng Trung phòng y tế thời điểm, Hoàng Dịch nhìn xem trên cáng cứu thương đồng dạng biến thành kim nhân Đoạn Ngọc, kinh ngạc miệng đều nới rộng ra, đây là tình huống như thế nào, vị kia thiên sứ tỷ tỷ xuất thủ cho ta xuất này ngụm khí?

	. . .

	Đoạn Ngọc bị khiêng đi, toàn bộ sân thi đấu lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, hiện tại cái này tới làm gì, làm sao lập tức đầu trống không, đây là ý nghĩ trong lòng mọi người, tình cảnh vừa nãy quá rung động, trực tiếp chấn động đến trong đầu mọi người choáng váng.

	Cho dù là trên đài ngồi những cái kia lớn Đường Thiên mới nhóm lúc này cũng rung động không hiểu, Đoạn Ngọc tại bọn hắn cái quần thể này bên trong, thuộc về trung thượng trình độ, mặc dù có mạnh có yếu, nhưng là chỉnh thể vẫn là thuộc về một cấp bậc tuyển thủ.

	Nhưng là Lục Vũ cái này tuyển thủ đã hoàn toàn không đồng dạng,

	Bày ra chính là siêu việt một cấp bậc nghiền ép.

	Chân chính đại ma vương cấp bậc thực lực.

	Trên đài, ngoại trừ Hồ Lệ Viện, những người khác trong mắt tất cả đều là kiêng kị, cũng là Hồ Lệ Viện bày ra kích động hứng thú, cường đại đối thủ, mới là động thủ tốt đối tượng a, nghĩ không ra tiểu muội trong miệng thú vị niên đệ lợi hại như vậy, đáng tiếc chiến đấu tràng diện nàng không thích nhìn, không phải hiện tại hẳn là cũng làm người ta ngoác rơi cả cằm đi, Hồ Lệ Viện không khỏi nghĩ đến.

	Lục Vũ nhìn xem yên tĩnh dị thường sân thi đấu có chút không nghĩ ra, gãi gãi tóc của mình, chuẩn bị xuống đi, đảo mắt một vòng, đột nhiên phát hiện trên nóc nhà có mấy cái điểm đen, tập trung nhìn vào, đây không phải chính mình tâm tâm niệm niệm muốn tìm đám gia hỏa a, mình bây giờ làm nóng người hoàn tất, không bằng tìm bọn hắn đánh một trận?

	. . .

	Thế là không theo sáo lộ ra bài Lục Vũ lại làm được chuyện kinh thế hãi tục: "Ai ~~~ trên đỉnh năm vị đồng chí, ta tìm các ngươi thật lâu rồi, xuống tới cùng ta đánh một trận thôi, liền một trận! !"

	Lúc này tất cả mọi người mới thuận Lục Vũ động tác, nhìn về phía lớn sân thi đấu mái vòm biên giới, nơi đó phân biệt rõ ràng đứng đấy mấy người, gió thổi lên góc áo, tựa như ảo mộng.

	Hình tượng cũng tức thời cho mấy cái đặc tả, đương nhiên, không cho đặc tả rất nhiều người cũng đều đã thấy rõ tình huống cụ thể.

	Đông Thổ Đại Đường những thiên tài kia từng cái hưng phấn đứng lên, đối trong đó một người, quần áo ngực có Thiên Cơ hai chữ thanh niên chắp tay hành lễ: "Gặp qua Tiểu Thiên Cơ!"

	Tiểu Thiên Cơ phất phất tay, ra hiệu mọi người tùy ý, cũng không có nói nhiều, quay người đi, theo gió bồng bềnh biến mất tại mái vòm phía trên, mấy người khác cũng giống vậy, tất nhiên thấy được muốn xem, liền rời đi.

	"Ai ~~~ chớ đi a, có đánh hay không các ngươi cũng là nói một câu a! !" Lục Vũ tay khép tại bên miệng, đối bầu trời hô.

	"Chờ ngươi tiến vào Kim Đan, ngươi bây giờ vẫn là quá yếu. . ." Chân trời truyền đến thanh âm, càng ngày càng xa, càng ngày càng xa, nhưng là thanh âm vẫn là rõ ràng tại lớn trong sân đấu quanh quẩn.

	"Mẹ nó, chờ ta Kim Đan kỳ, còn muốn một hồi, các ngươi cũng là lưu cho ta cái thông tin phương thức a. . ." Lục Vũ bất đắc dĩ tự lẩm bẩm, cái này mẹ nó đều chuyện gì.

	Uể oải Lục Vũ đi xuống lôi đài, thủ đô đại học các bạn học phảng phất hoan nghênh anh hùng, cho Lục Vũ nhiệt liệt hoan nghênh, tình cảnh vừa nãy thật quá đẹp rồi, ngươi để phí ta một viên Kim Đan, vậy ngươi cũng phải cấp ta kia một viên ra, haki, chính là haki!

	Lục Vũ nhàm chán ngồi vào chỗ ngồi của mình co quắp lấy: "Nhàm chán a, đối thủ đều chạy, còn một cái đối thủ là nữ, không có ý tứ a!"

	. . .

	Thủ đô đại học các bạn học ánh mắt giới hạn trong Địa Cầu liên bang, rất nhiều có thâm ý đồ vật cũng nhìn không ra, nhưng là trên đài lớn Đường Thiên mới nhóm lúc này tất cả đều bị quanh quẩn hồi âm chấn kinh.

	Lúc này trong đầu quanh quẩn: "Chờ ngươi đến Kim Đan kỳ, chờ ngươi đến Kim Đan kỳ. . .", giống như trống chiều chuông sớm, chấn động đến đại não vang ong ong.

	"Ngươi bây giờ vẫn là quá yếu, " thoạt nhìn như là chẳng đáng, nhưng là tăng thêm trước một câu chờ ngươi đến Kim Đan kỳ liền hoàn toàn khác nhau, bọn hắn có ý tứ là, đến Kim Đan kỳ về sau, ngươi liền có tư cách làm đối thủ của chúng ta, đây là Tiểu Thiên Cơ a, đối diện những người này quần áo, cùng có thể cùng Tiểu Thiên Cơ bình khởi bình tọa, thân phận vô cùng sống động, hai cái Tiểu Thiên Tôn, một cái nhỏ như đến, còn có chính là Thiên tử.

	Năm người, đại biểu cho là trẻ tuổi một đời cường đại nhất cấp bậc, đồng dạng là hai mươi tuổi, người ta đã bắt đầu cùng thế hệ trước Nguyên Anh kỳ so sánh.

	Đoạn Ngọc không nhìn thấy một đoạn này, không phải hắn nhất định sẽ hối hận, hối hận vì sao muốn trêu chọc loại tồn tại này, có thể bị Tiểu Thiên Cơ dạng này người nhìn trúng, đây chính là tiềm lực cùng thực lực chứng minh, dạng này người bất tử, tương lai tuyệt đối là xuất sắc nhân vật.

	. . .

	Xướng ngôn viên nhìn xem trầm mặc như vậy, ngẫm lại xem không đúng, có vẻ như bây giờ còn có một đống giao thủ khoán vô dụng a, không phải hẳn là tiếp tục a?

	Đối với giải thích mà nói, hắn không biết Tiểu Thiên Cơ nhân vật như vậy, đây chỉ là cùng Lục Vũ bão nổi giống nhau là một cái nho nhỏ nhạc đệm, cho nên tranh thủ thời gian tuyên bố lĩnh giáo tiếp tục.

	Nhưng là có Lục Vũ vừa mới bạo tạc tính chất biểu diễn, tiếp xuống lĩnh giáo tất cả mọi người cảm giác tẻ nhạt vô vị, nguyên bản đặc địa đem thực lực mạnh nhất những người kia bỏ vào cuối cùng, kết quả toàn mẹ nó xong con bê.

	Không có so sánh liền không có tổn thương a!