Chương 170: Xuất phát 

	Sau mấy tiếng, linh hạm bắt đầu thượng khách, nó sẽ ở bến cảng đỗ hai ngày, Lục Vũ cái này nghèo bức không biết, vẫn là dựa theo xuyên toa cơ tình huống, sớm đi vào, Lục Vũ cái này đợi khách khu thưa thớt mới vài trăm người, chen chúc lấy liền lên linh hạm.

	Làm nghèo ép Lục Vũ, tiện tay đem cảm giác hắc đến cùng sổ ném vào thùng rác, cũng bất kể có phải hay không là có thể thu về không thể thu về, tiêu sái đi theo.

	To lớn cửa khoang, chừng cao mười mét, rộng hơn hai mươi thước, hai bên đứng hai hàng mấy chục tên mặc sườn xám lễ nghi tiểu thư, từng cái xinh đẹp đoan trang, nhiệt tình dị thường.

	Toàn bộ cửa khoang bên trong thông đạo làm vàng son lộng lẫy, Lục Vũ có một loại bên trên KTV hội sở cảm giác.

	Lục Vũ phía trước có một cái bụng phệ trung niên nhân, chỉ mang theo một cái mỹ mạo nữ tử, cũng không biết có phải hay không nữ nhi.

	"Tiên sinh, xin lấy ra ngươi ngân phiếu định mức!" Một cái lễ nghi tiểu thư đem trung niên nhân nhẹ nhàng ngăn lại.

	Trung niên nhân ánh mắt sắc mị mị nhìn xem lễ nghi tiểu thư, móc ra một tấm phiếu, cùng Lục Vũ hoàn toàn không giống, thiếp vàng nhan sắc, cảm giác cấp bậc liền cao.

	"Đặc đẳng thương số 47, Dương tiên sinh!" Lễ nghi tiểu thư cung kính đem vé tàu trả lại cho vị này mập mạp Dương tiên sinh, Dương tiên sinh vẫn không quên tại lễ nghi tiểu thư trên tay hảo hảo giai một thanh dầu, lễ nghi tiểu thư vậy mà không có bất kỳ cái gì bất mãn, ngược lại nghênh hợp tại Dương tiên sinh trong lòng bàn tay cào mấy lần.

	Lục Vũ đem những này đồ vật tất cả đều nhìn ở trong mắt, mặc dù không có nếm qua thịt heo, vẫn là gặp qua heo chạy, trong nháy mắt liền đã hiểu nha.

	Trực tiếp lễ nghi tiểu thư chập chờn phong thái, tại phía trước dẫn đường, dẫn hai người tiến vào một bộ thang máy, biến mất tại Lục Vũ trong tầm mắt.

	"Chậc chậc, cái này phục vụ cũng không tệ lắm mà!" Lục Vũ cũng đi về phía trước, cũng bị một lễ nghi tiểu thư ngăn lại: "Tiên sinh, xin lấy ra ngươi ngân phiếu định mức!"

	"Tam đẳng khoang thuyền F khu 1 số 357, Lục tiên sinh!" Lễ nghi tiểu thư cung kính đem phiếu đưa trả lại cho Lục Vũ, Lục Vũ cũng học theo lau chùi một thanh dầu, kết quả nghênh đón trợn mắt nhìn.

	"Tiên sinh, xin tự trọng!" Tại Lục Vũ trợn mắt hốc mồm tình huống dưới, lễ nghi tiểu thư có chút chán ghét chỉ vào bên trên một cái thông đạo: "Mời đi cái thông đạo này, đến cùng, tìm tới vị trí của mình!"

	Lục Vũ ngượng ngùng đi, người với người tín nhiệm đâu, chênh lệch làm sao như thế lớn? Đã nói xong phục vụ chu đáo đâu, làm sao đến chính mình nơi này liền tất cả cũng không có, dẫn đường cũng chỉ là chỉ một cái phương hướng?

	Xa xa, Lục Vũ còn nghe được lễ nghi tiểu thư thanh âm truyền đến: "Một cái nghèo kiết hủ lậu tiểu tử, nhìn hắn cái này một thân trang phục đều không có ta trên chân xuyên bít tất đáng tiền, còn học người ta tập đoàn tổng tài, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình như thế nào!"

	Lục Vũ: "..."

	...

	Buồn bực tìm tới vị trí của mình, chung quanh một vòng đều không có người, toàn bộ F khu thoạt nhìn như là một cái cự đại rạp chiếu phim, dài rộng đều có mười mấy cái chỗ ngồi, toàn bộ tính toán đoán chừng muốn ba, bốn ngàn người, nhưng là hiện tại đoán chừng cũng liền mấy chục người nhập tọa, Lục Vũ không biết cái này linh hạm muốn đỗ ròng rã hai ngày thời gian, có chút kinh ngạc cái này thấp làm cho người giận sôi tỉ lệ đặt ghế: "Khó trách phiếu bán đắt như vậy, nguyên lai ngồi người ít như vậy!"

	Chung quanh ngắm một vòng, ngay phía trước cực lớn màn hình ngay tại phát ra linh hạm thương nghiệp đường phố Video, tổng thể liền một chữ, hào! Còn có một chữ, hắc, Lục Vũ đối với cái này hoàn toàn không có hứng thú.

	Liếc tới một cái tuyên truyền sách giá đỡ, Lục Vũ đi rút một bản ra, đây là giới thiệu linh hạm phía trên chỉnh thể cách cục, còn có toàn bộ linh tàu mẹ khách khu vực cách cục cùng lộ tuyến,

	Cùng tại phòng chờ máy bay nhìn thấy cái kia vốn là bổ sung quan hệ.

	Lục Vũ nhìn xem các loại ác ý tràn đầy tam đẳng khoang thuyền phiếu cấm chỉ đi vào thông đạo, tâm tình cực độ khó chịu, mẹ nó, không có tiền liền không có nhân quyền mà!

	Đem sách tiện tay ném ở một bên, Lục Vũ ngã đầu liền ngủ, mẹ nó, cái nào cũng không thể đi, dứt khoát liền đi ngủ, ngủ hắn cái thiên hôn địa ám, sông cạn đá mòn.

	Giấc ngủ này, liền trực tiếp ngủ ròng rã hai ngày, không có cảm giác được nguy hiểm Lục Vũ, ngủ được mơ mơ màng màng, thẳng đến cảm giác được toàn bộ linh hạm có rất nhỏ rung động, Lục Vũ mới tỉnh táo ngồi dậy, con mắt xem xét, khá lắm, lúc nào tới nhiều người như vậy?

	Liếc nhìn lại, không còn chỗ ngồi, Lục Vũ không tin bóp chính mình một thanh, đau, dụi dụi con mắt, con mắt không tốn, đúng là nhiều người như vậy, cái này mẹ nó không phải gặp quỷ đi?

	"Huynh đệ, ngươi đã tỉnh!" Bên cạnh một cái thanh niên nhìn thấy Lục Vũ tỉnh, chủ động chào hỏi: "Ngươi cái này ngủ, quá lợi hại, ba mươi mấy giờ a, ngươi là như thế nào làm được, dạy một chút ta bí quyết đi!"

	"Chờ một chút, ta ngủ ba mươi mấy giờ, " Lục Vũ chính mình cũng khác biệt, ngủ lâu như vậy: "Ngươi lúc nào đi lên?"

	"Ba mươi mấy giờ trước đó đi lên, vừa đến đã nhìn thấy ngươi ngủ ở chỗ này, cái này ngủ quả nhiên thiên hôn địa ám a, " thanh niên vừa cười vừa nói: "Ngươi tốt, chính thức nhận thức một chút, ta gọi hoàng kim núi!"

	"Ngươi tốt, ta gọi Lục Vũ!" Đối với dạng này người mặt tươi cười, Lục Vũ cũng đáp lại mỉm cười, chủ động đưa tay.

	Hoàng kim núi là đi Đông Thổ Đại Đường du lịch, nói là thể nghiệm một chút Đông Thổ Đại Đường nhân văn cảnh quan, Lục Vũ đối với cái này chỉ có thể đáp lại ha ha, cái này linh hạm bên trên tuyệt đại đa số người cũng đều là đi Đông Thổ Đại Đường mở mang kiến thức một chút, cực ít một số người là qua bên kia làm ăn, giống Lục Vũ dạng này có thể di dân, đoán chừng chiếc này linh hạm phía trên sẽ không vượt qua năm ngón tay số lượng.

	Bất quá, cái này du lịch đại giới có chút quá lớn, phổ thông người Địa Cầu một năm lương hàng năm cũng liền hơn mười vạn, một trăm năm mươi năm không ăn không uống, mới có thể mua một tấm vé tàu, liền vì đi qua nhìn một chút việc đời, Lục Vũ cảm thấy có chút không đáng giá, có tiền này, tại Địa cầu hảo hảo sinh hoạt, tuyệt đối càng tốt hơn.

	Đương nhiên mỗi người có mỗi người lựa chọn,  Lục Vũ đối với người khác ý nghĩ không bình luận.

	Vì không làm cho chú ý, Lục Vũ cũng nói chính mình đi du lịch được thêm kiến thức, cái này mở ra hoàng kim núi chủ đề: "Ta cùng ngươi giảng, ta cẩn thận download rất nhiều tư liệu, nghiên cứu một chút nơi tốt..."

	Lục Vũ một mặt mộng bức nghe hoàng kim đỉnh núi đầu là đạo kể Đại Đường phong cảnh, biểu thị im lặng, mẹ nó, ta làm sao cũng không biết? Có vẻ như Địa cầu trang web đối với Đông Thổ Đại Đường tin tức rất nhiều đều là phong tỏa, chính mình bình thường không chuyên môn tìm tới cái kia cặp văn kiện còn không nhìn thấy đồ vật, gia hỏa này ở đâu ra nhiều như vậy tin tức?

	Mà lại mấu chốt là, cùng đất Đại Đường dân phong thuần phác, nhiệt tình hiếu khách, vật tư cái gì cần có đều có, so liên bang phồn hoa mấy trăm lần. Vì sao tin tức này cùng Hoàng Dịch nói đồ vật hoàn toàn tương phản?

	Lục Vũ bên này chỉ là lễ phép mà lúng túng nghe, kết quả bên cạnh một vòng người tất cả đều nghiêng tai lắng nghe, bởi vì bọn hắn đối với Đông Thổ Đại Đường tin tức biết đến cũng là ít càng thêm ít, cái này có một cái nói đạo lý rõ ràng, hẳn là có không ít tin tức hữu dụng đi.

	"Tôn kính các vị lữ khách!" Lớn quảng bá bên trong truyền đến thanh âm: "Chúng ta hướng tới Đại Đường hào lập tức liền muốn đi vào warp phi hành, mời các vị tại chỗ ngồi của mình ngồi xuống, không muốn tùy ý đi lại, đợi tăng tốc quá trình kết thúc về sau, mọi người mới có thể tự do hoạt động, lần này tăng tốc dự tính cần một canh giờ!"

	Ngay phía trước màn hình lớn hình tượng biến hóa, không còn là linh bên trong hạm bộ các loại thu phí nơi chốn giới thiệu, mà là óng ánh khắp nơi tinh không...