Chương 386: Chứng cứ

	"Nói bậy, tiểu tử này nói bậy!" Đám người chung quanh tình xúc động.

	Ba, kinh đường mộc vỗ, Khu lão gia uy nghiêm chỉ vào phía trước thanh âm vang nhất nữ tử kia: "Đều an tĩnh, từng cái đến, tổ ong vò vẽ, còn thể thống gì! Ngươi nói trước đi!"

	"Lão gia, ta thế nhưng là tận mắt nhìn đến, ba cái kia người trẻ tuổi bởi vì trong thức ăn ăn ra tóc, tìm chưởng quỹ giải quyết, thế nhưng là chưởng quỹ không cho giải quyết, lúc này mới đánh nện cái tiệm này chiêu bài!" Nữ tử khàn cả giọng gào thét: "Kết quả toàn bộ bộ khoái vừa đến, không nói hai lời, liền hạ sát thủ a, ba người đều bị phế đan điền, trực tiếp bắt, căn bản không cho giải thích cơ hội a, hiện tại đã một ngày không gặp, cũng không biết bị giam ở nơi nào, sống hay chết a! Nếu như chúng ta khu vực bộ khoái là cái dạng này, ta cũng không dám chờ đợi ở đây, ta sợ ta ngày nào cũng giống dạng này bị vô cớ bắt đi a, lão gia ngài muốn làm chủ a. . ."

	"Ngươi xác định ngươi là tận mắt nhìn thấy?" Lục Vũ cũng là phát ra tiếng: "Không phải tin đồn?"

	"Ta xác định nhất định cùng khẳng định, ta là tận mắt nhìn thấy, " nữ tử khàn cả giọng gào thét.

	"Các ngươi cũng là tận mắt nhìn thấy a? Đều không phải là tin đồn?" Lục Vũ chỉ vào nữ tử chung quanh tụ lấy mấy chục người.

	". . ." Một đám người ngay từ đầu do dự một chút, bất quá rất nhanh đều lung tung gật đầu: "Đúng vậy, đúng vậy, chúng ta đều là tận mắt nhìn thấy, cái này đại tỷ nói câu câu là thật, chúng ta có thể làm chứng!"

	"Các ngươi xác định!" Lục Vũ cười tủm tỉm hỏi lại.

	"Xác định!" Nữ tử gào thét: "Ngươi một cái ác bộ khoái, đừng tưởng rằng hiện tại giả mù sa mưa cười tủm tỉm chúng ta liền sẽ tha thứ ngươi, ngươi muốn vì ngươi sở tác sở vi trả giá đắt!"

	"Mẫn bộ đầu! Lão gia!" Lục Vũ cho hai người chắp tay hỏi: "Xin hỏi, chúng ta Đại Đường tội vu hãm mà nói là cái gì trừng phạt!"

	"Kẻ nhẹ quan hai năm, kẻ nặng huỷ bỏ tu vi, đánh về phàm nhân quốc gia!" Khu lão gia đối với pháp hay là vô cùng rõ ràng.

	"Kia vu hãm quan sai là theo nặng đến,

	Vẫn là nhẹ đến?" Lục Vũ lại hỏi.

	"Theo nặng đến!" Khu lão gia đuổi tu nói đến.

	. . .

	"Lão gia, những người này đều là ở chỗ này nói dối, cùng ngày những người này căn bản cũng không tại thành sự khách sạn!" Lục Vũ nghiêm sắc mặt.

	"Ngươi nói mò, " những người kia không làm, ồn ào bắt đầu: "Chúng ta phân Minh Đô tại, chúng ta tận mắt thấy ngươi lung tung bắt người. . ."

	"Ta có chứng cứ!" Lục Vũ thanh âm bình tĩnh.

	"A, chứng cứ, lấy ra nhìn xem, nếu như những người này cố tình gây sự, cố ý vu hãm chúng ta quan sai, bản quan nhất định theo lẽ công bằng chấp pháp!" Khu lão gia nhãn tình sáng lên, hôm qua mãi cho đến hôm nay, bị những người này nói nhao nhao đều không có nghỉ ngơi tốt, còn có mấy người thậm chí kẹp ở trong đám người ngay cả mình đều mắng, cái này Khu lão gia trong lòng đã sớm khó chịu.

	Nếu là Lục Vũ thật lấy ra chứng cứ, đây chính là thật to cho Khu lão gia trút giận.

	Lục Vũ móc ra một bộ máy chiếu, trực tiếp liền đặt ở trong hành lang, sau đó nơi tay biểu (*đồng hồ) thức tinh não một trận thao tác, rất nhanh hình ảnh liền bắt đầu hiển hiện ra, thị giác là nhìn xuống góc 45 độ.

	Trên tấm hình là một cái khách sạn đại đường, mấy bàn người đang ở bên trong ăn cơm, Lục Vũ trực tiếp cầm lên một cây sát uy côn, bắt đầu ở trên tấm hình điểm bắt đầu: "Lão gia mời xem, đây chính là thành sự khách sạn ngay lúc đó cảnh tượng, là dùng ảnh lưu niệm thạch tiến hành ảnh lưu niệm!"

	Giám sát tại Đại Đường không có thịnh hành, rất nhiều người đều không biết, cũng liền có chút trong quân đội sẽ có một bộ phận làm làm những vật này, nhưng là cũng là biên giới đồ vật, không thế nào nhận chào đón.

	Nhưng là ảnh lưu niệm thạch là Tu Chân giới mấy vạn năm truyền thừa xuống ghi chép thanh âm cùng ảnh hưởng thủ đoạn, tuyệt đối là tất cả mọi người biết đến.

	Cho nên, Lục Vũ nói thẳng ảnh lưu niệm thạch: "Gần nhất ta quản hạt khu quản hạt thường xuyên có bên ngoài khu quản hạt người tới nháo sự, đánh nện, cướp bóc, đánh nhau, ẩu đả, làm cho ta khu quản hạt chướng khí mù mịt, quần chúng khổ không thể tả!"

	"Lão gia, ngài nhìn, cái này ba cái thanh niên chính là bọn hắn nói ta lung tung bắt người!" Lục Vũ chỉ vào ngay tại tặc mi thử nhãn nhìn xem tại quầy hàng tính sổ chưởng quỹ ba người , ấn tạm dừng: "Đại nhân, có hay không sẽ môi ngữ, mời đi theo hỗ trợ phiên dịch một chút!"

	"Để lão Hình đầu tới đây một chút!" Khu lão gia đầu nhất chuyển, cùng bên trên người nói, rất nhanh lão Hình đầu liền bị tìm tới, là một cái thoạt nhìn như là lão học cứu nhân vật.

	Rất nhanh, Lục Vũ tiến hành chiếu lại, đồng thời tăng thêm lời bộc bạch phối âm.

	"Đại ca, một hồi làm sao chỉnh?"

	"Liền nói trong thức ăn có côn trùng, để chưởng quỹ bồi thường!"

	"Ngươi mang côn trùng rồi sao?"

	"Không mang!"

	"Ngươi đâu, cũng không mang?"

	"Không mang a, ai sẽ nghĩ đến đi ra ngoài mang cái côn trùng a, nếu không ta hiện tại đi bên ngoài trên đường bắt một cái!"

	"Bắt ngươi muội a, không còn kịp rồi, liền nói trong thức ăn có tóc! Để chưởng quỹ đến bồi thường!"

	"Vậy vạn nhất cái này chưởng quỹ thật bồi thường đâu?"

	"Cái này. . . Vậy liền trực tiếp một điểm, nói có tóc, liền lật bàn!"

	. . .

	Ngay sau đó, vậy liền thật là lật bàn tràng cảnh, sau đó chính là đánh nện, dọa đến khách nhân chung quanh đều tranh thủ thời gian tránh ra, chưởng quỹ chạy tới khuyên, còn bị đánh hai quyền, cuối cùng không có cách, đứng xa xa nhìn cái này mấy người nện.

	"Đại nhân, ngươi nhìn, hiện tại ta vào sân!" Lục Vũ nhận lấy lời bộc bạch công việc, để lão Hình đầu nghỉ ngơi một chút.

	"Nhìn nơi này, ta để bọn hắn đều ngừng tay cho ta!"

	"Ngươi nhìn, không nói mấy câu đâu, tiểu tử này liền hướng ta động thủ!" Lục Vũ chỉ vào bị đập bả vai hình tượng.

	"Ta để hắn chút nghiêm túc, không phải liền cáo hắn đánh lén cảnh sát, kết quả tiểu tử này còn động thủ, ngài nhìn!" Lục Vũ chỉ vào tiếp xuống hình tượng: "Ta cái này động thủ có đạo lý hay không, ngài nói một chút, dạng này du côn, có phải hay không hẳn là nghiêm trị!"

	"Ba!" Kinh đường mộc vỗ, Khu lão gia trừng mắt: "Đây là một trận có dự mưu đánh nện sự kiện, tuyệt đối phải nghiêm trị, tiểu lục, ngươi làm không tệ!"

	"Tốt, có đại nhân ngài lời này, ta liền an tâm!" Lục Vũ tinh não phía trên một trận thao tác, hình tượng trong nháy mắt đổi phương hướng, vẫn là tìm đại đường, nhưng lại là hướng về phía cổng, lúc này cái cửa này ô ép một chút một đám người lớn, từng cái đưa cổ đi đến nhìn, đúng lúc là nhìn xuống góc 45 độ, từng cái mặt nhìn rõ rõ ràng ràng.

	"Đại nhân, ta làm một bộ khoái, theo lẽ công bằng chấp pháp, vì dân phục vụ, những này điêu dân, xem xét chính là cái này ba cái thanh niên đồng đảng, mượn cớ đến vu hãm ta lạm dụng chức quyền, bạo lực chấp pháp, đại nhân ngài nhìn, đây là tại chỗ tất cả quan sát chuyện đã xảy ra người mặt!"

	Lục Vũ chỉ vào hình tượng, sau đó vừa chỉ chỉ đối diện những người này: "Vừa rồi bọn hắn luôn miệng nói chính mình là tận mắt nhìn thấy, thế nhưng là tại màn này bên trong, chỉ có người này mặt xuất hiện ở bên trong, những người khác tất cả đều không tại hiện trường, như vậy bọn hắn là thế nào nhìn thấy, mà lại, cái này ở người hoàn toàn đổi trắng thay đen lại nói, mời đại nhân vì ta làm chủ!"

	"Ba, có ai không!" Kinh đường mộc vỗ, trong nháy mắt tiến đến rất nhiều nha dịch: "Đem những này người đều cho ta ấn xuống đi, trước giam lại, chặt chẽ thẩm vấn! Như có phản kháng, có thể làm trận đánh giết!"

	Dẫn đầu nữ tử kia ba một chút ngồi liệt trên mặt đất, nghĩ không ra Lục Vũ còn có thể lấy ra ảnh lưu niệm thạch tuyệt chiêu như vậy, lần này xuống dưới, căn bản không thể nào giải thích a.

	Đánh pháo miệng muốn chính là cái không có chứng cứ, như vậy, nhiều người là có thể đem hắc nói thành trắng, nhưng là Lục Vũ chứng cớ này vừa ra tới, hết thảy toàn xong a.