Chương 278: Chương tiết tên thật là khó lấy 

	A Bang đi theo Khuê Thủy bọn hắn đi tới Khuê Mộc sói căn cứ, Khuê Mộc sói là cao trí tuệ chủng tộc, nghiêm cẩn xã hội hệ thống, cho nên, tại Khuê Thủy bàn giao về sau, những này Khuê Mộc sói bọn tiểu bối liền coi A Bang là làm tới chơi khách nhân, cũng không có bao nhiêu địch ý.

	Làm A Bang ngay tại mừng rỡ cùng những người bạn mới này chào hỏi thời điểm, chỉ nghe thấy Khuê Thủy nói một câu: "Cắn hắn!"

	"! ! !" Ngay tại Lục Vũ sững sờ cái này cắn hắn đến cùng là cắn ai thời điểm, A Bang cái đuôi cảm giác được bị thứ gì hung hăng cắn một cái.

	"Ngao ô!" Một đầu lão hổ phát ra sói tiếng gào thét, hai chân đạp một cái, cụp đuôi liền chạy, sau đó liền gặp được mười mấy đầu Linh Lang, mãnh liệt vây lại, không ngừng truy cắn A Bang cái mông cùng cái đuôi, cũng không đánh những địa phương khác, chính là truy cắn...

	Trong truyền thuyết, oanh oanh liệt liệt huấn luyện, cứ như vậy không có dấu hiệu nào bắt đầu.

	...

	Trong quân doanh, khó được, thiên phu trưởng đem mấy cái Bách phu trưởng kêu lên hỏi thăm gần nhất tuần tra tình huống, tất cả mọi người biểu thị không có dị dạng, Lục Vũ cũng liền tiếp tục báo cáo một chút Khuê Thủy tình huống, nhưng là chỉ cần bọn hắn không đến, hẳn là cũng không có vấn đề.

	Đối với rừng tùng đen bên trong có dân bản địa, Đại Đường phía trên các tướng quân đã sớm biết, bởi vì thường xuyên có thể nhìn thấy những cái kia dân bản địa cưỡi Linh Lang chạy tới chạy lui, mà lại bọn hắn cũng xưa nay không tham dự các loại tranh đấu, thậm chí có đôi khi còn có thể hỗ trợ ước thúc những cái kia đẳng cấp rất cao Linh Lang, cho nên trên cơ bản cũng không có cái gì vấn đề.

	Phó thống lĩnh nghe được phía dưới báo cáo đi lên đồ vật, đầu cũng là chuyển biến: "Có phải hay không là mấy cái này dân bản địa giúp Lục Vũ giải quyết vấn đề, bọn hắn là có thể chỉ huy loại kia cao cấp Linh Lang!"

	"Thống lĩnh nói đúng lắm, đoán chừng chính là như vậy..." Trợ thủ tranh thủ thời gian cho hắn tròn bên trên: "Chúng ta cứ như vậy hồi phục?"

	"Trước cứ như vậy đi, liền nói bên này báo cáo, binh lính của chúng ta phát hiện dân bản địa bên kia có xung đột, cụ thể không biết..." Phó thống lĩnh vì chính mình tìm tới một cái nồi mà thở một hơi dài nhẹ nhõm, dù sao bọn hắn cũng không có khả năng tìm Lục Vũ bọn hắn chứng thực không phải sao.

	...

	Bên trên diễn đàn đi dạo,

	Cũng không có phát hiện cái gì sự vật mới mẻ, Lục Vũ tiếp tục làm từng bước tu luyện, bất quá gần nhất Lục Vũ cũng là tại thỉnh giáo A Đại Tinh khải phương diện tri thức, Lục Vũ phát hiện, A Đại quả thực là một cái hình người sách giáo khoa, đủ loại đồ vật đều biết, Lục Vũ tựa như là bọt biển, không ngừng hấp thu cao cấp hơn tri thức.

	A Bang không tại, Lục Vũ cũng là có càng nhiều thời gian chính mình làm, đối với A Nhị A Tam kỹ năng, Lục Vũ cũng không có quá nhiều hứng thú, chính là đối với Tinh khải phương diện, hứng thú vẫn còn rất cao.

	Tinh khải là một môn khổng lồ ngành học, tài liệu học, luyện khí kỹ năng, trận pháp, còn có hiện đại khoa học kỹ thuật, hệ thống kết hợp với nhau, đặc biệt là gần nhất năm trăm năm, trên địa cầu các loại khoa học kỹ thuật ứng dụng cùng tu chân dung hợp, xuất hiện đại lượng mới đồ vật, điển hình nhất đại biểu, đó chính là tinh hà hệ thống, một cái có thể trong nháy mắt miểu sát Đại Thừa kỳ chiến lực Tinh khải đồ vật, mặc dù thiết bị khổng lồ, nhưng là không thể phủ nhận, công kích như vậy là thật mãnh.

	Tinh khải thứ trọng yếu nhất chính là linh lô, phổ thông Tinh khải, linh lô là thêm xăng, gia nhập linh dịch vận chuyển, là có hành động thời gian hạn chế, chỉ có loại kia cấp 17 trở lên truyền thừa Tinh khải, không biết lúc ấy dùng cái gì kỹ thuật, linh lô vậy mà làm được vĩnh động.

	Lục Vũ vì cái gì gần nhất nghiên cứu những vật này đâu, chủ yếu là thể nội có một cái truyền thừa Tinh khải, Lục Vũ cũng không biết cái này truyền thừa Tinh khải là tên là gì, bất quá có một chút có thể xác định, cái này Tinh khải linh lô xảy ra vấn đề, không phải không có khả năng linh lực dự trữ chỉ có 0.5%, mà cái này 0.5% linh lực dự trữ, còn chèo chống chính mình giết chết được nhiều, chỉ là tiêu hao 0.1%.

	Đối với Lục Vũ câu dẫn, cái này Tinh khải ngạo kiều đến bây giờ đều không có bất kỳ cái gì đáp lại, Lục Vũ suy nghĩ chính mình muốn vì cái này Tinh khải làm chút chuyện gì.

	Tỉ như nói, đem linh lô sửa tốt...

	"Cổ đại truyền thừa Tinh khải, cụ thể kỹ thuật đã không thể thi, bất quá có một chút có thể xác định, những truyền thừa khác Tinh khải đều có khí linh, còn có thể bản thân chữa trị!" A Đại mà nói cũng là cho Lục Vũ một cái mới mạch suy nghĩ.

	"Nếu như một cái truyền thừa Tinh khải hư hại, bọn hắn là thế nào bản thân chữa trị!" Lục Vũ hỏi.

	"Dưới tình huống bình thường, chỉ cần không phải triệt để hủy diệt, lấy tới khí linh đều biến mất, truyền thừa Tinh khải đều có thể chậm rãi chính mình khôi phục!" A Đại đem tự mình biết nói ra: "Bất quá truyền thừa Tinh khải chữa trị phi thường khó khăn, không chỉ cần có đại lượng năng lượng, còn cần đặc thù linh tài! Rất nhiều đều có thể nói lên được là tiên mới, phi thường thưa thớt, mà lại đều là rất nhiều đại quốc chiến lược dự trữ, chúng ta Tiên cung đều cơ hồ không có!"

	Lục Vũ nghĩ nghĩ tình huống của mình, phát hiện thật sự chính là, tối thiểu năng lượng điểm này, xác thực thiếu đặc biệt nhiều.

	Lục Vũ thử đem linh lực của mình chuyển vào đi, đáng tiếc có vẻ như Tinh khải đối với mấy cái này đồ vật ghét bỏ, hoặc là nói là cảm giác đẳng cấp quá thấp, chướng mắt.

	Dù cho Lục Vũ dũng mãnh tiến ra nguyên bản hỗn độn linh lực, cũng giống như vậy, vẫn cảm thấy cấp quá thấp, không muốn.

	Cái này để cho người ta vò đầu, chẳng lẽ muốn đợi đến chính mình tấn thăng Nguyên Anh kỳ, linh lực tăng lên nữa một cái cấp bậc mới được?

	Linh lực là nói chuyện, sớm tối Lục Vũ luôn có thể đạt tới yêu cầu, đặc biệt hỗn độn linh lực đặc tính, Lục Vũ tin tưởng đến lúc đó Tinh khải tuyệt đối là muốn đoạt lấy, chính là A Đại nói tiên tài, là một đại vấn đề.

	Tiên cung đối với tiên tài dự trữ đều không có bao nhiêu, những vật này đều là từng cái đại quốc không ngừng trữ hàng, bởi vì tại trong đại kiếp, mười bảy mười tám cấp Tinh khải mới là chiến trường chính tính quyết định chiến lực, khó tránh khỏi xuất hiện tổn hao nhiều tổn thương, linh lực dễ giải quyết, nhưng là linh tài, càng sớm chuẩn bị càng tốt a.

	Mà đây chính là từng cái đại quốc trữ hàng tiên tài đồ vật, những vật này từ phát hiện ngày đầu tiên liền định vị vì vật tư chiến lược, tất cả đều đảm bảo tại nghiêm mật nhất trong bảo khố, đến nỗi bán ra, ha ha, ngươi suy nghĩ nhiều.

	Lục Vũ có chút đau đầu, nếu như mình cái này Tinh khải thật cần đại lượng tiên tài lời nói, chính mình làm sao bây giờ...

	Mắt nhìn thấy trong thân thể mình mặt có một cái tốt, đáng tiếc vật này hoàn toàn không cho mình dùng,  ngươi nói nháo tâm không nháo tâm.

	Lục Vũ nghĩ nghĩ, móc ra trên người mình tiếp cận nhất nhu cầu đồ vật, Tôn Ngộ Không kia hai cây lông, đều là cấp 17 Tinh khải, nghĩ đến tài liệu đều là đồ tốt đi.

	Đem hai cây lông tới gần tim, một điểm phản ứng đều không có, chơi đùa toàn toàn không nhìn.

	"Ai, lão huynh, đây đã là trên người của ta đồ tốt nhất, cho chút thể diện a, ta thế nhưng là xài một viên linh thạch trung phẩm đổi lấy!" Lục Vũ cũng không có cách nào.

	"Lượng quá ít, thuộc tính không hợp!" Ngắn ngủi mấy chữ đáp lại xuất hiện tại Lục Vũ não hải, dọa Lục Vũ nhảy một cái, sau đó là mừng rỡ như điên.

	"Ta dựa vào, lão huynh, ngươi còn có thể đáp lại sao, đến, cho gia cười một cái!" Lục Vũ trêu chọc, kết quả phát hiện làm sao trêu chọc, lại không có phản ứng.