Chương 634: Thế cục 

	Thời gian mười năm, đối với người bình thường mà nói, dài đằng đẵng, nhưng là đối với tu sĩ mà nói, chính là một cái búng tay, đặc biệt là, mười năm này thời gian, tất cả mọi người qua vô cùng phong phú.

	Bọn hắn thực lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Tất cả đều đến lâm môn một cước liền có thể tiến vào Hóa Thần Kỳ tình trạng.

	Bất quá, hiện tại có một vấn đề bày ở mọi người trước mắt, đó chính là linh thạch không đủ, mười năm này thời gian, bọn hắn chuyên chú tu luyện, nguyên bản giành được linh thạch, linh tài, tại cường độ cao huấn luyện bên trong tiêu hao hoàn tất, dù sao cũng là sáu một thiên tài.

	Mà lại không phải đơn giản tích lũy linh lực chuyện như vậy, bọn hắn tu luyện là tại tăng lên nội tình.

	Nếu như nói tích lũy linh lực cần tốn hao một linh thạch lời nói, đồng dạng trình độ nội tình tăng lên cần tốn hao một trăm linh thạch thậm chí nhiều hơn.

	Bất quá đối với Lục Vũ đám người mà nói, cướp bóc một đầu Tiểu Linh mạch không thành vấn đề, bởi vì tuyệt đại đa số độc hành đẳng cấp cao Linh thú, đều sẽ chiếm cứ một đầu thích hợp linh mạch loại nhỏ, làm nơi ở của mình.

	Chỉ cần tìm được chỗ như vậy là được, thậm chí mấy người đều không cần tìm, đoạn đường này chuyển di, cũng giết mấy đầu dạng này Linh thú, đuổi chạy mấy đầu dạng này Linh thú, trên bản đồ đều đã đem địa phương cho vẽ ra tới.

	Bất quá, muốn đồng thời thỏa mãn sáu người một Hổ tu luyện linh mạch , có vẻ như đoạn đường này tới còn không có tìm tới, trừ phi bọn hắn công phá một tòa Ma thành, dùng nơi đó đại linh mạch.

	Lúc này mới có thể thỏa mãn mọi người nhu cầu.

	...

	Mười năm này thời gian, sáu người này kỳ thật xem như ngăn cách với đời, thế giới bên ngoài biến hóa rất lớn.

	Bởi vì Ma tộc túi khôn bị Lục Vũ đám người tất cả đều đuổi ra ngoài, dẫn đến Ma tộc bạo phát oanh oanh liệt liệt nội chiến.

	Trận này nội chiến đánh dị thường thảm liệt, nguyên bản tại Si Sát bọn hắn tới về sau, bồi dưỡng lên cấp sáu cấp bảy Ma tộc, chết một đoàn.

	Cái này cũng chưa tính, nguyên bản tụ tập lại một chỗ Ma tộc tất cả đều tản, chuẩn bị trở về chính mình Ma thành bên trong đi.

	Đương nhiên, cũng có một bộ phận nguyên bản tại xa xôi Ma thành gia hỏa, không muốn trở về đi.

	Sau đó, liền đưa đến từng cái Ma thành nhân số phân phối cực kỳ không công bằng.

	Trung tâm bốn cái Ma thành, mặc dù nhân số ít rất nhiều, nhưng là vẫn riêng phần mình bảo lưu lại hơn mười vạn Ma tộc nhân khẩu.

	Đến nỗi phía ngoài, có nhiều có thể giữ lại ba năm vạn, trở lại bộ dáng lúc trước.

	Ít, chỉ còn lại có hơn một vạn nhân khẩu.

	Mà dạng này Ma thành, rất nhanh trở thành Nhân loại tiến công mục tiêu.

	Mấy cái quốc gia riêng phần mình lựa chọn một cái dạng này thành thị, không ngừng tập kích quấy rối, phục sát, không ngừng cắt giảm mê muội thành nhân khẩu, không chỉ là đơn giản tập kích quấy rối, cũng là dùng để luyện binh địa phương.

	Ngay từ đầu vẫn còn tốt, Ma tộc dù sao còn có không ít cấp sáu cùng cấp bảy Ma tộc giữ thể diện, nhưng là theo cấp bảy cùng cấp sáu Ma tộc, đều đi đến Thiên Trụ, nhất tìm cao hơn thực lực, Ma thành sức chiến đấu hiện lên sườn đồi thức hạ xuống.

	Cái này còn không phải đơn giản hạ xuống, so sánh trước kia bí cảnh mở ra, hiện tại Ma thành thực lực phải kém rất rất nhiều.

	Mà lại Nhân loại tại lần lượt chiến đấu bên trong, không ngừng tích lũy, tăng lên cùng đột phá, đặc biệt là mấy năm này, từng cái quốc gia trong đội ngũ, lần lượt xuất hiện mấy cái Hóa Thần Kỳ nhân loại tu sĩ.

	Sau đó, những ma tộc này thành thị xem như gặp vận rủi lớn.

	Nếu không phải sợ Ma tộc đến cái đồng quy vu tận, nói không chừng Nhân loại liền trực tiếp công thành tấn công vào đi.

	Cho dù là dạng này, công phá Ma thành hẳn là cũng chỉ là thời gian quan hệ.

	Bởi vì những đội ngũ này nhân số nhưng so sánh Lục Vũ bọn hắn nhân số nhiều hơn, mà lại tại mấy cái cấp bảy tu sĩ dẫn đầu dưới, thực lực tổng hợp muốn so Lục Vũ đội ngũ cường đại không ít, vây khốn một cái chỉ có hơn một vạn nhân khẩu Ma tộc thành thị, cơ hồ làm được giọt nước không lọt.

	Ma tộc đi săn đội càng ngày càng ít, Ma thành bên trong Ma tộc càng ngày càng nhanh nóng nảy, nhưng là bọn hắn lại càng ngày càng suy yếu, ngay tại đi hướng bên bờ hủy diệt.

	Cái này vẻn vẹn vấn đề thời gian, đoán chừng tối đa cũng chính là hai ba năm, Ma thành hẳn là sẽ trong thời gian ngắn đổi chủ.

	...

	Trong quá trình này, nguyên bản sáu quốc gia đội ngũ, đều rất ăn ý lựa chọn yếu nhất Ma thành, một người một cái, bắt đầu giày vò, mắt nhìn thấy liền muốn thành công.

	Kết quả,

	Phát hiện ra một cái đội ngũ, một chi tất cả đều là đầu trọc đội ngũ.

	Phạm quốc người từ bí cảnh bên trong ngũ hành chi địa tu luyện hoàn thành, ra, một đám tiếp cận có tám mươi người, trong đó có hai mươi người đã đạt đến Hóa Thần Kỳ.

	Thuần luận thực lực, bọn hắn thực lực muốn so cái khác bất luận cái gì một cái đội ngũ phải cường đại gấp đôi trở lên.

	Phạm quốc nhân mã, đoán chừng từ tiến đến liền mục đích rất rõ ràng, hẳn là có người trước kia phát hiện hỗn độn bí cảnh bên trong ngũ hành chi địa có thể dùng tới tu luyện, cho nên, bọn hắn từ tiến đến bắt đầu, liền tránh đi chiến trường chính, tất cả đều tiến vào từng cái tuyệt địa tu luyện.

	Chỗ kia so vẻn vẹn có thể tu luyện, Ma tộc còn sẽ không đi vào, bảo lưu lại mạnh nhất thực lực.

	Lợi dụng từ Phạm quốc mang tới tài nguyên, sinh sinh đỗi ra dạng này một chi cường đại đội ngũ.

	Đương nhiên, tu luyện đến lúc này, Phạm quốc khi tiến vào bí cảnh trước đó liền mang tài nguyên cũng triệt để tiêu hao sạch, cho nên, là thời điểm bổ sung một đợt. 

	Sau đó, Phạm quốc ra, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy là Đại Chu đội ngũ, sau đó đem chung quanh lượn một vòng, phân biệt thấy được mặt khác năm quốc gia, cùng sáu tòa sắp đổi chủ Ma thành.

	Bảy cái thế lực, sáu khối bánh gatô, làm sao chia đâu?

	Cùng một chỗ ăn, không thực tế, dưới tình huống như vậy, người một nhà cũng là phát đa nghi ma lời thề mới có thể tin tưởng, đừng nói vẫn luôn là đối địch quốc gia ở giữa người.

	Chia sẻ, thỏa thỏa không tồn tại.

	Cho nên, tất nhiên, Phạm quốc cái này cường đại nhất quốc gia chọn một quốc gia, cướp đoạt bọn hắn lao động gần mười năm trái cây.

	Đương nhiên , bất kỳ cái gì một quốc gia đều không phải là quả hồng mềm, Phạm quốc thực lực bây giờ đúng là mạnh nhất, nhưng là muốn miễn cưỡng ăn, cũng phải làm tốt vỡ nát đầy miệng răng chuẩn bị.

	Đương nhiên, mấu chốt nhất là, sáu quốc gia rất ăn ý không còn tiếp tục vây khốn Ma thành, bởi vì ai cũng không biết chính mình đánh xuống Ma thành về sau, Phạm quốc có thể hay không tới cướp bóc, dứt khoát để Ma tộc khôi phục lại nguyên khí, Phạm quốc muốn, liền để chính hắn tìm một cái thành thị đi mài đi.

	Bảy đại thế lực ở giữa, chiến sĩ giữ vững khắc chế cùng yên tĩnh.

	Phạm quốc là không quan trọng, dù sao bọn hắn một mực tại tu luyện, những này Ma thành chính mình căn bản không có động thủ một lần, tự mình động thủ, không quan trọng, dù sao còn có không sai biệt lắm thời gian năm năm, đầy đủ.

	Nhưng là, cái khác sáu nước lòng đang nhỏ máu a, tân tân khổ khổ một bên luyện binh một bên mài, thật vất vả sắp mài chết, nơi này cái gậy quấy phân heo, chỉ có thể nhìn cái này Ma thành khôi phục nguyên khí, mắt nhìn thấy mỗi một ngày qua, chính mình mấy ngày cố gắng liền uổng phí, trong lòng là thật đang rỉ máu.

	Cái này đánh cũng không được, không đánh cũng không được, phiền muộn hỏng.

	...

	Tại dạng này thế cục dưới, người đi ra sau cùng Lục Vũ tiểu phân đội cũng cuối cùng nghênh ngang xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong, dạo qua một vòng về sau, phát hiện thế cục này dễ dàng xảy ra chuyện a.