Chương 580: Vây quét 

	Theo vài tiếng tràn đầy tuyệt vọng gầm thét, còn có cuối cùng bị bất đắc dĩ tự bạo, toàn bộ khu vực lại khôi phục bình tĩnh, ngoại trừ mấy người thu thập trên đất tàn cuộc bên ngoài, những người khác lặng im đợi ở một bên.

	Thời gian chuyển dời, lục tục có linh tinh đội ngũ hoặc là cá nhân về tới đây tập hợp, nhiều lần đều có người đi ngang qua Lục Vũ chỗ hòn đá, thậm chí có hai người giẫm lên hòn đá quá khứ, bất quá may mắn Lục Vũ bên này ẩn tàng đúng chỗ, không có bạo lộ ra.

	Trọn vẹn lại đợi hơn một giờ, nơi này lại tụ tập đại khái chừng một ngàn người, tất cả đều là đồng dạng chế thức Tinh khải.

	Ba cái Hợp Thể Kỳ đại lão đứng ở trước sân khấu: "Lần này mọi người công lao không nhỏ, bất quá không thể phớt lờ, phân tán ra ngoài, chấp hành bước thứ hai kế hoạch!"

	Thế là tất cả mọi người cũng bắt đầu thay đổi trang phục, thay đổi màu đen Tinh khải, đổi thành đủ loại mạo hiểm giả Tinh khải, ngắn ngủi vài giây đồng hồ, một cái chế thức quân đội liền biến thành một bang từ mạo hiểm giả tạo thành quân lính tản mạn.

	"Ba ba ba!" Thanh thúy tiếng vỗ tay từ nơi không xa truyền tới, một đội số lượng chừng bảy tám trăm Tinh khải đội ngũ từ mặt bên rừng rậm âm ảnh bên trong đi ra: "Ta một mực đang nghĩ, làm sao lại trùng hợp như vậy, không ngừng có tiên linh khí xuất thế, nghĩ đến phía sau có hắc thủ tại thôi động, bất quá nghĩ không ra a, ngươi Ám đường lợi hại a, len lén tổ chức như thế lớn đạo binh, đây là chuẩn bị cùng mấy cái đại quốc khai chiến a?"

	Theo cái đội ngũ này xuất hiện, năm cái khác phương hướng, đều có một cái tương tự đội ngũ ra, mặc dù mặc Tinh khải cũng không giống nhau, nhưng là chỉnh thể mà nói đều là thống nhất, chế thức đoàn đội, quân đội, hay là đại gia tộc tư binh?

	...

	"Thanh âm này nghe làm sao quen như vậy đâu?" Lục Vũ suy nghĩ, nghĩ nửa ngày, cuối cùng nhớ tới, cái này mẹ nó không phải Hiên Viên Thượng thanh âm a? Tiểu tử này cũng tới nơi này? Kia hầu tử có hay không tới?

	Lục Vũ không có đi ra ngoài, thế cục còn không công khai , trời mới biết tiếp xuống kịch bản, chính mình có vẻ như chạy quá gần, đã tại sáu đội trong vòng vây bộ, một hồi cũng phải cẩn thận một điểm.

	Đừng đem cái mạng nhỏ của mình viết di chúc ở đây rồi.

	...

	Làm Lục Vũ còn tại suy nghĩ những này Ám đường người nên như thế nào chiếm chiếm miệng tiện nghi thời điểm, Ám đường người vậy mà lời gì đều chưa hề nói, cơ hồ trong nháy mắt toàn bộ hướng một cái phương hướng công kích.

	Lục Vũ nội tâm là sụp đổ, nghĩ đến, những này Ám đường quan chỉ huy cũng lý giải nhân vật phản diện đều là chết bởi nói nhiều, cho nên một câu cũng chưa hề nói, liền trực tiếp phá vây.

	Lựa chọn cũng rất phù hợp xác thực, là ở ngoại vi không có hoàn toàn vây kín trước đó, hai chi đội ngũ khe hở.

	Đương nhiên, bọn hắn lựa chọn chính xác, Lục Vũ liền thảm rồi, bởi vì phương hướng chính là Lục Vũ ẩn núp phương hướng, mấy cái mười mấy cái đi ngang qua Lục Vũ đoán chừng sẽ không bị phát hiện, nhưng là cái này ngàn thanh người hợp thành thế trận xung phong, Lục Vũ đoán chừng cái này trên mình cái này hòn đá muốn hỏng việc.

	"Thảo bên trong lạnh!" Lục Vũ trơn tru từ Thạch Phong bên trong bò lên ra, nhanh như chớp liền chạy...

	...

	Hiên Viên Thượng nhìn xem con thỏ đồng dạng đào tẩu Lục Vũ, trong lòng kinh ngạc: "Bóng lưng này, cái này tư thế, nhìn xem khá quen a!"

	Bất quá bây giờ Hiên Viên Thượng không có thời gian quản cái bóng lưng này: "Bên trên, cản bọn họ lại! Bao vây tiêu diệt!"

	Đại chiến trong nháy mắt bộc phát, bất quá thế cục rất nhanh liền nghiêng về một bên.

	Coi là mặc kệ là Đại Đường vẫn là Thiên Đình tới thế gia, trên thực tế đều là ba cái Hợp Thể Kỳ riêng phần mình mang đến hai trăm cái tử sĩ,

	Lại thêm một cái Thiếu chủ mang theo hai trăm cái tử sĩ, mỗi người nhà nhà đều có tám trăm mấy chục người, mấu chốt là, những này tử sĩ thực lực không có chút nào so Ám đường đạo binh kém.

	Năm so một số lượng so, cho dù là sáu con đội ngũ phối hợp cũng không hoàn mỹ, nhưng là bao vây tiêu diệt cái này Ám đường đội ngũ cũng là dư xài.

	Bên này, năm đánh một, mà Hạnh Hoàng Kỳ bên kia, thì là mười đánh một, mấu chốt nhất là, hai chi rõ ràng hẳn là đối địch đội ngũ, phối hợp cực độ hoàn mỹ.

	Cho nên nói, trên thế giới này hiểu rõ nhất ngươi người không nhất định là thân nhân của ngươi, còn có thể là địch nhân của ngươi.

	Khương Tinh Tân cùng Văn Chấn Hiên riêng phần mình người chỉ huy trong tay năm ngàn nhân mã, thậm chí cái này năm ngàn nhân mã bên trong hơn một ngàn bản thổ mang tới dòng chính nhân mã cũng không có động, hoàn toàn là dùng ba bốn ngàn mạo hiểm giả lâm thời tạo thành đội ngũ, đem vị trí trung tâm Ám đường đạo binh bao bọc vây quanh, không ngừng đánh giết.

	Chiến trận kia, nhìn cực kỳ có nghệ thuật cảm giác.

	Tựa như là một đội Âm Dương ngư, không ngừng từng bước xâm chiếm lấy trung tâm cái kia chấm đen nhỏ, một chút xíu, một chút xíu.

	...

	Đại quốc, sở dĩ là đại quốc, luôn có đại quốc chỗ cường đại.

	Mà đại quốc bên trong đỉnh tiêm gia tộc, tự nhiên cũng có chính mình chỗ cường đại.

	Ám đường có lẽ cho là mình tất cả động tác đều tại thần không biết quỷ không hay phía dưới làm, nhưng là thật là thế nào a?

	Hiển nhiên không phải.

	Tựa như là Ám đường tại Đại Đường bố trí ám tuyến, rất khó phát hiện, bởi vì những người này đều là Ám đường từ nhỏ bị tẩy não bồi dưỡng tử sĩ, chỉ có tại khẩn cấp thời điểm mới có thể bị bắt đầu dùng trọng yếu tuyến nhân, cái gọi là địch sáng ta tối chính là cái đạo lý này.

	Bất quá tại vạn thương thành nơi này, sáng tối song phương đổi chỗ.

	Chuyện lớn như vậy, điều động nhân viên cũng không phải một cái hai cái liền có thể giải quyết, không chỉ có Ám đường cái này hai con đạo binh đội ngũ, còn có rất nhiều phối hợp những ngành khác, mặc dù những này phối hợp nhân viên đều là đi qua nghiêm ngặt sàng chọn, nhưng là ai có thể cam đoan khẳng định vạn vô nhất thất đâu?

	Huống chi, chuyện lần này vốn chính là trước mắt bao người phát sinh, Hiên Viên Thượng chỉ cần chăm chú quan sát toàn bộ chiến trường thế cục,  liền có thể rõ ràng phân tích ra được vấn đề.

	Ngươi liền muốn tốt, ngay cả Lục Vũ đều có thể nhìn xem chiến trường thế cục sờ đến nơi này đến, cái khác đại gia tộc không có lý do làm không được a, huống chi bọn hắn sớm tại phát động trước đó liền phát hiện vấn đề không thích hợp, dù cho không biết kế hoạch cụ thể, cũng có thể làm từng bước tìm hiểu nguồn gốc.

	Ám đường rất cường đại, tính thế lực lời nói, nếu như dựa theo đại quốc gia tộc mà tính lời nói, hẳn là vượt qua tất cả gia tộc, là một cái phi thường cường đại tổ chức, nhưng là tổ chức này muốn rung chuyển bất kỳ một quốc gia nào, đều là không thể nào, cho nên, Ám đường chỉ có thể ở phía sau làm một chút loại này châm ngòi ly gián sự tình.

	Bất quá hiển nhiên, lần này châm ngòi ly gián, bọn hắn thất bại, một cái giấu ở hắc ám bên trong tổ chức, chỉ có trong bóng đêm thời điểm, mới là cường đại nhất, nhưng là chính bọn hắn vào sân lời nói, liền biến thành bên ngoài tổ chức, tựa như lần này, chính mình vào sân đánh cờ, kết quả đem hai chi đạo binh cho mất đi.

	Kỳ thật lần này phương thức tốt nhất, hẳn là tại hai bên tiên linh khí cướp đoạt đại hỗn chiến quá trình bên trong, trực tiếp bứt ra trở ra, một lần nữa ẩn tàng đến chỗ tối, làm trộm đạo hoạt động.

	Như vậy, dù cho bị phát hiện là Ám đường ra tay, mấy cái đại quốc cũng không có cách nào, điểm thứ nhất, bọn hắn ở trong tối.

	Điểm thứ hai, đại quốc ở chỗ này không có khả năng triệu tập nhiều như vậy thực lực đến đối Ám đường tiến hành vây quét, dù sao còn muốn cân nhắc vạn thương thành thái độ.