Chương 425: Phá trận 

	Lục Vũ vốn chỉ muốn ngư ông đắc lợi, kết quả ra cái này biến cố, đương nhiên muốn phân tích một chút.

	"Cái này mẹ nó chính là chuyên môn phóng xuất gây sự tình a!" Lục Vũ nghĩ nửa ngày nói đến: "Đây là chuẩn bị giương đông kích tây? Chẳng lẽ đội nhân mã này không có mang tiên tài?"

	Giương đông kích tây là thật, đồ vật cũng đều mang theo, thậm chí không chỉ là tiên tài, còn mang đến không ít cái khác tài nguyên.

	Trên thực tế, cái này một đội thật sự chính là mồi nhử, Ám đường nghiêm mật như vậy tổ chức, lại không biết ngươi an bài nhãn tuyến tiến đến, đây chính là cố ý tiết lộ cho nhãn tuyến tin tức giả . Còn vì cái gì tiết lộ tin tức này, đương nhiên là để Ám đường mặt khác một đợt càng trọng yếu hơn tài nguyên đoàn thể có thể thuận lợi rút lui.

	Ám đường tại Đại Đường cắm rễ mấy ngàn năm, lấy ra tài nguyên không có khả năng chỉ có điểm ấy, tuyệt đại đa số tài nguyên đều tại một đội khác bên trong, vứt ra dạng này một đội mồi nhử, chính là vì thuận tiện một cái khác đội có thể nhanh chóng rút lui.

	...

	Ám đường căn cứ, một đoàn người mặc dù đều có chỗ tổn thương, nhưng là đại thể vẫn là hoàn hảo, không có loại kia tử vong còn có trọng thương.

	Lần này tập kích, trực tiếp xử lý đối diện tất cả Hóa Thần hòa hợp thể, chỉ để lại một người Độ Kiếp kỳ gia hỏa chạy.

	"Sảng khoái, thật sảng khoái!" Một đám người đều là cẩu thả hán tử, từng cái móc ra thuốc trị thương, uống thuốc uống thuốc, xức thuốc xức thuốc, ngay tại trong sân chữa thương cho mình.

	"Lão Bát, ngươi vừa mới có thể lợi hại, kia một chút đánh lén, ha ha ha..." Lão Lục còn tại trở về chỗ vừa mới chiến đấu.

	"Ai, dù sao chúng ta nhiều người, chủ yếu vẫn là đại ca, nhị ca, tam ca lợi hại, " lão Bát không giành công, tiện tay đem quần áo giật, lộ ra ngực một đầu to lớn vết sẹo, mặc dù lâm thời dùng linh lực phong bế huyết dịch, bất quá vết thương này trong thời gian ngắn là tiêu không nổi nữa: "Đại ca, chúng ta tiếp xuống đi đánh chỗ nào?"

	"Tiếp xuống trước hảo hảo tĩnh dưỡng, trước bất động, tiếp xuống không thể dễ dàng như thế đánh lén!" Lão đại trên thân cũng có tổn thương, đối phương cái kia thủ lĩnh như là phát điên, không dễ làm.

	...

	Cuộc chiến đấu này, còn không có chân chính bắt đầu, mấy cái thế lực liền đã thương cân động cốt, đặc biệt là Bát hoàng tử bên này, ngoại trừ hai cái dẫn đầu, chỉ còn lại có Hóa Thần Kỳ tiểu miêu tiểu cẩu, chiến đấu kế tiếp bên trong đoán chừng không có cái gì tác dụng.

	Quân đội bên này cũng còn tại tĩnh dưỡng, mấy cái đả thương, mấy cái chết rồi, thực lực cũng có chỗ tổn thương.

	Thế cục bây giờ ngược lại là giữ vững quỷ dị cân bằng.

	Cái này thăng bằng, Lục Vũ liền không vui, chính mình thời gian cũng không nhiều, không thể cùng các ngươi chơi như vậy, chuyện nơi đây xử lý xong, chính mình mới có thể trở về tiếp tục làm chính mình bộ khoái a, nói không chừng qua mấy ngày liền trở thành phó bộ đầu nữa nha, các ngươi cái này kéo dài thời gian, không phải cho ta chế tạo phiền phức a?

	Lục Vũ suy nghĩ phải thật tốt làm một ít chuyện ra.

	"A Nhị, trang viên kia trận pháp nghiên cứu triệt để hay chưa?" Lục Vũ thế nhưng là rất cấp bách bách, những này Ám đường sở dĩ như thế gối cao không lo, vẫn là có một cái cứng rắn xác rùa đen, chẳng qua nếu như đem cái này vỏ ngoài phá vỡ, xem bọn hắn có vội hay không, đến lúc đó liền muốn ứng đối lúc nào cũng có thể phát sinh ám sát.

	"Nghiên cứu là nghiên cứu triệt để, bất quá cái này phá trận khá là phiền toái, trận pháp này trận nhãn tại nội bộ, nhiều người như vậy trông coi, không dễ chơi, " A Nhị nói đến: "Bạo lực phá giải lời nói, lại tương đối khó!"

	"Không có việc gì, chúng ta lại không cần bạo lực phá trận, loại chuyện này phía trên, nghĩ đến kia mấy phương còn có thể chung sức hợp tác!" Lục Vũ âm trầm nở nụ cười: "Cái này mấy phương không phải một mực tại thu thập đối phương trang viên trận pháp tư liệu a? Tình báo này bán đi nha, tiếp xuống bọn hắn tự nhiên là biết phải làm sao!"

	...

	Cái gọi là thỏ tử hồ bi, Bát hoàng tử thế lực tao ngộ, mặc dù mặt khác tam phương thế lực cười trên nỗi đau của người khác, nhưng là bọn hắn cũng phi thường cảnh giác chuyện như vậy, chủ yếu là, hiện tại quyền chủ động vậy mà nắm giữ tại Ám đường bên kia trong tay, chẳng qua nếu như có thể đem đối phương xác rùa đen mở ra, công thủ chi thế lập tức có thể nghịch chuyển.

	Cho nên, mấy ngày nay bọn hắn gia tăng đối trang viên này bên ngoài trận pháp tình báo thu thập, suy nghĩ có thể hay không phá vỡ trận pháp này.

	Cái gọi là thời gian không phụ người hữu tâm, một cái tình báo xuất hiện, chính là trang viên này sử dụng trận pháp sơ đồ phác thảo,

	Thậm chí đằng sau còn có mạnh phá đi pháp.

	Cầm tới tình báo bốn cái thế lực, lần thứ nhất tâm bình khí hòa ngồi xuống cùng một chỗ, hiện tại là nhất định phải chung sức hợp tác thời điểm, một khi trận pháp phá vỡ, có thể mỗi người dựa vào các bản sự.

	Tứ phương thế lực, đầy đủ nghiên cứu triệt để trận pháp về sau, quyết định mạnh phá trận pháp, chẳng lẽ đúng không khó, chính là hơi tiêu hao chút tài nguyên.

	Căn cứ phá trận yêu cầu, bốn Phương Bình phân.

	...

	"Tới, đến rồi!" Lục Vũ chỉ vào xa xa trang viên, gần nhất Lục Vũ thích loại này ngồi một mình Điếu Ngư Đài, tọa sơn quan hổ đấu cảm giác, thật sớm liền mang theo ba người đi vào một cái ánh mắt rất tốt đỉnh núi đóng quân, đương nhiên, vì để tránh cho bại lộ, để A Nhị làm một cái ẩn nấp trận pháp, một đoàn người cứ như vậy tùy tiện ngồi ở bên trong.

	Trang viên kia chung quanh một vòng, đã bị toàn bộ vây quanh, bất quá có một cái phương hướng nhìn xem so sánh thảm, chỉ có hai người.

	"Động tác thật mau a, hôm qua cho phá trận chi pháp, hôm nay bọn hắn liền động thủ a?" Lục Vũ sờ lấy cái mũi của mình: "Đây là nhịn không được a! Oa oa, nhiều như vậy Tinh khải, đều là trâu bò nhân vật a!"

	"Kia thiếu gia,  một hồi chúng ta làm thế nào?" A Đại hỏi.

	"Hơn mười Độ Kiếp kỳ đâu, các ngươi làm qua?" Lục Vũ hỏi lại.

	"Ngạch, đối phó một cái hai cái hẳn là có thể, hơn mười có chút khó!" A Đại hậm hực nói.

	Lục Vũ nhãn tình sáng lên: " có thể đối phó một cái hai cái? Dạng này, nhìn thấy con đường kia không có?"Lục Vũ chỉ chỉ một đầu biến mất ở trong núi tiểu đạo, đây là thông hướng một cái sơn cốc phải qua đường.

	"Thấy được!" A Đại gật gật đầu.

	"Ba người các ngươi qua bên kia sơn cốc kia làm chặn đường, nếu như tới một cái hai cái, liền đem bọn hắn xử lý, vượt qua thực lực của các ngươi, các ngươi liền cất giấu đừng đi ra!" Lục Vũ bình tĩnh nói.

	"Kia, thiếu gia, nơi này rất nguy hiểm, an toàn của ngươi giải quyết như thế nào?" A Đại hỏi, bọn hắn chủ yếu chức trách không phải tay chân, là hộ vệ a, cái này bản chức công việc không thể mơ hồ.

	"Không có việc gì, ta là xem trò vui, xa như vậy, nghĩ đến cũng sẽ không lan đến gần ta, hơn nữa còn có A Nhị trận pháp tại, có việc ta ngay lập tức sẽ nhảy chạy!" Lục Vũ phất phất tay: "Yên tâm, ta chắc chắn sẽ không có việc gì, các ngươi mau chóng tới, một hồi nên đánh đi rồi!"

	"Là, " A Đại ba người mặc vào chính mình Tinh khải, nơi này tương đối nguy hiểm, vạn nhất bại lộ, mặc Tinh khải còn dễ dàng chạy trốn.

	Bất quá, Lục Vũ còn là lần đầu tiên nhìn thấy A Đại bọn hắn Tinh khải, ba đài Tinh khải nhìn giống nhau như đúc, da đen nhẻm, đường vân đều không có, nếu như ở buổi tối, đoán chừng quang ánh mắt căn bản không có cách nào khác phát giác.

	Ba người biến mất tại gần nhất rừng cây trong mơ hồ, cứ như vậy biến mất.

	Kỳ thật Lục Vũ không trông cậy vào A Đại ba người có thể chặn lại được đồ tốt, chủ yếu chính là đem ba người điều đi, vạn nhất đợi chút nữa chính mình phải vào trận, Tiên Nhân cấp Tinh khải vẫn là không muốn bại lộ thân phận của mình tốt.