Chương 632: Thanh trừ

	Rất nhanh, Ma tộc tiền tuyến cũng nhận được tin tức, dù sao, Si mị cùng Si cuồng, vẫn là có mấy cái mới bồi dưỡng ra được thân tín, tại những đào binh kia trở lại Ma thành thời điểm, mấy người liền phát hiện đại sự không ổn, tranh thủ thời gian đến mật báo.

	Không đi quản, khẳng định không được, bởi vì tại đơn giản chỉnh đốn về sau, A Bang lại đầu nhập vào đánh lén đại nghiệp bên trong đi.

	Lần này không chỉ là A Bang, Lục Vũ cùng Hoàng Trung cũng một người thành một đội, bốn người khác hợp lại một đội, mọi người tại Ma thành bên ngoài không ngừng tập kích quấy rối mê muội tộc phái đi ra đi săn đội.

	Những này nhiều nhất cấp năm dẫn đầu đi săn đội, tại Lục Vũ đám người trong tay, tựa như là chém dưa thái rau, giết chỉ có mấy cái đi săn đội cũng không dám ra cửa.

	Sau đó thời gian, Ma tộc hoặc là chịu đói, hoặc là đi ra xem một chút có chết hay không.

	. . .

	Lục Vũ đám người lựa chọn thời gian phi thường tốt, vì triệt để vây kín Nhân loại, Si Sát mấy người đem cấp năm ở trên Ma tộc tuyệt đại đa số đều điều đi vòng vây, để bảo đảm Nhân loại đội ngũ không có cách nào phá vây, lực lượng chỉ có thể nhiều, không thể thiếu.

	Trong thành ngoại trừ số ít lưu thủ cao cấp Ma tộc, cái khác tất cả đều là con tôm nhỏ.

	Tình huống như vậy, căn bản ngăn không được Lục Vũ chờ người tứ ngược.

	Đặt ở Si Mị trong tay bọn họ có hai lựa chọn, từ bỏ vây kín, điều một bộ phận Ma tộc chiến sĩ hồi viên, tiếp tục vây kín, trước tiên đem Nhân loại giải quyết, lại đi giải quyết thân hậu sự.

	Mà cái vấn đề khó khăn này, lại cho Ma tộc tạo thành phân liệt.

	Si cuồng rất bình tĩnh lựa chọn tiếp tục vây kín, cái này bí cảnh Ma tộc, chết xong liền chết xong, mấy trăm năm về sau, lại sẽ trở nên nhiều như vậy.

	Mà Si Mị ít nhiều có chút không đành lòng, cảm thấy tốt nhất vẫn là điều một bộ phận cường lực binh lính trở về hiệp trợ phòng thủ.

	Nơi này, lại là Lục Vũ chờ người công lao.

	Nguyên bản, ba cái Si tộc, nếu như ý kiến không thống nhất thời điểm, thiểu số phục tùng đa số, đây là có thể làm được.

	Nhưng là hiện tại, hai người, thế lực thực lực cũng đều thế lực ngang nhau, ý kiến không thống nhất thời điểm, liền đại biểu cho phân liệt.

	Si Mị, rất là quyết tuyệt điều chính mình đến bí cảnh về sau phát triển dòng chính thế lực, chuẩn bị đi trở về, dù sao đều là Ma tộc, cũng không thể trơ mắt nhìn những cái kia Ma tộc bị toàn bộ cạo chết.

	Si cuồng thì là mặc kệ vòng vây hoặc là cái gì vật gì khác, trực tiếp làm cho tất cả mọi người phát động tổng tiến công.

	Nhân loại cũng không phải đồ đần a, thiếu đi tiếp cận một nửa Ma tộc chiến sĩ vòng vây, lập tức đã mất đi vây quanh ý nghĩa.

	Tựa như là nguyên bản hảo hảo thùng nước, bị điều mấy khối tấm.

	Nhân loại bên này đều là đứa bé lanh lợi, từng cái nắm lấy cơ hội năng lực cực mạnh, cơ hồ tại Ma tộc biến hóa một nháy mắt cũng cảm giác được sự tình có chuyển cơ, sau đó ngay tại Si cuồng ngay dưới mắt, triệt để xông ra vòng vây, bỏ trốn mất dạng.

	. . .

	Mấu chốt nhất là, Lục Vũ chờ người kế hoạch cũng không phải đơn giản quấy rối kế hoạch, mà là vây điểm đánh viện binh.

	Lục Vũ dự đoán, khẳng định sẽ có người hồi viên, mà lại bởi vì đi đường tốc độ phân hoá, tất nhiên sẽ dẫn đến mạnh nhất một nhóm xông lên phía trước nhất, mà cái này một nhóm bên trong, hẳn là sẽ mang theo túi khôn.

	Cho nên, tính ra không sai biệt lắm thời gian thời điểm, một đám người liền chạy đi tại một đầu phải qua trên đường mai phục, chuẩn bị do Hoàng Trung đồng chí phát động tập kích, mục tiêu cùng lần trước giống nhau như đúc, chỉ cần có thể xử lý người chỉ huy, hoặc là đem người chỉ huy bức ra bí cảnh, chính là thắng lợi.

	Một cái vượt qua hai cái đại cấp bậc đỉnh tiêm cao thủ tập kích sẽ có như thế nào hiệu quả?

	Dưới tình huống bình thường, vạn quân bụi bên trong lấy địch nhân thủ cấp vẫn là làm được.

	Tại Si Mị mang theo một đám cấp bảy còn có cấp sáu Ma tộc chiến sĩ xuất hiện tại Hoàng Trung trong tầm mắt thời điểm, liền tuyên cáo hắn thất bại.

	Ngắn ngủi mấy hơi thở, Si Mị tính cả mang về mười cái cấp bảy Ma tộc, tất cả đều biến thành thi thể.

	Hoàng Trung không có ham chiến, chỉ cần đem những cái kia đỉnh tiêm chiến lực tất cả đều tiêu hao hết, coi như đạt thành mục đích.

	Bởi vì, tiếp xuống Ma tộc chính mình trong hội đấu, lưu lại chiến lực, cũng có thể trở thành Nhân loại thí luyện đá thử vàng.

	Khu vực hạch tâm triệt để đại loạn, thiếu đẳng cấp cao chiến lực đàn áp, Ma tộc xã hội hệ thống bản thân điều chỉnh cơ chế phát động bắt đầu.

	Tất cả còn lại cấp sáu Ma tộc bắt đầu kéo bè kết phái nội đấu,

	Cướp đoạt Si Sát cùng Si Mị lưu lại tài nguyên, đây chính là quan hệ đến dòng dõi của bọn họ tính mệnh đồ vật a.

	Đến nỗi còn có một cái xuất chinh bên ngoài Si cuồng, chờ hắn trở lại hẵng nói, dù sao hiện tại, Lục Vũ đám người là cắt đứt hai khối khu vực liên hệ, ít nhất phải để cái này bốn cái Ma thành triệt để loạn bắt đầu, không cách nào cho phía trước cung cấp bất luận cái gì hữu hiệu trợ giúp, nếu có thể rút lui điểm lui lại liền tốt.

	. . .

	Nhân loại, có thể tại Linh thú vạn tộc cùng Ma tộc áp bách dưới, trở thành một cái thế giới thế lực cường đại nhất, đây là có nguyên nhân, bởi vì người thông minh.

	Mà, tiến vào bí cảnh cái này một nhóm người, nhất là thông minh, mà lại rất nhiều người đều từ nhỏ đọc thuộc lòng binh thư, còn có đủ loại năng khiếu.

	Nguyên bản hai mươi vạn Ma tộc mới có thể triệt để vây kín tình huống, hiện tại chỉ có không đến tám vạn người vẫn còn, cho nên, Nhân loại khối này áp lực lập tức ít đi rất nhiều, trái tránh phải tránh, từng cái tất cả đều thoát ra vòng vây.

	Thoát ra vòng vây không tính, còn muốn đem gần bị tức cho tung ra tới.

	Cho nên, thuyền nhỏ hơn quay đầu sáu con đội ngũ, phần phật tất cả đều vây quanh Ma tộc đội ngũ chuyển, dù sao chính là tập kích quấy rối, có thể giết mấy cái là mấy cái, giết không được, ném mấy cái linh bạo lựu đạn, hù Ma tộc một thân mồ hôi lạnh cũng là cực tốt.

	Nhân loại, cuối cùng nương tựa theo thông minh đầu não còn có linh hoạt tiểu đoàn thể, chiếm cứ nhất định quyền chủ động, tiếp tục như vậy, trong thời gian ngắn, cũng không thành vấn đề, nhưng là Si cuồng nếu là trở lại trong thành, một lần nữa Lý Thuận quan hệ xã hội lời nói, Nhân loại bên này lại sẽ trở nên nguy hiểm.

	Cho nên Lục Vũ đám người đánh giá một chút thế cục, vẫn là quyết định đem cái kia sau cùng Si tộc túi khôn cho xử lý, dạng này, Ma tộc liền sẽ triệt để lâm vào nội loạn bên trong, hạch tâm thành thị người lại sẽ dần dần trở lại mình nguyên lai là Ma thành.

	Nhân loại bên này, mới có thể triệt để không có nỗi lo về sau.

	Trải qua một phen chặt chẽ điều tra, xác định cuối cùng cái kia túi khôn vị trí, Hoàng Trung thi hành trảm thủ hành động, tại loại này dã ngoại, Hoàng Trung sức chiến đấu chính là vô địch, bởi vì không có cái gì cường đại lực sát thương có thể hạn chế Hoàng Trung hành động.

	Cho dù là Si cuồng dùng rất nhiều cấp thấp Ma tộc làm pháo hôi, làm tấm mộc, cũng vẻn vẹn hơi trì hoãn một chút Hoàng Trung giết tới bộ pháp.

	Cuối cùng, thấy tình thế không đúng Si cuồng cùng Si Sát Si Mị, bóp hỗn độn lệnh bài, tại một cái lỗ đen thoáng hiện về sau, biến mất tại bí cảnh bên trong.

	Cứ như vậy, Ma tộc triệt để xáo trộn, bạo phát oanh oanh liệt liệt nội chiến.

	Si tộc lưu lại một chút đồ tốt, lúc ấy là chuẩn bị cho công thần, liền đặt ở bốn cái thành trì trong bảo khố, mà bây giờ, những vật này, không còn là công lao tượng trưng, mà là trực tiếp là nội chiến dây dẫn nổ.

	Phải chờ tới, những vật này phân ra cái phân phối phương án, đoán chừng bí cảnh hành trình kết thúc đều không nhất định có thể đi.