Chương 358: Hợp tác 

	Lý Triệu Huy gần nhất sắp bị Hồ Lễ Bang phiền chết, mấu chốt là Lục Vũ không muốn gặp a, mà lại mấu chốt nhất một điểm, Lục Vũ cho Lý Triệu Huy nho nhỏ phân tích một chút: "Ta đều cùng mập mạp xác định hợp tác điều kiện, đến lúc đó vạn nhất ta bị dụ dỗ, đồng ý Hồ thị tốt hơn điều kiện, đến lúc đó ngươi ra ngoài đỉnh cái này nồi, ngươi cảm thấy có thể thực hiện không?"

	Lý Triệu Huy tư duy bỗng nhiên biến thành chính mình tiểu thân bản bị một cái ba trăm cân mập mạp cưỡi, trên tay quơ roi, hình ảnh kia quá đẹp, cũng không dám nhớ lại, mẹ nó, hậu quả như vậy, căn bản không chịu nổi a.

	Thế là, Lục Vũ quả quyết đem Hồ Lễ Bang tạm thời kéo hắc, cái gì gọi là tạm thời, đó chính là gần nhất đem tinh não nhét vào trong lều của mình mặt, tuyệt đối sẽ không mang theo cái đồ chơi này đi đến đại tướng quân trong đại trướng.

	Cái này cũng không liền mất liên lạc sao.

	Hồ Lễ Bang buồn tóc bạc, cũng không có bất kỳ cái gì thành quả, cuối cùng vẫn là Hồ Thị Chức thả hắn một ngựa: "Được rồi, chính ta nghĩ biện pháp liên hệ!"

	Liên hệ Hồ Lệ Viện, để Hồ Lệ Viện liên hệ Lục Vũ, cũng may mắn Lục Vũ cũng là tăng thêm Hồ Lệ Viện thông tin.

	Bất quá Lục Vũ nhìn thấy Hồ Lệ Viện thông tin yêu cầu thời điểm vẫn là sửng sốt một chút, đây là vô sự không lên điện tam bảo a, mập mạp có phải hay không làm ra đến cái gì đại động tác rồi?

	"Hồ mỹ nữ!" Làm người Địa Cầu, xưng hô một cái quan hệ đồng dạng nữ hài tử vì mỹ nữ chắc chắn sẽ không sai: "Đây là có chuyện gì a?"

	"Cái kia Thương Nhân làm ra phi hành ba lô, phía sau là ngươi đi?" Hồ Lệ Viện đi thẳng vào vấn đề.

	"Cái này, có quan hệ gì a?" Lục Vũ suy nghĩ đây là muốn làm gì, bất quá vẫn là thành thật khai báo, không cần thiết bắt lấy gạt người: "Nguyên thủy cơ đúng là ta làm!"

	"Gia tộc bọn ta muốn tìm ngươi tâm sự, ngươi gần nhất có rảnh a?" Hồ Lệ Viện hỏi.

	"Không rảnh, chúng ta đại tướng quân gần nhất điều binh khiển tướng làm cho chịu khó, nói lập tức liền sắp đại chiến!" Lục Vũ cũng là không có nói lung tung, mấy ngày nay quân đoàn không khí càng căng thẳng hơn: "Ngươi cũng biết, trong quân đội không tự do a!"

	"Hồ thị muốn mua ngươi bản thiết kế, " Hồ Lệ Viện bất đắc dĩ, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

	"Bán!" Lục Vũ đã sớm cùng mập mạp thương lượng xong, hắn cho mình cản thương, lợi nhuận phân hắn một nửa.

	"Tốt a..." Hồ Lệ Viện bất đắc dĩ: "Về sau nếu là có mới lạ ứng dụng, mời ưu tiên cân nhắc chúng ta Hồ thị, có thể trực tiếp liên hệ ta!"

	"Vốn chính là trước tìm các ngươi a!" Lục Vũ quyết định trước thuốc nhỏ mắt: "Ta còn đặc biệt kéo người liên hệ các ngươi Hồ thị sở nghiên cứu phó tổng đến đây, thế nhưng là hắn nói cái đồ chơi này liền đáng giá mấy trăm linh thạch, ta trong cơn tức giận liền đại thương nhân, người ta ra giá cao hơn, ta trực tiếp bán..."

	"..." Hồ Lệ Viện không nói chuyện, sửng sốt nửa ngày: "88, khá bảo trọng!"

	...

	"Thế nào?" Hồ Lệ Viện cho Hồ Thị Chức thông tin thời điểm, Hồ Thị Chức không dằn nổi hỏi.

	"Không có cách, người ta đã đem đồ vật bán cho đại thương nhân!" Hồ Lệ Viện nói: "Ngươi để viện trưởng cân nhắc, thử nhìn một chút có thể hay không từ thương quốc công bên kia mua sắm một nhóm tên lửa đẩy, như vậy, chúng ta thử làm hình —— chiến sĩ cơ giáp số một, nói không chừng có thể trở thành sản xuất hàng loạt!"

	"Ta đi nhìn thử một chút đi!" Hồ Thị Chức nói.

	...

	Hai ngày sau, Hồ Lễ Bang đi ra sở nghiên cứu đại môn, quyến luyến hướng phía phía sau tràn ngập Địa cầu phong cách hiện đại hoá cao ốc nhìn lại, muốn đem toà này cao ốc chiếu rọi đến trong đầu của mình.

	Từ nay về sau, nơi này liền không có một chỗ ngồi cho mình, chính mình một cái nho nhỏ lòng tham, để cho mình bậc cha chú cùng mình phấn đấu như thế mấy chục năm cố gắng hóa thành hư không, hôm nay, chính mình liền muốn đi làm một cái chi nhánh cửa hàng trưởng, nếu như không có đặc biệt cống hiến lời nói, về sau, cả một đời cũng chỉ có cái địa vị này.

	Lựa chọn rất trọng yếu, mà chính mình, rõ ràng lựa chọn kém nhất đầu kia.

	...

	"Ô, các ngươi muốn mua sắm một nhóm lớn tên lửa đẩy, chính là phi hành ba lô tên lửa đẩy!" Thương Nhân nhìn xem Hồ Thị Chức, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, suy nghĩ Hồ quốc công phủ muốn làm gì.

	"Là, mà lại chúng ta hứa hẹn, tuyệt đối sẽ không tiến vào phi hành ba lô ngành nghề, toàn bộ phi hành ba lô sản nghiệp, vẫn là ngươi!" Hồ Thị Chức bình tĩnh nói.

	"Ô, dạng này a, ta phải trở về thương lượng một chút!" Mập mạp vẫn là không rõ ràng Hồ quốc công phủ rốt cuộc muốn làm cái gì, bất quá, trên tổng thể giảng, đều là làm thương nhân, hai bên thuộc về tương ái tương sát địch nhân cùng người hợp tác, thương nhân a, chỉ có vĩnh viễn lợi ích, không có địch nhân vĩnh viễn.

	"Tốt chờ mong tin tức tốt của ngươi!" Hồ Thị Chức chủ động đưa tay, Địa cầu lễ nghi —— nắm tay lễ!

	...

	Đưa tiễn Hồ Thị Chức, thương nhân hoả tốc thông tri gia tộc nhân viên tình báo, để bọn hắn đi thu thập một chút Hồ thị động tĩnh cùng nghiên cứu phương hướng, phía bên mình tốt phân tích một chút đối phương muốn những vật này muốn làm cái gì, mà lại dù cho muốn cung cấp những vật này, cũng không phải mình nói tính, còn muốn Lục Vũ gật đầu a, dù sao nguồn cung cấp chính mình không có cách nào cung cấp a.

	Quả quyết liên hệ Lục Vũ.

	"Cái gì, muốn mua tên lửa đẩy, đại lượng!" Lục Vũ cũng là không quan trọng bọn hắn muốn làm cái gì, dù sao hạch tâm kỹ thuật ở trong tay chính mình, Địa cầu công nghiệp chế ra đồ vật, cũng không có bao nhiêu chi phí, không sai biệt lắm xem như một vốn bốn lời, làm ăn này a, vẫn là có thể làm: "Không quan trọng a, chính ngươi làm quyết định liền tốt, đàm tốt nói với ta dưới, ta là câu thông xuất hàng!"

	"Đến!" Mập mạp cũng bó tay rồi, gia hỏa này cũng là yên tâm, không sợ chính mình cầm tất cả tài chính chạy? Bất quá suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là không sợ a, chính mình thật cầm, về sau khắp thiên hạ này thị trường cũng cùng mình không có quan hệ, chính mình là cái đường thương nghiệp, người ta mới thật sự là lũng đoạn thương a. 

	Lũng đoạn mới là vương đạo a.

	Đem tất cả phiền lòng sự tình bỏ qua Lục Vũ, tiếp tục mở tâm đầu nhập vào đối nông nghiệp vô hạn hứng thú bên trong —— đi Bảo Tượng quốc ba thành tiến hành cày làm việc.

	Mỗi ngày chăm chỉ không ngừng bồi hồi trên không trung, không ngừng ném bom, dù sao hiện tại cũng không cần cầu đả thương người giết người a cái gì, chính là nghe cái vang, nhìn xem bị tạc hủy phòng ốc, cùng phía dưới những cái kia biến thành con kiến lớn nhỏ mọi người hốt hoảng chạy trốn.

	Cảm giác kia tựa như là chơi đùa, mang theo lớn như vậy trò chơi khoái cảm.

	Đương nhiên, trò chơi này chơi có chút kinh dị, biết súng ngắm vô hiệu Bảo Tượng quốc các binh sĩ, không cần súng ngắm, mà là đổi dùng thời gian cooldown dài, nhắm chuẩn phiền phức lớn đánh lén pháo, cũng chính là Lục Vũ thấy qua Hồng Loan đã dùng qua loại kia, đến mấy mét dài, còn muốn trước sau giá đỡ.

	Khi một đạo to lớn chùm sáng sát Lục Vũ cách đó không xa bay qua thời điểm, Lục Vũ kém chút liền xoay người chạy trốn.

	Bất quá, cũng may cái đồ chơi này xạ tốc cũng không như súng ngắm, mấy giây mới có thể bắn một pháo, mà lại mấu chốt chính là, trong quân đội dạng này tuyển thủ không nhiều, mặc dù hù ra Lục Vũ một thân mồ hôi lạnh, nhưng là chỉnh thể bên trên vẫn là không có cái uy hiếp gì.

	Đương nhiên, Lục Vũ làm trả thù, kiểu gì cũng sẽ tìm đánh lén pháo xạ kích vị trí ném bom, gào thét rơi xuống bom đối đánh lén pháo nhắm chuẩn cũng tạo thành rất lớn bối rối, cho nên, người phía dưới chỉ có thể chật vật né tránh bạo tạc vị trí.