Chương 122: Bạch sắc hỏa diễm 

	Oanh ~

	Phi Sa Tẩu Thạch, bụi mù cuồn cuộn, cả hai chạm vào nhau phát sinh uy lực nổ tung đều nhanh vượt qua một viên cao bạo bom uy lực, trực tiếp tại lôi đài trung tâm nổ ra tới một cái hố to, bằng đá mặt ngoài biến mất, lộ ra phía dưới khắc hoạ lấy linh trận kim loại nền.

	Lục Vũ lắc đầu, Trần Thắng điều động linh lực phi thường to lớn, thậm chí so cái này đấu khí cầu đều muốn to lớn, nếu như là Lục Vũ, tuyệt đối sẽ chỉ ngưng tụ một cái nho nhỏ linh hoàn, chỉ cần đánh trúng đấu khí cầu phía trên cái kia mấy cái đặc thù tiết điểm, liền có thể lập tức để đấu khí cầu tự bạo.

	Đương nhiên, Lục Vũ cũng biết Trần Thắng không có chính mình dạng này biến thái tinh thần lực cùng lực khống chế.

	...

	Aris cùng Rolla cũng không có bước kế tiếp động tác, nhưng là tiến lên đại học năm người cũng không có động tác, trận pháp đối với nhân viên vị trí yêu cầu rất nghiêm ngặt, nếu như một bên động một bên duy trì trận pháp, vạn nhất lúc này đối phương công kích, dẫn đến bên này cái nào đó Nhân Vị đưa di động hơi lớn lời nói, sẽ xuất hiện trận pháp sụp đổ, loại này tiểu trận pháp sẽ không phản phệ, nhưng là sụp đổ về sau, lại tổ kiến phải tốn thời gian, trên lôi đài đối diện tuyệt đối sẽ không cho cơ hội như vậy.

	Đương nhiên, Trần Thắng cho là mình bên này năm người linh lực tập hợp đến cùng một chỗ, mà lại có tiểu ngũ hành trận gia trì, sẽ sinh ra sinh sôi không ngừng linh lực khôi phục, mặc dù tốc độ cũng không nhanh, nhưng là dạng này giằng co tràng diện, đối với tiến lên đại học mà nói, là chỗ tốt, sớm muộn có thể mài chết đối phương, chỉ cần đối diện đấu khí ma lực không đủ, đến lúc đó khẳng định là bên này thắng a.

	Đương nhiên, đây là Trần Thắng nghĩ đương nhiên ý nghĩ, Aris cùng Rolla hai người lại có khác biệt động tác, Rolla bắt đầu không ngừng thuấn phát Hỏa Cầu thuật, cái gì nhan sắc đều có, màu đỏ, màu quýt, ở trong còn kẹp lấy mấy cái lam sắc, người khác nhìn không ra hoa gì đầu, Lục Vũ là đã nhìn ra.

	Màu đỏ tới gần ngoài một trượng liền triệt để phân giải, nhưng là màu da cam căn cứ bên trong có thể số lượng lớn lớn nhỏ, có thể tới gần đến một trượng trong vòng đến khoảng nửa trượng, mà lam sắc, vậy mà không sai biệt lắm đến tới gần mấy người vị trí, mặc dù cuối cùng vẫn là phân giải, nhưng là khoảng cách làm bị thương đối diện cũng là cách xa một bước.

	Trên trận hỏa cầu bay loạn, đấu khí cầu cũng bay loạn, dưới trận náo nhiệt dị thường, không thể không nói chiến đấu như vậy rất phù hợp đại đa số người thẩm mỹ quan, xinh đẹp, lộng lẫy, quang ảnh hiệu quả max điểm, mọi người hưng phấn thảo luận đủ loại kỳ hoa vấn đề.

	Giải thích cũng tại líu lo không ngừng giảng giải thần chiến sĩ, thần pháp sư các loại tư liệu, đương nhiên, đây đều là trên mạng tìm được tư liệu, đối với bình thường sẽ không chuyên môn đi thăm dò những tài liệu này người mà nói, đây là một cái phi thường mới lạ đồ vật.

	...

	"Vô dụng!" Cản trở nửa ngày Trần Thắng lúc này có chút đắc ý: "Không bằng các ngươi sớm một chút nhận thua, còn chừa chút mặt mũi! Các ngươi dạng này là công không phá phòng ngự của chúng ta, mà lại tiêu hao các ngươi khẳng định cũng là lỗi nặng chúng ta!"

	"Nhận thua!" Aris khó được nói một câu: "Không tồn tại, chúng ta chỉ là lại thí nghiệm ngươi trận pháp này tình huống, hiện tại đã thí nghiệm không sai biệt lắm, là thời điểm đưa các ngươi đi khoang dinh dưỡng! Đừng tưởng rằng đứng tại xác rùa đen bên trong chúng ta liền không có cách, trên thực tế, các ngươi xác rùa đen mới là các ngươi thất bại lớn nhất nhân tố."

	Aris cùng Rolla hai người đứng chung với nhau, tất nhiên xác định đối diện không thể động, như vậy phía bên mình liền không quan trọng vật gì khác.

	Aris trên thân bắt đầu bao trùm đấu khí áo giáp, tựa như ngày hôm qua chiến đấu, một thân hoa mỹ áo giáp rất nhanh liền đem toàn bộ người bao vây lại, đứng ở Rose trước người.

	Rose thì là xoa một cái cự đại lam sắc hỏa cầu ra, cũng không ném ra bên ngoài, ngay tại trong hai tay nâng, nhưng là Lục Vũ nhìn xem ma lực vận chuyển , có vẻ như lấy một loại đặc thù quỹ tích,

	Hỏa cầu bên trong ma lực ngay tại xao động, chậm rãi, hỏa cầu bắt đầu thu nhỏ, từ nửa người lớn nhỏ, thu nhỏ đến to bằng đầu người, lúc này lam sắc đã rất nhạt rất nhạt, nhưng là hỏa cầu vẫn là kiên định không thay đổi đang thu nhỏ lại.

	Ngắn ngủi một hồi thời gian, Rose trên trán liền đã xuất hiện mồ hôi, trước mặt mồ hôi theo hỏa cầu nhiệt lượng, trong nháy mắt liền bị bốc hơi rơi, nhưng là phía sau, tất cả có thể nhìn thấy người đều biết đã mồ hôi đầm đìa, đối với Rose mà nói cái này thao tác hẳn là phi thường cật lực.

	Lượng biến đem gây nên chất biến, một cái đặc thù trong chốc lát, nguyên bản màu lam nhạt trong ngọn lửa đột nhiên xuất hiện một điểm màu ngà sữa, tựa như là mùa xuân hóa tuyết, một nháy mắt liền đem nguyên bản vẫn là màu lam nhạt hỏa cầu biến thành toàn bộ màu ngà sữa, đương nhiên, hỏa cầu thể tích đã so vừa mới xoa lúc đi ra nhỏ không biết bao nhiêu lần.

	Ngọn lửa màu trắng, tựa như là nhảy vọt tinh linh, yên lặng tại Rose trong lòng bàn tay nhảy lên, tận đến giờ phút này, Rose mới theo bản năng xoa xoa mồ hôi trên trán nước đọng.

	Một cỗ không giống uy áp xuất hiện ở đây bên trên, hoặc là nói là xuất hiện trên tay Rose hỏa diễm phía trên.

	...

	"Ta dựa vào, bạch sắc hỏa diễm, ta xem một chút a, đây là hẳn là cấp năm pháp sư mới có thể có năng lực, cũng chính là hẳn là chúng ta Nguyên Anh kỳ tu sĩ cấp bậc mới hẳn là có năng lực, mà vị này Rose đồng học vậy mà lại trúc cơ đỉnh phong liền đã nắm trong tay bạch sắc hỏa diễm, tiền đồ bất khả hạn lượng!" Xướng ngôn viên tư liệu không phải xem không, nhìn ngay lập tức ra cái này hỏa diễm bất phàm, đây là vượt qua đang ngồi tuyệt đại đa số người trẻ tuổi hai cái cấp bậc hỏa diễm.

	Lục Vũ cảm nhận cái này cái này ngọn lửa màu trắng,  nếu là cho mình đến một chút, đoán chừng chính mình cũng có khả năng lành lạnh đi, nhiều như vậy năng lượng ngưng tụ đến nhỏ như vậy một đống bên trong đi, uy lực có thể nghĩ.

	"Hiện tại, ta cảm thấy các ngươi cái này nhận thua!" Aris chỉ vào Trần Thắng đám người: "Tiếp xuống lần này, Rose nắm giữ cũng không hoàn mỹ, một khi vứt ra, chúng ta không xác định các ngươi có phải hay không sẽ chết hai người, các ngươi nhất định phải tiếp!"

	Nguyên bản còn đắc chí vừa lòng Trần Thắng lập tức như cùng ăn ruồi nhặng, quả nhiên, thuận gió thời điểm không nên đắc ý a, cái này lập tức liền bị đối phương dùng lời giống vậy đến đánh mặt.

	Kia đóa lửa nhỏ diễm cụ thể uy lực chưa thử qua, nhưng là phía trên uy áp là thực sự, mà lại ngọn lửa màu xanh lam uy lực lại lớn như vậy, bạch sắc lửa

	Hỏa diễm có trời mới biết uy lực bao lớn, có phải thật vậy hay không như là Aris nói, mệnh đều muốn nằm tại chỗ này.

	Đương nhiên, đối phó cái này hỏa cầu cũng đơn giản, chỉ cần huỷ bỏ trận pháp, năm người phân tán ra, liền hoàn toàn không có uy hiếp, nhưng là phân tán ra về sau, đối một người mặc đấu khí áo giáp, đã làm tốt đột kích chuẩn bị Aris mà nói, đó chính là triệt để cơ hội, thậm chí có thể là một đợt.

	Tổng hợp cân nhắc phía dưới, Trần Thắng quyết định mạo hiểm một lần, cùng cái này nhiều hỏa diễm ngạnh cương, hạ quyết tâm, Trần Thắng liền bắt đầu tụ tập linh lực, làm trong trận pháp chủ đạo, Trần Thắng có thể rút ra mặt khác bốn người linh lực, Trần Thắng không chút do dự rút lấy toàn bộ đoàn đội bảy mươi phần trăm linh lực, ngưng tụ ra to bằng đầu người một viên linh đạn.

	Lục Vũ nhìn một chút thẳng lắc đầu, chỉnh thể năng lượng xác thực có khả năng không sai biệt lắm, nhưng là một cái là phân tán năng lượng, một cái là ngưng tụ năng lượng.