Chương 230: Nghèo? 

	"Cái này Phương Vũ, muốn hay không định vị khế ước cái gì?" Thanh niên khiêu khích nhìn xem Lục Vũ.

	"Không cần, ta tin tưởng các ngươi không dám đùa lại!" Lục Vũ không quan trọng nói đến.

	"Ngươi xác định như vậy ngươi nhất định thắng!" Thanh niên cười.

	"Đây là nhất định!" Lục Vũ chuyển hướng Bàng Thống: "Mập mạp, cho ta đi mua một vạn thượng phẩm linh thạch, số tám ngựa bại bởi số hai mã!"

	"Phốc thử!" Bàng Thống một ngụm lão huyết phun ra, một vạn thượng phẩm linh thạch, chính mình đập nồi bán sắt đều không bỏ ra nổi đến như vậy nhiều linh thạch a.

	"Không có a, " Lục Vũ nhìn xem Bàng Thống khó xử biểu lộ liền biết: "Quỷ nghèo, còn nói hôm nay bao hết, ta cũng hoài nghi ngươi có tiền hay không thanh toán ta cho ngươi làm tới linh dược, thật là, A Tam, ta tiền xài vặt tạp đâu!"

	Bàng Thống khóc không ra nước mắt, vị gia này, ngài lời này quá đâm tâm a, mặc dù ta nghèo, nhưng là ngươi cũng không thể như vậy trực tiếp nói ra a.

	"Thiếu gia, cho!" A Tam đem Lục Vũ đặc địa đặt ở chỗ của hắn cái chủng loại kia tạp đem ra, đưa tới Lục Vũ trên tay.

	"Ầy, dùng tấm thẻ này đi xoát đi!" Lục Vũ không quan trọng ném ra bên ngoài.

	Bàng Thống nhìn xem phía trên mười vạn thượng phẩm linh thạch số lượng, cả người hỏng mất, lão Thiết, ngươi không phải nói không mang tiền sao, làm sao mười vạn thượng phẩm linh thạch mang theo, nói với ta không mang tiền? Ngươi lắc lư quỷ đâu?

	...

	Bên trên một đám thanh niên tất cả đều hỏng mất, bọn hắn một nháy mắt liền nghĩ minh bạch phương này thiếu gia muốn làm cái gì, đây là chuẩn bị dùng tiền ném ra đến chính mình mặt mũi quá khứ a.

	Trường đua ngựa có chuyện ẩn ở bên trong đây là nhất định, liền nhìn tập trung tình huống cụ thể, bọn hắn sẽ chọn ra tới một cái thích hợp ích lợi, sau đó tiến hành ngầm thao tác.

	Lục Vũ cái này số tám cùng số hai thắng thua tỉ lệ đặt cược, hôm nay là một so một điểm bốn tả hữu, một vạn thượng phẩm linh thạch, nếu để cho Lục Vũ thắng, liền muốn bồi bốn ngàn thượng phẩm linh thạch, cái này mẹ nó so cả ngày tiền đặt cược còn lớn hơn.

	Mập mạp rời đi Lục Vũ ánh mắt, tranh thủ thời gian liên hệ thái tử điện hạ, đem cái này sự tình cho hắn nhanh chóng giải thích một lần.

	"Linh thạch thu, tất nhiên người ta đưa tới cửa, không có lý do không thu, gần đây linh thạch cung ứng nắm chặt, một vạn thượng phẩm linh thạch, có thể dùng tại thật nhiều địa phương đâu!" Thái tử tại thông tin kia dưới đầu đạt chỉ thị: "Ta sẽ an bài, ngươi đi tới chú là được!"

	Nhìn xem Lục Vũ bình chân như vại từ Bàng Thống trong tay nhận lấy tấm kia áp chú đơn, to lớn số lượng bừng tỉnh mù mấy cái thanh niên hợp kim titan mắt chó, mấy người hữu tâm vô lực nhìn xem số tám ngựa một đường tuyệt thành mà đi, trực tiếp thu hoạch được hạng nhất, mà bọn hắn xem trọng số hai mã, vừa ra khỏi lồng thời điểm,

	Trực tiếp bị bên trên số ba ngựa ngăn cản đạo, ngươi tranh ta đoạt, cuối cùng mặc dù một đường trước siêu, cuối cùng vẫn là vẻn vẹn thu được hạng ba.

	Ai thắng ai thua, có thể nghĩ.

	Đương nhiên, từ mặt bên giảng, hẳn là thanh niên nhóm thắng lợi, vì một bàn tay mặt mũi, Lục Vũ trực tiếp ném ra đi một vạn thượng phẩm linh thạch.

	Nhưng là trên mặt mũi, thanh niên nhóm treo hai lần mặt mũi, hiện tại không chỉ phía trước bạo thô cái kia mặt đau nhức, tất cả mọi người đau nhức.

	Lục Vũ tiêu sái đem áp chú đơn xé thành vỡ nát, tiện tay bung ra, không biết nơi nào thổi tới một trận gió, vừa vặn đem mảnh vụn hướng Lục Vũ bên cạnh thổi đi, gắn thanh niên nhóm khắp cả mặt mũi.

	"Nhìn, ta nói đi, ta nhất định thắng!" Lục Vũ không quan trọng cười cười.

	Thanh niên nhóm hận đến nghiến răng, đáng tiếc, không có bất kỳ biện pháp nào, đánh, hiện tại đánh không lại người ta, so tài lực, tức thì bị hất ra tám đầu đường phố, tâm tình thật là hỏng bét.

	Không thể không nói, dùng tiền ném ra đến nhanh cảm giác rất thoải mái, bất quá Lục Vũ nghĩ lại, đau lòng a, một vạn thượng phẩm linh thạch, liền vì mặt mũi cứ như vậy ném ra ngoài, đương nhiên, Lục Vũ tinh thần thắng lợi pháp chiến thắng ảo não, hoa đô xài, tối thiểu thân phận không có băng a.

	Nhìn xem mấy cái thanh niên xám xịt rời đi, Lục Vũ sảng khoái cười ra tiếng.

	Tùy ý du ngoạn mấy cái hạng mục, để Bàng Thống cũng đại xuất huyết một lần, Lục Vũ hài lòng về tới vừa mua viện tử.

	...

	Tu chân siêu thị mấy ngày nay ngay tại huấn luyện nhân viên, còn không có chính thức khai nghiệp, cho nên A Đại A Nhị đang bận cho một đám người huấn luyện cơ sở kỹ năng, mấy cái đầu bếp cũng là tất cả đều lấy được trong sân đến, không chỉ Lục Vũ ăn ngon, nơi này còn có một đầu khẩu vị cường đại vô cùng Hổ Vương ở đây.

	Lục Vũ thật hâm mộ những linh thú này, ăn no thì ngủ, ngủ xong lại ăn, thực lực tăng nhanh chóng, còn không cần lo lắng bọn hắn chiến lực hư, làm thực chất ở bên trong chảy xuôi sinh tồn bản năng phần tử hiếu chiến, Linh thú trời sinh liền có thể hoàn mỹ sử dụng toàn bộ lực lượng của mình.

	Nhìn trên Địa Cầu trong vườn thú nuôi nhốt những mãnh thú kia, kinh thường tính sẽ có du khách tại cách pha lê chụp ảnh thời điểm, bị mãnh thú xem như con mồi, bọn hắn tuân theo huyết mạch bản năng ẩn núp, tới gần, sau đó bổ nhào phát động một kích cuối cùng, sau đó bị cường độ cao nhiều tầng thủy tinh cường lực ngăn cách, đâm đến hoa mắt chóng mặt, nhìn ngốc vô cùng.

	Nhưng là một loại khác ý nghĩ, nếu là không có khối này pha lê đâu? Một vòng tròn nuôi lớn lên mãnh thú như thường biết như thế nào chính xác đi săn đồ ăn.

	"A bang!" Lục Vũ chỉ vào tiểu não Hổ: "Ngươi gần nhất có phải hay không lại mập? Ta ta cảm giác gần nhất cổ có chút chua!"

	"Không có!" Tiểu não Hổ móc ra giấy cùng bút: "Gần nhất cơm nước giảm xuống, ta đều không thấy ngon miệng đâu!"

	"Khó trách ta thường xuyên nhìn thấy một đống không ăn đi đồ vật! Lãng phí là đáng xấu hổ biết không!" Lục Vũ chỉ vào tiểu não Hổ: "Cho ta chép lãng phí đáng xấu hổ một trăm lần!"

	Bangalash: "! ! !"

	...

	Thái tử đông cung.

	"Như thế nào!" Thái tử ngay tại phê duyệt văn kiện, cũng không ngẩng đầu lên.

	"Hôm nay tại động tiêu tiền, ta cẩn thận quan sát, tiểu tử này mặc dù mê yêu náo, tính cách ác liệt, nhưng là đối với cược cùng thanh lâu , có vẻ như không có hứng thú quá lớn!" Bàng Thống hồi bẩm: "Chúng ta cần ngẫm lại biện pháp khác!"

	"Người trẻ tuổi,  không yêu hai cái này, vẫn tương đối giữ mình trong sạch, xem ra vẫn là dạy kèm tương đối tốt!" Thái tử buông xuống một bản nhóm tốt văn kiện: "Dùng tiền có chút vung tay quá trán, có thể hay không từ nơi này phía trên làm văn chương!"

	"Chúng ta nơi này cũng không có cái gì hắn có thể coi trọng đồ vật a, mấu chốt nhất là, hắn rất tôn trọng hắn ba cái người hầu ý kiến, cái này ba cái tùy tùng xem xét là thuộc về cáo già, không dễ làm!" Bàng Thống trung thực trở lại.

	"Được rồi, trước cùng hắn tạo mối quan hệ đi, thỉnh thoảng đi bái phỏng một chút! Cấp trên truyền đến tin tức, mấy cái khác quốc gia Tiên cung siêu thị cũng đã tại chuẩn bị, liền chờ thành lập hoàn toàn mới con đường triệt để thoát ly những cái kia đại quốc bó cánh tay!" Thái tử phòng hộ trong lời nói có hàm ý, nhưng là không có tiếp tục thâm nhập sâu xuống dưới.

	"A, đúng, ngươi có thể đi thử tiếp xúc dưới, hỏi một chút nhìn, có muốn hay không trở thành chúng ta Ám đường một viên!" Thái tử đột nhiên nói.

	"A, điện hạ, không phải nói không hấp thu loại này cường đại tổ chức người viên a?" Bàng Thống có chút kinh ngạc.

	"Mỗi thời mỗi khác, bây giờ đang là xác thực người thời khắc, mà lại không đem hắn biến thành hạch tâm nhân viên liền thành, lợi dụng thân phận của người này, đi làm một chút ngoại vi sự tình, hẳn là hiệu quả không tệ đi!" Thái tử phán đoán.