Chương 420: Nói chuyện làm ăn 

	"Tài nguyên đều sẽ có, nhưng là chúng ta cũng là một đoàn thể, chúng ta chủ tử sẽ không nuôi người rảnh rỗi, ngươi một điểm cống hiến đều không có làm được, liền muốn nhiều như vậy tài nguyên, đây là không thể nào..." Từ công công không nhanh không chậm phản bác Lục Vũ: "Bất luận cái gì một nhà thế lực, cũng không thể vẻn vẹn bởi vì tư chất ngươi thiên tài liền vĩnh viễn cung ứng ngươi tài nguyên, đây là muốn nỗ lực cái giá tương ứng!"

	"Nếu như, ngươi phát hạ tâm ma thệ ngôn, vĩnh viễn hiệu trung ta chủ tử, tuyệt đối không vi phạm ta chủ tử bất cứ mệnh lệnh gì, như vậy, dạng này tài nguyên, cũng là có thể vô hạn cung cấp!" Từ công công hướng dẫn từng bước, bất quá đây là một cái rất lớn mũ.

	Tâm ma thệ ngôn là nặng nhất lời thề, thề hiệu trung lời nói, cùng ký kết chủ phó khế ước không có bao nhiêu chênh lệch, thậm chí chủ tử muốn hắn đi chết, cũng muốn không chút do dự chấp hành, không phải liền sẽ tâm ma quấn thân, sống không bằng chết.

	Một khi Lục Vũ phát hạ tâm ma thệ ngôn, cả đời đều bị quản chế tại người, mà Lục Vũ tư chất như vậy, chỉ cần hảo hảo bồi dưỡng, mấy trăm năm, hơn ngàn năm về sau , tương đương với nhiều một cái toàn tâm toàn ý phục vụ chính mình Đại Thừa kỳ đại năng, thậm chí Địa Tiên cấp bậc.

	Dạng này tay chân, là đáng giá toàn lực bồi dưỡng, bởi vì bồi dưỡng được tới vẫn là chính mình a, chỉ là tài nguyên từ nhà kho biến thành một cái tùy thời có thể lấy xuất động đại năng.

	Lục Vũ không ngu ngốc, mà lại loại này dễ hiểu đồ vật chỉ là đối phương ném ra tới bảng giá, tục ngữ nói ngay tại chỗ lên giá, trả tiền ngay tại chỗ, cò kè mặc cả khẳng định là muốn.

	"Tâm ma thệ ngôn ta là tuyệt đối sẽ không phát!" Lục Vũ nghĩa chính ngôn từ nói đến: "Không tự do, không bằng chết! Nếu như có thể, ta muốn làm hiệp ước khách khanh, môn khách cũng được, các ngươi cung cấp tương ứng tài nguyên tu luyện, ta làm ta tương ứng cống hiến!"

	"Thế cục bây giờ, ngươi không được chọn!" Thái giám còn muốn dọa một chút Lục Vũ.

	Lục Vũ cũng không phải hù lớn: "Không, ta có tuyển, ta như là đã bại lộ, nghĩ đến không có khả năng chỉ có Bát hoàng tử xem trọng ta, tỉ như nói thái tử a, tỉ như nói Nhị hoàng tử a, nói không chừng ngày mai liền đến nữa nha, chỉ cần ta không ra thành này, nghĩ đến tạm thời là an toàn!"

	Để cái này thái giám hiện tại liền bắt đi Lục Vũ, hắn không dám, bởi vì một khi làm như vậy, liền muốn nghênh đón mặt khác mấy cỗ thế lực bao vây chặn đánh, có khả năng nỗ lực thực rất nhiều giá về sau, còn không thể hoàn hảo đem Lục Vũ cho đưa đến nên đi địa phương, đây là được không bù mất.

	Mấu chốt nhất là, có khả năng sớm dẫn bạo cái này to lớn thùng thuốc nổ, đến lúc đó toàn bộ tinh hà thành đại loạn, tiên tài sự tình nói không chừng cũng muốn hoàng.

	"Điều kiện của ngươi đâu?" Tất nhiên ngay tại chỗ lên giá ngay tại chỗ trả tiền, tối thiểu cũng muốn để Lục Vũ bên này trả giá.

	"Đầu tiên, phái hai cái Công ty Bảo hiểm Nhân dân hộ ta an toàn, ở chỗ này, ta một cao thủ hộ vệ đều không có, tối thiểu muốn Hóa Thần Kỳ, không, muốn Hợp Thể Kỳ đại tu sĩ!" Lục Vũ bắt đầu tách ra ngón tay: "Còn muốn linh thạch, ta tu luyện một mực thiếu linh thạch, tốt nhất cho ta đến mười vạn, a không, một trăm vạn linh thạch trung phẩm để cho ta tu luyện! Còn có phụ trợ đan dược... Đương nhiên, chủ yếu nhất, ta không thề, chúng ta ký kết môn khách hiệp ước!"

	Lục Vũ cố gắng làm ra chính mình đồ nhà quê không biết giá thị trường bộ dáng, muốn, đều là hiện nay chính mình dùng đến đồ vật, hoàn toàn không có loại kia rất có kiến thức rất có thấy xa phong phạm.

	Điều kiện này mở, Từ công công đều ngây ngẩn cả người, không phải quá cao, mà là quá thấp: "Đồ nhà quê a, thật là Địa cầu tới đồ nhà quê a, chưa thấy qua việc đời!"

	Từ công công có hoài nghi Lục Vũ thành tâm a, tuyệt đối có, xử lý cũng rất đơn giản.

	"Nhiều như vậy!" Từ công công mặt ngoài nói Lục Vũ điều kiện cao hơn: "Ngươi bây giờ cái gì cũng còn không có làm tốt, liền muốn nhiều như vậy tài nguyên!"

	"Phần lớn là nhiều một chút, bất quá ta giá trị cái giá này, nếu như muốn, vậy chúng ta liền ký hợp đồng!" Lục Vũ đây là bức định tới.

	Từ công công cũng không thể hiện tại vội vã như vậy liền đáp ứng Lục Vũ, quá khỉ gấp, mà lại mặt khác mấy phe thế lực còn không có đạt thành chung nhận thức: "Điều kiện này có chút cao, ta muốn đi xin phép một chút! Hôm nay trước hết đến nơi đây đi, tiễn khách!"

	Ra khách sạn đại môn, Lục Vũ co đầu rụt cổ bước nhanh rời đi, Từ công công ở phía trên nhìn xem Lục Vũ rời đi bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

	...

	Trở lại chỗ ở, Lục Vũ đem A Đại đi tìm đến: "Có hay không con đường hướng cái này mấy cái thế lực truyền tin tức?"

	"Có!" A Đại nhìn một chút Lục Vũ,

	Nói thực ra đến.

	"Cho Tứ hoàng tử, quân đội, chính phương truyền tin tức, ta cùng Bát hoàng tử bên này sơ bộ đạt thành chung nhận thức, chuẩn bị gia nhập Bát hoàng tử trận doanh, cụ thể điều kiện..." Lục Vũ bên này báo, A Đại bên này nhớ.

	"Thiếu gia ngài đây là muốn làm gì!" A Đại hỏi.

	"Để mấy cái khác thế lực người nói chuyện sớm một chút đến a!" Lục Vũ nói đến: "Hôm nay tới cái này thái giám là Bát hoàng tử thiếp thân thái giám vẫn là cái gì? Chức vị cũng không thấp a?"

	"Phó tổng quản thái giám!" A Đại nói đến: "Chủ quản ngoại vụ, Bát hoàng tử rất nể trọng một cái lão thần!"

	"Được, liền muốn cấp bậc này người đến, không phải không dễ chơi sự tình, còn có, để các ngươi thăm dò rõ ràng những này con mắt thực lực đều thăm dò rõ ràng hay chưa?"

	"A Nhị A Tam còn tại sờ, đoán chừng còn muốn hai ngày thời gian, quá nhiều người! Mấu chốt thật nhiều thực lực mạnh hơn chúng ta, phải cẩn thận một điểm!" A Đại trả lời.

	"Tốt, thăm dò rõ ràng về sau chúng ta suy nghĩ một chút, làm sao gây sự tình!" Lục Vũ cười tiện hề hề.

	Những người này, mặc dù đều là có bối cảnh, tỉ như cái gì hoàng tử a,  cái gì quân đội a, nhưng là không thể thay đổi những người này biểu hiện bây giờ là một cái hắc đạo, đối với hắc đạo, Lục Vũ cũng không chào đón.

	...

	Lục Vũ cười như tên trộm thời điểm, tại tinh hà ngoài thành vây một tòa phong cảnh tú lệ trong trang viên, một cái khuôn mặt trắng noãn người trẻ tuổi chính gác tay đứng tại đại đường trước cửa trên bậc thang, mấy cái người áo đen chính nửa quỳ tại bậc thang phía dưới.

	"Tình huống như thế nào!" Người tuổi trẻ thanh âm có chút lanh lảnh, đến lại là một cái công công.

	"Báo cáo tổng quản đại nhân, trong thành hiện tại từng cái thế lực người đã tới bảy mươi, tám mươi người, chúng ta một chút xíu đi gạt bỏ?" Dưới tay người áo đen cung kính hỏi.

	"Không, lần này chúng ta không động thủ, muốn làm kia ngao cò tranh nhau ngư ông, Ám đường linh hạm tới chỗ nào?"

	"Còn có ba ngày lộ trình!"

	"Chờ đến ngày đó đem tin tức thả ra, bệ hạ nói, lúc gặp đại loạn, phải thật tốt thanh trừ một chút chính mình nội bộ không ổn định nhân tố, trước hết để cho bọn gia hỏa này chó cắn chó, chúng ta giữ lại một chút thực lực, cuối cùng ra sân thu thập tàn cuộc là được!" Người trẻ tuổi kia nói đến.

	"Kia, Thứ sử bên kia muốn hay không thông báo một chút?" Dưới tay người áo đen nói đến.

	"Không thông tri, thêm một người biết liền nhiều một phần bại lộ phong hiểm, liền có khả năng không đạt được bệ hạ kết quả mong muốn, cũng chính là lo lắng hãi hùng một hồi, đến nỗi những dân chúng kia tính mệnh, xem như vì Đại Đường an ổn hi sinh..."

	"Vâng! Kia thuộc hạ ra ngoài làm việc?" Người áo đen đang muốn rời đi.

	"Chờ một chút!" Tổng quản đột nhiên nghĩ đến cái gì, đem người gọi lại: "Mấy ngày nay các ngươi giúp ta đi chú ý một người, một cái gọi Lục Vũ tiểu gia hỏa!"

	"Là giết là bắt?" Người áo đen không hỏi người này ở nơi nào, bởi vì đây là công tác của bọn hắn.

	"Đều không cần, chú ý là được!"

	"Vâng!"