Chương 90: Bầy voi

	"Huấn luyện viên, chính ta nhảy, chính ta nhảy ~" Trương Chấn Nhạc một bên cầu xin tha thứ, một bên đi tới cửa, cách mỗi vài phút đều muốn ném xuống một người, ngoại trừ mấy nữ sinh, nam tất cả đều là đạp đi xuống, hiện tại đến phiên hắn. Này xui xẻo hài tử răng đã mọc ra, bất quá so sánh bên trên, hơi ngắn chút, hơi có vẻ non nớt.

	"Mẹ nó, ngươi nói mình nhảy liền tự mình nhảy a, mặt mũi của ta ở nơi nào ~" huấn luyện viên một cước ra ngoài, căn bản trốn không thoát, Trương Chấn Nhạc lập tức biến thành không trung phi nhân,

	"A ~ a ~ a ~ a ~" không trung truyền đến vượn người Thái Sơn thanh âm.

	Thế là thời gian kế tiếp đoạn, các học viên triển khai cùng ma quỷ huấn luyện viên đấu trí đấu dũng, luận như thế nào mới có thể chính mình nhảy ra ngoài. . .

	Kết quả, ngoại trừ năm cái nữ sinh cuối cùng là chính mình nhảy ra ngoài, cái khác nam sinh không có một cái nào đào thoát cái này ma vó, từng cái bị trở thành không trung phi nhân.

	Cuối cùng, cuối cùng đến phiên Lục Vũ, bởi vì trên máy chỉ còn lại có Lục Vũ một cái học sinh, tại cửa khoang lại một lần nữa mở ra về sau, Lục Vũ không nói hai lời, một cái Thuấn Bộ, trong nháy mắt bay ra ngoài, ma quỷ huấn luyện viên bàn chân đạp ra ngoài, nhưng là đúng là Lục Vũ trật một chút khó chịu tư thế về sau, không có đạp đến. . .

	Nhưng là, từ ma quỷ huấn luyện viên kia đắc ý ánh mắt nhìn lại, Lục Vũ luôn cảm giác chính mình không để ý đến cái gì,

	Hướng dưới chân xem xét: "Ngọa tào ~ ngươi đại gia ~ cái này mẹ nó phía dưới là nước a ~ "

	Lục Vũ hỏng mất, ngàn phòng vạn phòng, vẫn là không có bảo vệ tốt ở khắp mọi nơi sáo lộ a.

	Thoát khỏi hai đầu hung mãnh cá sấu truy sát, mạo hiểm đào thoát một con sông lớn ngựa miệng lớn, Lục Vũ bò lên trên một gốc cây, mở ra địa đồ.

	May mắn rơi xuống nước trước đó nhận được trong nhẫn chứa đồ, cái này cũng không tính phạm điều lệ sao, phạm quy cũng không quản được, mẹ nó vậy mà sáo lộ ta.

	Trái xem phải xem bên trên nhìn xem nhìn, liền một tấm không đầu không đuôi kinh độ và vĩ độ địa đồ, cũng không biết cái nào khối khu vực, ở giữa có một cái to lớn gạch đỏ, gạch đỏ bên cạnh viết một hàng chữ nhỏ, hai tuần lễ bên trong đến gạch đỏ vị trí, không phải, liền tự mình nghĩ biện pháp chạy về nguyên từ đảo đi.

	Cái này mẹ nó liền lúng túng, bước đầu tiên còn muốn phân biệt phương hướng a.

	. . .

	Mẹ nó may mắn chính mình đọc sách nhiều, Lục Vũ nạo một cây thẳng tắp cây gỗ, thẳng tắp cắm vào trên mặt đất.

	Xài hơn một giờ, một đống lớn các loại công thức, Lục Vũ cuối cùng tính ra tới chính mình đại thể kinh độ và vĩ độ.

	"Mẹ nó, hố hàng a, khoảng cách hơn bốn nghìn km, còn mẹ nó tất cả đều là Linh thú khu tụ tập. . ." Lục Vũ bất đắc dĩ , dựa theo mười bốn ngày đến tính toán, chính mình thẳng tắp khoảng cách mỗi ngày muốn chạy ba trăm km, còn muốn là quấn cái đường a cái gì, mỗi ngày năm trăm km thỏa thỏa, còn muốn ứng phó Linh thú, mẹ nó chính là lao lực mệnh.

	Châu Phi Linh thú nhiều, đặc biệt là mãnh thú, sư tử, báo săn, voi, linh cẩu, cá sấu, hà mã, linh lực khôi phục về sau, cả đám đều đột nhiên bay lên.

	Đặc biệt là voi, hiện ra phản tổ trào lưu, trở thành to lớn voi ma-mút, mà lại là cơ hồ tất cả voi đều biến thành to lớn voi ma-mút, có thể xưng pháo đài di động, phổ thông đường kính nhỏ bom đều đánh không thủng bọn chúng tầng kia da, đã trở thành toàn bộ Châu Phi một lớn bá chủ giai cấp, cũng may mắn bọn gia hỏa này tính cách tương đối dịu dàng ngoan ngoãn, không phải, toàn bộ Châu Phi dã ngoại nói không chừng đã bị voi thống nhất.

	Lục Vũ đồng chí lúc này trong tầm mắt, đang có như thế một đám pháo đài di động.

	Voi là quần cư động vật, biến thành Linh thú về sau cũng giống vậy, lúc này mảnh này pháo đài di động không ngừng tiến lên, những nơi đi qua một mảnh hỗn độn, rất nhanh liền đi tới Lục Vũ cây cách đó không xa.

	Một đầu Tiểu Tượng đi theo bầy voi phía sau cùng, rung đầu lắc cổ, nơi này dùng cái mũi lay mấy cái lá cây ăn hết, nơi đó lay một cây thân cây bẻ gãy, đối hết thảy chung quanh tràn ngập tò mò.

	Sau đó, rung đầu lắc cổ Tiểu Tượng, tại lơ đãng ở giữa thấy được đứng tại trên cành cây Lục Vũ.

	Hấp tấp đi vào dưới cây, duỗi dài cái mũi, mới phát hiện chênh lệch thật lớn a.

	Lục Vũ bất đắc dĩ nhìn xem phía dưới Tiểu Tượng, từ ánh mắt của hắn bên trong đã nhìn ra hắn muốn bắt chính mình tới, để cho người ta dở khóc dở cười là,

	Lục Vũ đứng tại cao hơn ba mươi mét địa phương, ngươi mẹ nó đưa dài hai mét cái mũi là cái quỷ gì, trong lòng chẳng lẽ không có một chút bức số a?

	Tiểu Tượng có vẻ như cũng minh bạch lỗ mũi mình không đủ dài, tất nhiên bắt không được, vậy liền đem nó đánh xuống, ân, đây là Tiểu Tượng ý tưởng chân thật.

	Thế là, bên lỗ mũi bên trên một quyển, cuốn lại một khối to bằng đầu người tảng đá, hất lên, tảng đá tựa như là đạn pháo đồng dạng giống Lục Vũ bay tới.

	"Ta cái lớn tào!" Lục Vũ đều mộng bức, mẹ nó mở linh trí động vật quả nhiên không có một cái nào dễ trêu, đều biết sử dụng công cụ.

	Hướng thân cây đằng sau vừa trốn, hòn đá nện vào trăm thước cao ngọn cây tán cây bên trong, hù dọa đến một đám chim bay.

	Khá lắm, mà lấy Lục Vũ thân thể, đoán chừng chịu lần này cũng không dễ chịu.

	Tiểu Tượng phát hiện không đúng a, phía trên vật kia làm sao lại động nha, cái này không được, nhất định phải cho hắn đánh xuống, thế là tả hữu khai cung, cái mũi đem trên đất tảng đá từng khối ném lên đi, có một loại liên phát pháo máy cảm giác, mấu chốt là cái này Tiểu Tượng chính xác rất đủ a, Lục Vũ mạo hiểm tránh né lấy, trong lòng thế nhưng là mắng lên: "Mẹ nó có hết hay không!"

	Đối với Tiểu Tượng mà nói, đây là một cái cho tới bây giờ chưa từng gặp qua mới lạ đồ chơi, làm sao đều muốn đem hắn đoạt tới tay a, thế nhưng là vung lấy vung lấy phát hiện không đúng, bên này tảng đá làm sao cũng không có?

	Không hạ được đến, đem cả cái cây đụng vào là được rồi nha, ba ba mụ mụ chính là làm như vậy, Tiểu Tượng ý nghĩ rất đơn giản.

	Thế là, lui về phía sau mấy bước Tiểu Tượng đột nhiên phóng tới thân cây, nhanh đụng vào thời điểm xoay người một cái, hùng tráng mặt bên hung hăng đập vào trên cành cây, phát ra một tiếng vang thật lớn. Lục Vũ cảm giác được toàn bộ cây đều tại chấn động, lực lượng này thật là xà xà tích!

	Nguyên bản phía trước vẫn chưa đóng cửa chú bên này tình huống bầy voi, cả đám đều quay đầu nhìn qua, phát hiện là Tiểu Tượng tại đụng cây.

	"Ô ô ô!" Tiểu Tượng bôn hội, đau quá a, trên lưng nóng bỏng đau. Bình thường nhìn trưởng thành voi đụng cây, va chạm một cái chuẩn, chính mình làm sao lại đụng không ngã đâu.

	Tiểu Tượng khóc chạy tới mẫu thân bên kia cầu viện đi.

	"Ôi, ngọa tào!" Mấy chục giây về sau, Lục Vũ nhìn xem khí thế hùng hổ xông tới một đám trưởng thành voi hỏng mất, mẹ nó, ta cũng không đánh ngươi tiểu nhân đâu, ngươi lão liền đến, mấu chốt là, các ngươi cũng là một đầu một đầu đến a, mẹ nó một lần đến một đám là cái quỷ gì!

	Xông lên phía trước nhất voi, cùng vừa mới Tiểu Tượng đồng dạng tư thế, hung hăng xếp tại trên đại thụ, cũng không có cùng vừa mới Tiểu Tượng một lần kia cảm giác chấn động, nhưng là từ thân cây chậm rãi nghiêng tình huống đến xem, Lục Vũ bôn hội hướng trên đỉnh cây bò, mẹ nó, vẫn là rời cái này nhóm bạo lực voi xa một chút.

	Rất nhanh, Châu Phi đại thảo nguyên phía trên, một đạo đặc biệt phong cảnh xuất hiện, một cái tiểu nhân ở phía trước thật nhanh chạy trước, đằng sau một đầu Tiểu Tượng, hưng phấn cái mũi loạn vung, hiên ngang kêu theo ở phía sau đuổi theo, tại Tiểu Tượng đằng sau, một đám nguy nga pháo đài di động đi theo, phát ra tiếng ầm ầm, tràng diện kia, muốn bao nhiêu dọa người có bao nhiêu dọa người.

	Đón thảo nguyên ánh nắng, dần dần từng bước đi đến.