Chương 500: Nghèo 

	Tại Lục Vũ vị trí chỗ ở mấy trăm km bên ngoài, có một đội mạo hiểm giả, bọn hắn ngay tại thu thập trên đất một đám Linh thú, ở trong có mấy người phân tán đứng tại bốn phía, làm cảnh giới.

	Cho dù là lại kém Linh thú, đều có thể bán mấy đồng tiền, cho nên tuân theo không thể lãng phí nguyên tắc, đám người này thật tại giống bào đinh đồng dạng tách rời những thi thể này, đem các loại tài liệu phân loại cất giữ bắt đầu.

	Linh thú da lông, là chế tác đồ phòng ngự đồ tốt, đương nhiên, đơn giản nhất là dùng đến chế tác Tinh khải áo lót, không chỉ có khiến người ta cảm thấy mềm mại thoải mái dễ chịu, mà lại có rất mạnh phòng hộ năng lực.

	Linh thú huyết nhục , bình thường trong tửu điếm đều thu, tu sĩ rất nhiều cũng cần đại lượng chiến đấu, loại này huyết thực là bổ sung khí huyết đồ tốt nhất.

	Linh thú xương cốt, là đoán thể đan chủ dược hoặc là phụ dược.

	Dù sao Linh thú một thân là bảo.

	Cái này đội mạo hiểm giả là một cái cố định đoàn đội mạo hiểm giả, số lượng có hai mươi lăm người, là một cái tiêu chuẩn trinh sát trung đội phối trí.

	Nếu như Lục Vũ tại, thỏa thỏa có thể phân biệt ra được, đám người này đều là Đại Chu người, bởi vì có Đại Chu quần thể đặc thù.

	Tại Lục Vũ đem tiên tài móc ra thời điểm, bọn hắn đội trưởng trên thân treo một cái linh bàn phát ra còi báo động chói tai: "Tích tích tích, tích tích tích, "

	Mấy người tất cả đều buông xuống trong tay công việc, hướng thanh âm nơi phát ra nhìn lại, trong mắt tràn đầy chờ mong.

	Đội trưởng liên tục không ngừng cầm lên linh bàn, nhưng là chỉ thấy một cái điểm sáng, sau đó ẩn đi.

	"Biến mất?" Đội trưởng nhìn xem linh bàn, không cam lòng đập hai lần.

	"Đội trưởng, có nhìn ra là cái gì a?" Một cái đội viên lại gần.

	"Nhìn không ra,

	Bất quá vị trí trên cơ bản có thể xác định, cách chúng ta nơi này không xa!" Đội trưởng nhìn xem linh bàn vị trí, cẩn thận so sánh bên trên phương hướng: "Nơi này, đại khái hơn bốn trăm km!"

	"Bất kể như thế nào, đi trước nhìn xem!" Đội trưởng không muốn từ bỏ cơ hội này, nói không chừng có cái gì tốt đồ đâu, linh bàn có thể cách mấy trăm km phát ra cảnh báo, thỏa thỏa chính là tặc kéo đồ tốt: "Trong tay trước đó ngừng, đem đồ vật trước thu thập đến trữ vật giới chỉ bên trong, trở về lại phân, hiện tại cũng có, võ trang đầy đủ, đi theo ta xuất phát!"

	...

	Ở loại địa phương này, tốt nhất đều là võ trang đầy đủ, bởi vì ai cũng không biết một giây sau sẽ có nguy hiểm gì chờ đợi mình, tựa như vừa mới thu thập bọn này Linh thú, nhóm người mình hảo hảo đi đường, những linh thú này đột nhiên liền xông tới chịu chết.

	25 cái lấy Tinh khải mạo hiểm giả một đường bay nhanh, mấy trăm km, cũng chính là mười mấy phút sự tình, bọn hắn rất nhanh đi tới đội trưởng xác định khu vực phạm vi, xa xa đã nhìn thấy Lục Vũ chỗ sườn núi nhỏ.

	"Hẳn là ngay tại khối khu vực này, mọi người cẩn thận một chút, năm người một tiểu tổ, gặp được sự tình ra tay trước tín hiệu!" Cái đội ngũ này có được đầy đủ dã ngoại mạo hiểm kinh nghiệm, phân phối hợp lý, bọn hắn chia làm năm cái đội ngũ, bắt đầu ở khối khu vực này lục soát, nhưng là không có cái gì phát hiện.

	...

	Lúc này Lục Vũ, trong lòng cuồng hỉ, bởi vì tài liệu bị thôn phệ về sau, nhảy ra có thể hoàn toàn chữa trị tuyển hạng bên trong có một đầu —— linh lô.

	Thế là Lục Vũ không chút do dự không để ý đến cái khác tất cả tuyển hạng, trực tiếp lựa chọn linh lô chữa trị.

	Lần này chữa trị so dĩ vãng thời gian đều dài, mấu chốt nhất là, ra cái sọt, chữa trị linh lô cần năng lượng to lớn, mà chính Tinh khải dự trữ không đủ, chữa trị lâm vào đình trệ.

	"Làm sao chỉnh, làm sao chỉnh?" Lục Vũ khẽ cắn môi, quyết tâm, vứt ra một khối Tụ Linh Trận bàn, đem chính mình trong trữ vật giới chỉ bảy, tám vạn thượng phẩm linh thạch hàng tồn toàn bộ đều cho ném đi ra: "Mẹ nó, không thèm đếm xỉa!"

	Hiện tại Tinh khải linh lực dự trữ vì 0.1%, cũng chính là tại lâu như vậy bổ sung năng lượng thời gian bên trong, Lục Vũ chỉ cấp nó nạp 0.5%, Lục Vũ thô thô tiến hành chuyển đổi, những này thượng phẩm linh thạch toàn bộ tiêu hao hoàn tất, đoán chừng có thể có được hai phần trăm tả hữu năng lượng dự trữ.

	Nếu như cái này hai phần trăm dự trữ không thể đem Tinh khải chữa trị, Lục Vũ liền muốn nghĩ biện pháp đi kiếm linh thạch.

	...

	Thượng phẩm linh thạch toàn bộ nhét vào Tụ Linh Trận phía trên, Lục Vũ vật ngã lưỡng vong, triệt để mở ra chính mình nội tình, chỉ gặp linh thạch tựa như là bị vỡ nát cơ vỡ nát, bị trận bàn chuyển hóa, sau đó tụ hợp trở thành một cái linh lực vòng xoáy, bị Lục Vũ hấp thu vào thể nội, trong đan điền lượn một vòng, biến thành Phong thuộc tính, lại toàn bộ quán chú đến nơi trái tim trung tâm.

	Lục Vũ thân thể tiếp nhận áp lực cực lớn, đặc biệt là Tinh khải cũng biết chính mình cần đại lượng năng lượng, không còn từ Lục Vũ chủ động chuyển vận, mà là điên cuồng, tham lam hấp thu những linh lực này, Lục Vũ cảm giác được mình đã có chút lực bất tòng tâm.

	Dù cho lấy Lục Vũ tự thân tố chất thân thể, tại dạng này hải lượng linh lực không ngừng xuyên thẳng qua phía dưới, kinh mạch cũng bắt đầu xuất hiện cái khe nhỏ, Lục Vũ khẽ cắn môi, rút mấy cái hộ mạch đan ra, cái đồ chơi này chính mình bình thường là không cần đến, nghĩ không ra vốn là muốn dùng để bán lấy tiền đồ vật, đầu tiên là dùng trên người mình.

	Trận bàn phía trên linh thạch vỡ vụn rất nhanh, linh thạch chồng chất nguyên bản giống như là một cái sườn núi nhỏ, phía dưới cùng nhất một tầng tiếp xúc trận bàn, nhưng là những linh thạch này thường thường vẻn vẹn có thể kiên trì hai ba giây thời gian, liền bị hấp thu quang bên trong năng lượng, sau đó ở phía trên linh thạch trọng lượng áp lực dưới, biến thành bột phấn cho phía trên linh thạch đưa ra đến không gian.

	Ngắn ngủi hai mươi phút, Lục Vũ tất cả trốn tới thượng phẩm linh thạch đã toàn bộ thấy đáy, nhưng là Tinh khải hấp thu năng lượng tốc độ vẫn là không có bất kỳ giảm tốc, Lục Vũ không có cách, đem trên thân sau cùng mấy chục vạn linh thạch trung phẩm cũng toàn bộ vứt ra, những này linh thạch trung phẩm năng lượng, đoán chừng cũng chính là mấy ngàn khối thượng phẩm linh thạch năng lượng.

	Ngay tại Lục Vũ nhìn xem sau cùng một tầng linh thạch trung phẩm bắt đầu biến xám sắc, chỉ cần tại hai ba giây thời gian, những này linh thạch trung phẩm liền sẽ biến thành bột phấn, Lục Vũ trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, ta XXX a, sớm biết lại nhiều chuẩn bị một điểm.

	Lúc này, Lục Vũ trong đầu truyền đến tiếng trời: "Linh lô chữa trị hoàn thành, linh lô hạch tâm bản thân hạn chế trang bị đình chỉ, từ khởi động đếm ngược, mười,  chín, tám... !"

	Nương theo lấy đếm ngược, Lục Vũ trong đầu chiếu ra tới là trên Địa Cầu cổ đại hỏa tiễn phát xạ tràng cảnh: " chẳng lẽ, cái này đã sửa xong, chính mình liền biến thành hỏa tiễn a?"

	Hỏa tiễn không có biến, nhưng là cùng Lục Vũ lần thứ nhất bị động khởi động đài này Tinh khải thời điểm, một đạo thông thiên thanh sắc quang mang thốt nhiên phun trào, nguyên bản Lục Vũ ở vào sườn núi nhỏ trong lòng núi, bên trong còn bố trí một chút nho nhỏ trận pháp, nhưng là lần này phun trào, trận pháp gì, cái gì trên đầu bùn đất toàn bộ đều biến mất, dù cho Lục Vũ dưới mông ngồi Tụ Linh Trận bàn, cũng vỡ vụn.

	Lục Vũ đây là khóc không ra nước mắt, nguyên bản còn muốn đem Tụ Linh Trận trên bàn không dùng ánh sáng linh thạch trung phẩm cất kỹ, đem đến từ mình nói không chừng còn có thể sử dụng, kết quả lần này, tất cả đều biến thành bột phấn.

	Lần này là triệt để nghèo a, trên thân linh thạch nên tính là một khối không còn đi, vì cho ăn no cái này đồ tham ăn, của cải của nhà mình đều móc rỗng.