Chương 16: Báo danh 

	"Nhường một chút, nhường một chút!" Hầu tử dắt Lục Vũ dùng sức ra bên ngoài bên cạnh chen, rất nhanh liền đi tới một cái quầy phục vụ bên cạnh, hai cái mỹ nữ sân khấu ngay tại buồn bực ngán ngẩm ngủ gật.

	"Nơi này là chỗ ghi danh a?" Hầu tử một mặt hưng phấn nhìn xem hai cái mỹ nữ, dĩ nhiên không phải nhìn thấy mỹ nữ hưng phấn, mà là phát hiện cơ hội buôn bán hưng phấn.

	"Ai, đúng vậy, Tinh khải sửa chữa giải thi đấu chỗ ghi danh, ta là Tiểu Lệ vì ngài phục vụ!" Trong đó một cái mỹ nữ lập tức trả lời chức nghiệp hóa tiếu dung.

	"Ai, chúng ta muốn ghi danh, làm sao đăng ký?" Hầu tử hưng phấn xoa xoa tay.

	"Báo danh muốn bản nhân tới, không thể thay báo!" Tiểu Lệ nhìn một chút hai người, đều là hai mươi tuổi thanh niên, xem chừng là thay mặt báo danh.

	"A, chúng ta bản nhân tại a, ta không báo, là ta bên cạnh vị này tặc đẹp trai tặc đẹp trai huynh đệ báo danh!" Hầu tử một chỉ một mặt bất đắc dĩ Lục Vũ: "Liền hắn!"

	"Vị công tử này đừng làm rộn, ngài nhìn xem tranh tài người, cái nào không phải trải qua mấy chục năm kỹ thuật tích lũy còn có kinh nghiệm lắng đọng, các ngươi đoán chừng vẫn là học sinh đi..." Tiểu Lệ lời còn chưa dứt, bất quá ngụ ý đã rất rõ ràng, hai người các ngươi không đủ tư cách a.

	"Ân, ta không phải có nghe nói hay không báo danh hạn chế a? Chẳng lẽ ngươi nơi này liền muốn giới hạn tuổi tác rồi?" Hầu tử một mặt không hiểu: "Chúng ta không thể báo danh?"

	"Có thể có thể!" Bên trên nữ hài tử mau chạy ra đây giảng hòa, cái này Tiểu Lệ lại bắt đầu phạm mắt chó coi thường người khác sai, mau đem Tiểu Lệ kéo đằng sau một điểm, chính mình kêu gọi Lục Vũ: "Ta bên này làm thủ tục đi! Xin lấy ra thân phận của ngài tin tức!"

	"Thật muốn báo danh, thật nhàm chán!" Lục Vũ bất đắc dĩ nhìn xem hầu tử.

	"Ca, đây là chúng ta Tinh khải xã đánh ra danh tiếng thời điểm, hết thảy đều dựa vào ngươi, về sau ăn ngon, uống say, ngay tại ngươi một ý niệm!" Hầu tử dùng sức xoa xoa hai tay, cúi đầu khom lưng.

	"Tất nhiên dạng này, ta cũng tới tham gia một tay đi!" Lúc này Hoàng Dịch mang theo hai tòa cự tháp cũng gạt ra.

	Rất nhanh, tiểu Hồng lại giúp hai người báo danh tiếp xuống tranh tài, vận khí không tốt, phân biệt xếp tới xuống hạ hạ chu, còn có hạ hạ hạ hạ chu chu thi đấu, hai người tách ra, mà lại dựa theo tháng mà tính mà nói một cái tại tháng chín, một cái tại tháng mười, quý thi đấu cũng thế, một cái tại ba quý, một cái tại bốn mùa độ, nếu quả thật nếu có thể đụng tới, hai người nhất định phải tại hàng năm tổng quyết tái bên trên gặp.

	...

	Nhìn xem năm người đi xa bóng lưng, Tiểu Lệ miệng vểnh lên lão cao: "Tiểu Hồng a, làm gì cho bọn hắn làm thủ tục, xem bọn hắn niên kỷ, rõ ràng cũng không lớn, còn có bàn tay của bọn hắn, một điểm vết chai đều không có, so với ta tay còn muốn non, giống như là làm Tinh khải sửa chữa nha, đến lúc đó nếu là xảy ra chuyện, hai chúng ta cũng đi theo không may!"

	"Chủ quản cũng đã có nói, đừng quản người nào, ba tuổi tiểu hài, hơn ngàn tuổi lão nhân, chỉ cần đến báo danh liền làm, sợ cái gì!" Tiểu Hồng nói: "Còn có a, ngươi bên này đừng cứ mãi dùng ánh mắt của mình nhìn người, đây cũng không phải là chúng ta muốn lo lắng sự tình, chúng ta chỉ cần làm tốt đăng ký công việc là được rồi, bọn hắn đi lên mất mặt cũng không phải chúng ta mất mặt không phải!"

	"Cái này , có vẻ như ngươi nói có đạo lý ai..."

	...

	"Hoàng Dịch, ngươi vậy được hay không a?" Hầu tử nhìn xem Hoàng Dịch một mặt không hiểu, Lục Vũ kỹ thuật hắn là nhìn qua, Hoàng Dịch chưa từng nhìn thấy.

	"Thử một chút mới biết được a, ta từ nhỏ đã thích Tinh khải thiết kế a, sửa chữa phương diện này sự tình, đã có một cái trao đổi học tập bình đài, đi lên lắc lắc cũng không tệ, tối thiểu tăng trưởng điểm kiến thức không phải!" Hoàng Dịch không quan trọng cười cười.

	"Ai nha, khó trách ngươi tùy thân mang theo cái này nạp tiền lô, đây là từ nhỏ yêu thích đi, xem ra kỹ thuật của ngươi hẳn là cũng không sai!" Hầu tử vỗ vỗ Hoàng Dịch bả vai.

	"Bất quá, huynh đệ ai, đến lúc đó ngươi ra sân thời điểm có cái yêu cầu quá đáng ngươi nhất định phải đáp ứng ta!" Hầu tử một mặt thần bí nói.

	"Sự tình gì?" Hoàng Dịch nghi hoặc.

	"Dù sao là tiện tay mà thôi, ngươi nói đáp ứng không không đáp ứng đi!"

	"Được thôi!" Hoàng Dịch tuỳ tiện đáp ứng, bất quá trong lòng luôn cảm giác bị hố dáng vẻ,

	Ngay tiếp theo tiếp xuống du ngoạn tiết mục đều cảm giác trong lòng đạp đạp.

	...

	Sáng sớm hôm sau, mấy người tại trên lớp học chạm mặt, đầy phòng học cũng đang thảo luận lấy liên quan tới một cái "Huấn luyện tuyển chọn" sự tình.

	"Cái gì, ngươi nói trường học của chúng ta nhân vật truyền kỳ từ Đông Thổ Đại Đường trở về rồi?" Một cái đồng học cao giọng thét lên: "Còn muốn mở trại huấn luyện, cụ thể muốn nhìn cái này một cái học kỳ mọi người thực lực tiến bộ?"

	"Nhìn, trường học diễn đàn trang đầu đều đã treo lên tới, cái này cũng không thể làm bộ đi!" Một cái khác đồng học giương lên trong tay mở ra toàn bộ tin tức màn hình tinh não: "Mà lại nghe nói là vì năm sau liên bang đại học thi đấu đại hội làm tuyển chọn, nếu như có thể gia nhập trại huấn luyện, nói không chừng có thể trở thành tham gia thi đấu đại hội mười người một trong!"

	"Oa thảo, chuyện tốt như vậy, ta làm sao không biết! Mau cho ta xem một chút!"

	Toàn bộ phòng học đều không khác mấy là tình huống này, mấy người hoàn toàn không nghĩ ra, bất quá hầu tử đầu óc chuyển nhanh, lập tức bắt đầu mở ra tinh não lục soát phương diện này tin tức: "Ta dựa vào, cái này tốt, nhìn xem nhìn xem, phía dưới ban thưởng cỡ nào phong phú? Tôi thể đan ai, tôi thể đan, còn có tụ tập linh đan, ta dựa vào, lại còn có tỉnh thần đan, ma đản, chúng ta muốn đi, nhất định phải đi!" Hầu tử khoa tay múa chân đem sự tình cho bốn người nói một lần, sau đó phát hiện... Tẻ ngắt.

	Lục Vũ cùng Hoàng Dịch một mặt không quan trọng, Hoàng Trung thì mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, chỉ có Dương Chấn Thiên một mặt sùng bái nhìn xem hầu tử, thế nhưng là cũng không nói gì.

	"Các ngươi liền không có cái gì có thể nói?" Hầu tử bất mãn mà hỏi.

	"Nơi này đều không có tuyển chọn quy tắc phóng xuất, ngươi hưng phấn cái gì kình!" Lục Vũ khoát khoát tay: "Tranh thủ thời gian ngồi xuống, lão sư mau đến rồi!"

	...

	Sau đó mấy ngày, trường học diễn đàn lần lượt phóng xuất quy tắc chi tiết cùng tuyển chọn cơ chế, toàn bộ trường học mấy vạn người, chỉ tuyển hai mươi cái, mà lại đào đi đại học năm 4 học viên, bởi vì bọn hắn a có cơ hội tham gia lần tiếp theo giải thi đấu.

	Mà lại trúng tuyển là lấy đội ngũ cơ chế làm chủ, cá nhân cơ chế làm phụ, mỗi cái muốn tham gia tuyển chọn, nhất định phải tạo thành một chi năm người đội ngũ, sau đó bắt đầu một loại khiêu chiến hoàn toàn mới điểm tích lũy chế chế độ thi đấu, sau cùng điểm tích lũy cao nhất tám cái đội ngũ tiến vào trận chung kết, lấy ba hạng đầu đội ngũ trúng tuyển tập huấn đội, mặt khác có năm cái danh ngạch cho không được tuyển trong đội ngũ biểu hiện hơi tốt đội viên, xem như cá nhân danh ngạch, cần chiến thắng ba chi đội ngũ cùng trường học mấy cái đạo sư tạo thành đội ngũ bỏ phiếu tuyển cử, số phiếu cao nhất năm người có thể lên.

	Cuối cùng từ tập huấn hiệu quả nhìn, tuyển ra thích hợp mười người tạo thành đội ngũ, đại biểu thủ đô đại học tham gia liên bang học viện giải thi đấu, đây chính là cơ hội một bước lên trời.

	Lục Vũ đám người đối với chuyện này cũng thật chú ý, không chỉ là một lần trọng đại hoạt động, cũng là chính mình tăng thực lực lên một cái trọng yếu đột tiến, hơn nữa còn có phẩm chất cao đan dược đưa lên, nếu có cơ hội, nhất định phải đi thử một chút.

	Thế là năm người tại hầu tử trên nhảy dưới tránh dưới, quả quyết dùng Tinh khải xã danh ngạch, thành lập hoàn toàn mới Tinh khải xã chiến đội, báo danh lần này huấn luyện tuyển chọn.

	...

	Chuyện giống vậy không ít, không ít hoàn toàn mới lâm thời đội ngũ như măng mọc sau mưa đồng dạng tạo dựng lên, tỉ như nói "Làm, cơ, đội", cơ hữu tốt đội, tâm hoa nộ phóng đội, đam mỹ đội chờ một chút, chỉ gặp trường học dùng để báo danh giao diện phía trên, lít nha lít nhít kỳ hoa đội ngũ không ngừng chiếm cứ tờ giấy trắng, đem truyền thống chính quy cường đội bao phủ tại kỳ hoa danh tự bên trong.

	Chính quy cường đội có nào? Tỉ như nói Tinh khải kỵ sĩ xã đoàn chủ chiến đội —— Tinh khải kỵ sĩ một đội, sau đó vì luyện binh, toàn bộ Tinh khải kỵ sĩ xã đoàn mấy ngàn người hợp thành trên trăm con đội ngũ, số hiệu một mực biên đến hơn một trăm hào, Hạm chiến phong bạo xã đoàn cũng thế, gần trăm con đội ngũ, mà lại là duy nhất một lần đề giao, tại báo danh giao diện bên trên chiếm cứ một đầu đội ngũ thật dài, nhìn đặc biệt chỉnh tề.

	Mà xem như lịch sử dài lâu nhất xã đoàn một trong, Tinh khải xã chỉ có chỉ là một cái đội ngũ, đằng sau không có bất kỳ cái gì số lượng, luôn cảm giác lẻ loi trơ trọi, được không thê lương, cùng những cái kia thuần túy chơi phiếu lâm thời tạo thành chiến đội cùng loại, mặc dù danh tự rất đáng tin cậy, nhưng là trận này cho vô cùng để cho người ta lo lắng.

	Báo danh thời hạn cuối cùng vì hai tuần lễ, trong lúc đó dính đến lâm thời chiến đội xin, hạch nghiệm, làm xong về sau là hàng đối chiến biểu (*đồng hồ), hơn ngàn cái đội ngũ đối chiến biểu (*đồng hồ) thật không phải là rất tốt hàng, bởi vì là so cá nhân tố chất, cũng chính là quyền quyền đến thịt chân nhân pk, cho nên trường học chiêu mộ rất nhiều xã đoàn sân huấn luyện địa, còn có liên hệ lão sư làm trọng tài, những này giai đoạn trước công việc đều đặc biệt phức tạp, nếu không có siêu máy tính phụ trợ , trời mới biết cái này bảng biểu lúc nào ra. 

	Đương nhiên, những này đều không liên quan Lục Vũ sự tình gì, hai cái này tuần lễ, ngoại trừ lên lớp, ngâm thư viện thường ngày, Lục Vũ dành thời gian đem mấy người trói buộc áo chế tác được, mỗi người hai kiện, một sự kiện hiện tại liền có thể xuyên, một sự kiện đợi đến kiện thứ nhất mặc vào cảm giác không có hiệu quả về sau thay đổi.

	Hầu tử còn có Dương Chấn Thiên xem như lần đầu tiên mặc, mặc vào thời điểm quỷ khóc sói gào, cả người đều cương rơi mất, Hoàng Dịch Hoàng Trung rõ ràng có chính mình trói buộc áo, chỉ là là thuộc về đại chúng bản, Lục Vũ cho bọn hắn lấy ra nhất phù hợp thân thể của mình tư nhân định chế bản, lập tức cũng là tăng lên một cái cấp độ, cho nên gần nhất năm người khi đi học tạo thành một đạo xinh đẹp phong cảnh, năm cái đại lão gia đều run run rẩy rẩy đi trên đường, đâm đầu đi tới học sinh cũng tốt, phía sau vượt qua học sinh cũng tốt, xa xa đều tránh đi những người này, sợ đụng phải đã mấy trăm năm không thấy trong truyền thuyết đại sát khí —— người giả bị đụng. Vạn nhất thật cho bọn hắn đụng trên mặt đất, người ta ỷ lại vào chính mình làm sao bây giờ?

	Thế là, xa xa, năm người chung quanh sẽ xuất hiện một cái khu vực chân không, học sinh là một bang không có việc gì truyền microphone, rất nhanh tin đồn liền xôn xao:

	"Ai, nghe nói không, năm người kia mỗi ngày lẫn nhau chơi gay, chân chính trở thành một cái cơ hữu đoàn, ngươi xem bọn hắn mỗi ngày đi đường tư thế, chính là đêm qua suốt đêm đại chiến kết quả, ai nha nha, thế đạo này ~~ "

	"Oa tắc, năm người ai, ai là công ai là thụ, vẫn là mỗi một cái đều là song mặt nhân vật? Xem bọn hắn dáng vẻ, cả đám đều che lấy hoa cúc, cái này cũng không phân rõ ai là tiểu thụ a?"

	"Ai nha nha, năm cái đồ biến thái ra, mọi người tranh thủ thời gian tránh ra, đừng cản đường, nghĩ không ra đẹp trai như vậy mấy người đều là chơi gay, thời gian này có thể làm sao qua a?"

	"Đây không phải rất tốt a, bọn hắn chơi gay, liền sẽ đem có hạn phiêu phiêu học muội tài nguyên nhường lại, vừa vặn tiện nghi chúng ta ~~ "