Chương 357: Bại lộ 

	Thế là, Lục Vũ móc ra gần nhất một hồi tế luyện tốt sáu thanh phi kiếm...

	Đã có thể một lòng n dùng nhiều lục Vũ Linh sống thao túng sáu thanh phi kiếm tại bên cạnh mình bay múa, gầm thét liền hướng sáu đài Tinh khải trùng sát mà đi.

	Hiện tại Tinh khải không trung chiến đấu còn dừng lại tại vật lộn giai đoạn, tựa như là cổ đại Địa cầu kỵ sĩ, chỉ có đánh giáp lá cà, còn không có gì đáng tin vũ khí tầm xa, đương nhiên, móc ra linh từ súng ngắm đến cũng là có thể, bất quá chỉ là tỉ lệ chính xác thấp để cho người ta giận sôi mà thôi.

	Lục Vũ loại này quơ phi kiếm công kích trạng thái đã thuộc về đại sát khí cấp bậc, đối diện sáu người mỗi người đều cầm chính mình vũ khí trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Lục Vũ gào thét lên xông về nhất sang bên bên trên một người, không chỉ trong tay cũng móc ra một thanh trường thương, sáu thanh phi kiếm trên dưới tung bay cũng một trận hướng về gia hỏa này chào hỏi, ai nói ta sáu thanh phi kiếm chính là dùng để đối phó các ngươi sáu cái, ta đối phó một cái được hay không.

	Thế là, cái thứ nhất gia hỏa bi kịch, luống cuống tay chân tiếp Lục Vũ mấy chiêu về sau, bị hai thanh phi kiếm đâm trúng phía sau linh lô, cơ hồ trong nháy mắt, nguyên bản còn linh lực lưu chuyển Tinh khải liền biến thành ảm đạm nhan sắc, tựa như là một khối đá lớn đồng dạng hướng trên mặt đất rơi đi, căn bản không bị khống chế.

	Dọa đến mặt khác năm người tranh thủ thời gian ôm đoàn, đứng chung một chỗ, cảnh giác nhìn xem Lục Vũ, cái này không để ý, chính mình nơi này liền có một cái giảm quân số, mặc dù quăng không chết, không quá nặng tổn thương đoán chừng là không thể tránh né.

	Không trung trong nháy mắt có một loại đại ma vương đối phó năm cái bé thỏ trắng cách nhìn, Lục Vũ một người bao vây đối diện năm người.

	Lý Triệu Huy ánh mắt đều nhanh trợn lồi ra, tiểu tử này còn có một chiêu này, cái này sáu thanh phi kiếm, bay cái kia trượt, đơn giản giống như là có sáu người đang thao túng bọn chúng, mẹ nó, tiểu tử này đến cùng còn có bao nhiêu ẩn tàng đồ vật.

	Lục Vũ còn muốn xông đi lên đem còn lại năm cái đều biến thành rơi tự do người chứng kiến, kết quả phát hiện đối diện trong đại trướng lại bay ra ngoài một đài Tinh khải, nhìn kỹ, ta XXX, đây không phải đối phương tướng quân a.

	Lục Vũ không chút do dự đem chính mình đại điều bức cúp ra —— ta là Kim Đan kỳ! Sau đó xoay người chạy, mẹ nó còn đánh cái lông a,

	Không đánh, đánh tiểu nhân, tới lão, không thể trêu vào, không thể trêu vào a.

	Cái này thao tác, làm cho tất cả mọi người đều không còn gì để nói.

	...

	Giang Hạo Hãn mấy lần muốn xuất thủ đem cái này tao bao tiểu tử lưu lại, cuối cùng vẫn là nhịn được, quy củ không thể phá, huống chi là phía bên mình đỉnh tiêm chiến lực không chiếm ưu thế, nếu thật là đem đối diện chọc giận, mỗi ngày đến đánh lén, đoán chừng chính mình rất nhanh cũng muốn viết di chúc ở đây rồi.

	Nhìn xem Lục Vũ hốt hoảng thoát đi đến chính mình tường thành đằng sau, Giang Hạo Hãn không biết làm sao đột nhiên xuất hiện một cái ý nghĩ, tương lai nếu là mình bị đối phương bộ dạng này hù chạy, không biết sẽ như thế nào.

	Lý Tuyết Triết hài lòng từ trên tường thành đi xuống, gần nhất chính mình tâm tình rất tốt, đặc biệt là Lục Vũ mỗi ngày hành hạ như thế, phảng phất tại cho mình xuất khí, càng là thư sướng ghê gớm , liên tiếp xuống tới chiến lược chế định còn có cụ thể an bài chiến thuật, đều nhanh rất nhiều, có khả năng không cần nhiều ít trời, liền có thể thử công chiếm một tòa thành.

	Huýt sáo trở về doanh trướng của mình, tiếp tục hoàn thiện kế hoạch của mình đi, đột nhiên nghĩ đến, muốn hay không đem Lục Vũ cái này không trung chiến lực tính toán đến chiến thuật hệ thống bên trong đi đâu? Ân, cái này đáng giá suy tính một chút.

	...

	Hồ thị tập đoàn, Hồ Thị Chức chính nhìn xem Hồ Lệ Viện mới gửi tới một đoạn video, chính là mập mạp đại thương nhân tại học viện trong diễn đàn phát ra tới phi hành ba lô quảng cáo, tiện thể hỏi thăm: "Cái đồ chơi này hẳn không phải là chúng ta Hồ thị cùng thương quốc công hợp tác sản phẩm đi!"

	Mặc dù, Hồ Lệ Viện có khả năng cũng không phải là chủ yếu tại khoa học kỹ thuật phương diện ra tay, nhưng là, cũng tuyệt đối sẽ quan tâm gia tộc mình chủ yếu nghiệp vụ, mà cái này phi hành ba lô một mực là gia tộc nghiên cứu phương hướng, lần này nhìn thấy video, Hồ Lệ Viện ngay từ đầu còn tưởng rằng là Hồ thị sản phẩm, nhưng là tại tuyên truyền bên trong, từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện Hồ thị chuyện gì, ngược lại là nói người thiết kế là một cái người thần bí, Hồ Lệ Viện nghĩ sâu tính kỹ phía dưới, vẫn là quyết định hỏi một chút.

	Đoạn video này bên trong có phi hành hết tốc lực hình tượng, là Trường An Thành bên ngoài trứ danh cảnh điểm liên hoàn phi thiên thác nước, mà Tinh khải lướt qua cái này thác nước xài không đến một giây thời gian, nếu như không có trải qua gia tốc lời nói, tốc độ này tuyệt đối vượt qua phổ thông phi hành Tinh khải tốc độ cực hạn gấp hai.

	Hơn nữa nhìn ngoại hình thiết kế, cơ hồ cùng Hồ Lễ Bang cầm về bản thiết kế giống nhau như đúc, ngay cả phía trên đường vân đều như thế, nói cách khác, Hồ Lễ Bang nhất định là che giấu cái gì.

	Đương nhiên, Hồ Thị Chức làm một mới nghiên cứu tiểu tổ tổ trưởng, thủ hạ một cái thông thường binh đều không có, không có khả năng đi chất vấn Hồ Lễ Bang sự tình gì, bất quá, cái video này, tốt nhất vẫn là để viện trưởng đại nhân nhìn một chút tốt, bởi vì bất kể như thế nào, Hồ thị lần này đang phi hành ba lô bên trên, triệt để rơi ở phía sau, nghiên cứu thật nhiều năm phi hành ba lô, người khác vậy mà đã ra có thể đạt tới trình độ này thành phẩm.

	Mấu chốt nhất là, nhìn xem người ta quảng cáo cuối cùng lời kịch, tiếp nhận dự định, đây là đại biểu cho vật này đã thực hiện sản xuất hàng loạt, không phải loại kia lơ đãng ở giữa làm ra chưa hoàn thành phẩm, mà là chân chính toàn bộ mò thấy thành thục mô hình.

	...

	Làm Hồ Lễ Bang bị viện tử triệu hoán quá khứ, sau đó nhìn trên màn hình lớn quảng cáo hình tượng thời điểm, Hồ Lễ Bang mặt lập tức liền trợn nhìn, không muốn nhất phát sinh sự tình phát sinh, mấu chốt nhất là, cái này phi hành ba lô đã triệt để không có Hồ thị chuyện gì, mà nguyên bản, vật này cái thứ nhất tìm tới người là chính mình.

	Thừa nhận, chính mình tại Hồ thị bên trong cũng đi đến đầu, trên cơ bản sẽ bị sung quân đến một cái bình thường đại lí bên trong, làm một cái cửa hàng trưởng mãi cho đến chết, hoặc là chính mình thoát ly Hồ gia, hết thảy bắt đầu lại từ đầu.

	Không thừa nhận, về sau điều tra ra, vậy thì không phải là hiện tại một chút xíu trách nhiệm.

	Hồ Lễ Bang cuối cùng ba một chút liền quỳ gối viện trưởng trước mặt, một năm một mười đem chính mình tính toán cho đổ ra.

	Viện trưởng nghe xong, nhìn có chút mỏi mệt,  lòng người không cổ a, phía dưới này người đã đều có chính mình tính toán, không phải lúc mới bắt đầu nhất, hết thảy lấy gia tộc chí thượng đoàn kết đoàn thể, nếu là lúc trước, đụng phải loại chuyện này, nhất định sẽ trước tiên truyền đạt thượng tầng, sau đó cái này bỏ ra cái giá gì đi đổi lấy cái này kỳ ngộ, gia tộc tuyệt đối sẽ không keo kiệt.

	Đáng tiếc, hiện tại đã không thể nào, để thương quốc công đem đến miệng thịt phun ra, đây là không thể nào.

	Mà Hồ Thị Chức thì là quan tâm một điểm nữa: "Ngươi nói cái kia tìm tới ngươi người gọi Lục Vũ, ngươi xác định gọi Lục Vũ, chỉ là một tên lính quèn?"

	"Ta tuyệt đối không có nói sai, " Hồ Lễ Bang vẻ mặt cầu xin: "Liền gọi Lục Vũ, chỉ đổ thừa ta lúc ấy muốn nắm một chút hắn, kết quả đem sự tình làm hư hại!"

	"Nếu như là ta biết cái kia Lục Vũ lời nói, ta muốn xem thử một chút, có thể hay không có cứu vãn chỗ trống!" Hồ Thị Chức đột nhiên nói: "Ngươi nghĩ biện pháp giúp ta liên lạc một chút hắn, ta tìm hắn nói chuyện!"