Chương 184: Bangalash 

	Lục Vũ đem tất cả thẻ đánh bạc đều một lần nữa đổi thành điểm tín dụng, hâm mộ nhìn một chút tiếng người huyên náo người bình thường cược sảnh, đáng tiếc vào không được a.

	Đầu năm nay, vẫn là người bình thường có tiền a, tu sĩ tiền, tu luyện, chữa thương, rèn luyện, căn bản là nhập không đủ xuất a.

	Tựa như phía trên mấy cái kia tán tu, đều là tại Địa cầu hỗn không nổi nữa, quyết định liều mạng thân gia tính mệnh, đi Đại Đường, bất kể như thế nào, nghe nói Đại Đường nồng độ linh khí đều cao hơn Địa cầu gấp mấy chục lần, chỉ cần có thể tại Đại Đường trường kỳ đợi, không cần nhiều dùng linh thạch, chủ yếu dựa vào trong không khí linh khí, tu đến Kim Đan kỳ vẫn là có rất lớn hi vọng.

	Cho nên, những người này nghèo, trên cơ bản trên thân tuyệt đại đa số tài sản mua vé tàu, làm là du lịch hộ chiếu, nghe nói đến Đại Đường, liền chuyên môn hữu chiêu khổ lực cái chủng loại kia môi giới kết cấu, có thể giúp những người này làm thời gian dài ngưng lại thủ tục, đương nhiên là lấy hạ đẳng nhất lao công thân phận.

	Lục Vũ không biết lựa chọn của bọn hắn chính xác hay không, bất quá luôn có một loại không nói được bi ai, trong mắt người bình thường cao cao tại thượng tu sĩ, đi hướng Đông Thổ Đại Đường, chính là đi càn quét băng đảng công, đối đầu, chính là càn quét băng đảng công, chính là vì có thể trường kỳ ngưng lại tại linh lực trình độ cao hơn Đông Thổ Đại Đường.

	Đương nhiên, so sánh Đỗ Vũ nói, đầu kia phòng ngự trận tuyến, Lục Vũ cảm thấy càn quét băng đảng công tương đối an toàn một điểm, tối thiểu nghe là.

	...

	Ra cửa, kết quả là bắt gặp nghĩ linh tinh hoàng kim núi tuyển thủ, lúc này hắn nghiễm nhiên đã trở thành hướng dẫn du lịch nhân vật, Lục Vũ nhìn thấy có năm sáu cái nguyên bản ngồi tại Lục Vũ bên trên người đều đi theo hắn.

	"Nha, Lục huynh, đã lâu không gặp, nguyên lai cũng tới sòng bạc pha trộn, thu hoạch thế nào?" Hoàng kim núi còn buồn bực làm sao nhiều ngày như vậy không có nhìn thấy Lục Vũ nữa nha, hiện tại bừng tỉnh đại ngộ, chạy sòng bạc tới, như quen thuộc bắt đầu chào hỏi: "Ai, bên trong đồ ăn mùi vị không tệ đi!"

	"Còn có thể còn có thể!" Lục Vũ vừa cười vừa nói, cũng không biết là trả lời thu hoạch, vẫn là trả lời đồ ăn hương vị: "Các ngươi đi chơi đi, cược nha, có chừng có mực mới là vương đạo, chúc mọi người chơi vui vẻ!"

	"Được rồi, chúng ta tiến vào a, " hoàng kim núi dẫn mấy người hướng trong sòng bài vừa chui, rất nhanh liền biến mất tại Lục Vũ trong tầm mắt.

	Lục Vũ đột nhiên nghĩ đến vị trí của mình , có vẻ như mua phiếu, chính mình an vị một lát, này một ngàn năm trăm vạn lãng phí a, không biết vé đứng có thể hay không rẻ hơn một chút.

	Loạng chà loạng choạng hướng thương nghiệp đường phố đi đến, hiện tại Lục Vũ nói thế nào cũng có mấy trăm vạn mang theo, tìm tiểu điếm, ăn một vạn khối tiền tiệc, vẫn là ăn đến lên, Lục Vũ quyết định đi nhìn thử một chút hương vị thế nào.

	Thương nghiệp đường phố vẫn là như thế tiếng người huyên náo, mặc dù mua ít người, nhưng nhìn nhiều người a, dù sao toàn bộ linh hạm giải trí hạng mục cơ hồ không có, dạo chơi thương nghiệp đường phố giải một chút chính mình tịch mịch tổng cũng là không có vấn đề.

	Lắc lư lắc lư, Lục Vũ một đường đi một đường nhìn, đương nhiên, đi ngang qua siêu thị thời điểm, không quên giết đi vào, kết quả trợn tròn mắt.

	"Ai ai ai, vị bằng hữu này, vì sao hôm nay yết giá so với ban đầu lại cao gấp đôi?" Lục Vũ chỉ vào khoai tây chiên giá cả bài, nguyên lai bán năm mươi khoai tây chiên, nghiễm nhiên biến thành một trăm.

	"Kinh tế học quy luật!" Bên trên nhân viên công tác liếc một cái, vì sao tăng giá, trong lòng ngươi không có điểm bức số a?

	"Cái gì kinh tế học quy luật!" Lục Vũ trong lúc nhất thời không có hiểu rõ, cái này cùng tăng giá lại lông quan hệ.

	"Cung cầu quan hệ!" Nhân viên công tác lời ít mà ý nhiều.

	Tốt a, Lục Vũ lần này là nghe rõ, dù sao cũng là đại học cao tài sinh không phải,

	Cung cầu quan hệ quyết định giá hàng, Lục Vũ phía trước mấy lần đại tảo đãng, cơ hồ đem siêu thị tồn kho quét rớt một nửa, cũng không phải dẫn đến cung cấp biến ít, nguyên bản siêu thị đồ phụ tùng đều theo chiếu một chuyến hành trình đồ phụ tùng, lúc này mới mở mấy ngày thời gian, liền bị quét một nửa hàng, cũng không phải còn lại hàng muốn gấp bội bán mới có thể thỏa mãn tiêu phí.

	Đương nhiên, cung cầu quan hệ mô hình toán học cũng không phải là hoàn toàn có quan hệ trực tiếp, nhưng là đạo lý đúng không kém.

	Bốn lần giá cả hàng đều mua, sẽ còn để ý tám lần giá cả hàng a? Lục Vũ dùng hành động nói cho bọn hắn, ta không thèm để ý.

	Đẩy xe tiến hành điên cuồng quét hàng, rất nhanh, giá đỡ lại rỗng, lần này thu ngân viên đều không cười được, tiếp tục như vậy nữa, đoán chừng muốn xảy ra chuyện rồi.

	Đắc chí vừa lòng vỗ vỗ tay Lục Vũ nhìn một chút số dư còn lại, ba trăm vạn, còn có trong Trữ Vật Giới Chỉ sườn núi nhỏ đồng dạng đồ ăn vặt, mấu chốt nhất là, trong Trữ Vật Giới Chỉ đồ vật là đông kết không gian, bảo đảm chất lượng kỳ vô hạn.

	Vỗ vỗ tay, Lục Vũ đem xe đẩy nhỏ một trả, tiêu sái ra cửa.

	Tùy ý tuyển một cái nhà hàng, ăn một bữa chỉ cần 28888 tiệc, Lục Vũ hài lòng trở về sân thi đấu, làm một người, sao có thể không ăn đâu, không ăn, ngươi còn có cái gì truy cầu.

	...

	"Lão đầu tử, ngươi không muốn mỗi ngày đều giấu ở phía sau cửa có được hay không, hù chết người!" Lục Vũ lập tức quên lão đầu tử ẩn nấp bản sự, cạo lấy răng liền chui tiến vào cửa nhỏ, liền thấy một tấm âm u lão đầu mặt, thẳng tắp đối với mình.

	Lão đầu tử cũng không lý Lục Vũ, trợn trắng mắt.

	Lục Vũ lách qua có chút tố chất thần kinh lão đầu tử, nhỏ giọng thầm thì lấy: "Thật là dở hơi!"

	Đi trước tìm Hổ Vương, nhìn xem Hổ Vương học tập tiến độ, quả nhiên, một cái ăn hàng đối với ăn truy cầu là vô hạn, Hổ Vương lúc này đã có thể tiêu chuẩn viết ra mấy trăm loại loại thịt, thậm chí, Hổ Vương có thể chính mình gọi món ăn, tỉ như nói: "Ta hôm nay muốn ăn nướng cự lang thịt, hương liệu phải thêm cây thì là, quả ớt mặt, túy xương cỏ ít thả điểm, cái mùi kia xông!"

	Đương nhiên, ngẫu nhiên vẫn sẽ có lỗi chính tả, đối phó lỗi chính tả đơn giản, phạt chép một trăm lần, Hổ Vương khóc làm sâu sắc ký ức đi.

	"Ta cho ngươi lấy cái danh tự đi!" Lục Vũ nhìn xem đang cố gắng phạt chép Hổ Vương, mỗi lần Hổ Vương Hổ Vương gọi,  cảm giác là lạ.

	"Thật gấp thật gấp!" Hổ Vương liều mạng gật đầu, viết xuống bốn chữ.

	"Là tốt lắm tốt lắm, cho ta phạt chép một trăm lần!" Lục Vũ vỗ một cái Hổ Vương cái trán.

	...

	"Ngươi nhìn, trên đầu ngươi có cái "Vương" chữ, liền bảo ngươi "Sát vách con rùa già", cái này ta cảm thấy không sai!" Lục Vũ trêu tức nói đến.

	Hổ Vương mặc dù không hiểu ý tứ này, nhưng là từ Lục Vũ biểu lộ, còn có bên cạnh hai người thị nữ che miệng cười trộm, nó bản năng cảm giác được không thích hợp, viết xuống: "Không tốt, không được!"

	"Ngươi toàn thân màu vàng, bảo ngươi "Minions", cái này cũng không tệ!" Lục Vũ tiếp tục trêu chọc.

	"Vượng Tài? Cẩu đản? Hai uông?" Lục Vũ đem chó danh đô vứt ra.

	Hổ Vương từ cái này đơn giản chữ bên trong liền nghe ra nồng đậm trêu chọc cùng hèn mọn, quả quyết không ngừng lắc đầu, danh tự này thế nhưng là cả đời sự tình, cài lên coi như phiền toái.

	Kỳ thật cái này cũng không thể trách Lục Vũ, chủ yếu là hắn đối với sủng vật danh tự khối này tích lũy so sánh khuyết thiếu, đột nhiên, Lục Vũ nhớ tới một cái cổ lão trò chơi, linh quang lóe lên: "Bangalash!"

	Bangalash kỳ thật không có cái gì hàm nghĩa, chỉ là đọc lấy đến rất thuận miệng, hai người thị nữ cũng không hiểu ra sao, đoán chừng chưa từng nghe qua, bất quá đối với Hổ Vương mà nói, cái tên này có vẻ như nghe rất đúng khẩu vị, quỷ thần xui khiến gật đầu đồng ý.