Chương 21: Mạnh cược hôi phi yên diệt 

	Cao Ly sự tình chỉ là nhạc đệm, cũng không có ảnh hưởng những người dự thi khác tâm tình, thậm chí cái khác ba người đều chưa từng có nhiều quan sát chuyện từ đầu đến cuối, làm một người có nghề, chuyên tâm với mình tay nghề mới là chuyện đứng đắn, sự tình xử lý xong thành thời điểm, mặt khác ba người cũng kém không nhiều kiểm tra xong bị hao tổn Tinh khải, một bên ghi chép một bên rời đi, tính toán như thế nào thắng được tranh tài.

	"High, vừa vặn, dạng này liền không có người cùng ta đoạt vị trí!" Lục Vũ nhìn chung quanh một lần gian phòng trống rỗng, đem hai tay của mình đặt tại Tinh khải phía trên, mãnh liệt tinh thần lực tuôn ra, rất nhanh liền trải rộng toàn bộ Tinh khải: "Thì ra là thế, ám thủ lưu tại nơi này a!" Lục Vũ trong lòng đỉnh mà tính, đã biết đề thi này vấn đề.

	Lục Vũ vỗ vỗ tay, trực tiếp đi trở về.

	...

	"Người này là khôi hài a, " bên ngoài sân một mảnh xôn xao: "Người ta mấy người, bao quát Thiết đại sư, đều là tỉ mỉ dùng các loại công cụ đối Tinh khải tiến hành so với, kiểm tra, tiểu tử này liền đem hai tay theo phía trên Tinh khải một lát coi như kiểm tra xong, chết cười người!"

	"Nói không chừng người ta là cá nhân liên quan đâu, đã sớm biết đề mục tinh túy, đi lên chính là làm dáng một chút!" Người qua đường Giáp không chút khách khí bình luận.

	"Quan hệ em gái ngươi, cả nhà các ngươi đều cá nhân liên quan! !" Hầu tử ngay tại người qua đường Giáp bên cạnh, trực tiếp đi lên đỗi.

	"Tiểu tử ngươi có bị bệnh không!" Người qua đường Giáp về đỗi.

	"Ngươi có thuốc a?" Hầu tử lại đỗi.

	Người qua đường Giáp: "..."

	...

	Cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt trong nghề xem môn đạo, Hồ Thị Chức trong mắt tinh quang lóe lên: "Hồ thúc, xem ra ta cái này tiểu học đệ ghê gớm a, xem ra là tinh thần lực dị năng đã thức tỉnh đâu!"

	"Không nghĩ tới hôm nay lại gặp được một cái trong trăm vạn không có một tinh thần lực dị năng thức tỉnh giả! Tiểu thư, muốn hay không mời chào một chút cái này Lục Vũ." Hồ Đạt trong mắt cũng không ít rung động, linh khí khôi phục, nhân thể tiềm năng một lần nữa khai phát, rất nhiều cái xương bên trong ẩn tính dị năng có khả năng bị sớm kích phát, tỉ như nói Hỏa hệ linh căn diễn duỗi lửa dị năng, Thủy linh căn nước dị năng, đây đều là nguyên tố năng lực. Thậm chí trên thị trường có loại kia chuyên môn sớm kích phát dị năng dược vật, bởi vậy thậm chí sinh ra tân pháp còn có cũ pháp chi tranh.

	Đương nhiên còn có rất nhiều đặc biệt siêu năng lực kích phát, tỉ như nói tinh thần lực, tinh thần lực thức tỉnh rất ít, nhưng là tinh thần lực thức tỉnh người thường thường đều rất mạnh. Tựa như là một người sớm đạt đến cao hơn tu vi cấp độ, tinh thần lực cường đại người tại khống chế linh lực, thân thể khống chế các phương diện đều sẽ có khá lớn ưu thế. Mà lại tinh thần lực còn kèm theo ngự thú, ngự kiếm loại này cường đại năng lực.

	Tinh thần lực cường đại cùng tinh thần lực thức tỉnh cũng không phải một chuyện, tinh thần lực dị năng thức tỉnh biểu hiện chính là tinh thần lực có thể thông qua môi giới ngoại phóng, mà tinh thần lực cường đại thì là chỉ có thể thông qua một loại nào đó tinh thần lực chuyên dụng thiết bị tiến hành một loại nào đó thao tác, tỉ như nói linh hạm hệ tuyệt đại đa số học viên, đều là thuộc về tinh thần lực cường đại hạng người, có chút thậm chí có thể so với người bình thường cường đại hơn nhiều lần.

	...

	Tranh tài rất nhanh, luyện khí lô đều là toàn tự động, Lục Vũ lúc trở về, Thiết đại sư đều đã đem linh kiện chuẩn bị cho tốt bắt đầu rèn luyện cùng điều khiển tinh vi, chỉ gặp Thiết đại sư trong tay mài đao còn có tiểu kiếm đao tung bay, cao tinh độ giấy ráp thỉnh thoảng tại một nơi nào đó xoa mấy lần, cố định ở trên bàn linh kiện từ nguyên bản ảm đạm không ánh sáng chậm rãi trở nên tinh quang lấp lánh, phảng phất giao phó linh tính.

	Mấy người khác cũng hết sức chuyên chú thao tác luyện khí lô, màu đỏ hỏa quang từ luyện khí lô quan sát lỗ chiếu vào mọi người trên mặt, thể hiện ra không giống ngưng trọng cùng phong thái.

	Từng cái gian phòng đều là trong suốt pha lê làm, Lục Vũ đem bọn hắn biểu lộ thu hết vào mắt, trong lòng cũng cảm thán, thợ thủ công vẫn là thợ thủ công, có một cỗ khí.

	Đi đến chính mình luyện khí lô trước đó, Lục Vũ nhẹ nhàng vuốt ve bàn thao tác, đời cũ rèn sắt người bởi vì ngay lúc đó toàn điều khiển tự động luyện khí hệ thống còn không hoàn thiện, cho nên trang một cái dùng tay bàn thao tác dùng để điều khiển tinh vi, mà đài này máy móc cũng không phải là mặt ngoài như vậy không chịu nổi, đồ vật bên trong bảo dưỡng đều rất tốt, mà lại Lục Vũ nhìn ra, đài này luyện khí lô vẫn là thường xuyên tại sử dụng,

	Vừa mới chọn thời điểm hỏi một chút nhân viên công tác, đài này dụng cụ năm đó có qua một đoạn huy hoàng, mà năm đó người sử dụng đã trở thành Hồ thị tập đoàn đỉnh tiêm đại sư. Nhưng là mấy năm gần đây một mực không có tuyển thủ tuyển qua, như vậy ai tại dùng đâu, là năm đó cái kia chế tạo huy hoàng người, vẫn là người này đệ tử đâu.

	...

	"Một cái tốt luyện khí sư cần có được một viên tự do phát huy đầu não, nếu như hoàn toàn dựa vào độ cao tự động hoá luyện khí lô, kia làm ra đồ vật đều là không có linh hồn, không biết ngươi có thể làm được một bước nào đâu!" Hồ Thị Chức nhìn xem bắt đầu thao tác rèn sắt người Lục Vũ nhẹ nhàng nỉ non.

	"Tiểu thư, hắn vậy mà dùng chính là rèn sắt người, nhìn hắn bộ dạng này không giống như là tâm huyết dâng trào, ngài tương lai có lẽ có đối thủ!" Hồ Đạt nhìn xem tuổi trẻ Lục Vũ, lại nhìn xem Hồ Thị Chức, có ít người sinh ra liền muốn so người khác điểm xuất phát cao rất nhiều, hai người kia có rất nhiều chỗ tương tự, có lẽ tương lai trở thành một đôi cũng có khả năng a, Hồ Đạt không khỏi nghĩ đến.

	"Đối thủ, không phải, hẳn là bạn đường, chúng ta lại không có thù oán gì, " Hồ Thị Chức bưng lên trước mặt chén nước, nhẹ nhàng trà một ngụm: "Nếu như hắn thật sự có phương diện này thiên phú, có lẽ có thể cùng nhau nghiên cứu Tinh khải khai phát phương diện đồ vật!"

	"A, tiểu thư đánh giá rất cao a, người này tiểu thư là thế nào nhận thức?" Hồ Đạt không khỏi hỏi, dù sao cũng là nhìn xem lớn lên, có một số việc có thể giống trưởng bối đồng dạng hỏi một chút.

	"Nói thật, tên của hắn ta còn là vừa mới biết đến, " Hồ Thị Chức đem trong tay chén nước nhẹ nhàng buông xuống: "Thường xuyên tại thư viện trông thấy hắn, phát hiện hắn thích nhất nhìn các loại tạp thư còn có Tinh khải, luyện khí phương diện cơ sở thư tịch, có một lần vừa vặn cùng hắn liều bàn, liền hàn huyên vài câu, thật thú vị một người!"

	"Tính cách này là thật thú vị, " Hồ Đạt nghĩ đến vừa mới Lục Vũ đậu bỉ hành vi, không khỏi gật gật đầu, bất quá trong lòng nghĩ đến, tiểu thư đối người này đánh giá đã rất cao, lấy Hồ Thị Chức ánh mắt, trước kia tuyệt đại đa số cùng tuổi nam tử nhiều nhất đánh giá chính là bình thường, ngẫu nhiên có một cái có thể chịu được dùng một lát, cái này thật thú vị đã coi như là cao nhất đánh giá: "Kia sau trận đấu ta đi tiếp xúc tiếp xúc? Muốn hay không cho hắn dự định cái xếp hạng?"

	"Dự định, " Hồ Thị Chức cười cười: "Đạt thúc có muốn hay không chúng ta đánh cược, ta cược hắn có thể chu thi đấu ra biên, không cần ngươi chào hỏi tình huống dưới!"

	"Thế nhưng là nhìn dáng vẻ của hắn cũng không giống là biết thao tác luyện khí lô a!" Hồ Đạt phóng đại màn hình nhìn xem Lục Vũ hai tay.

	"Vậy ngươi xem xem ta bộ dáng có phải hay không biết thao tác luyện khí lô a!" Hồ Thị Chức vừa cười vừa nói: "Nếu không, liền đánh cược một lần thôi!"

	"Ta còn là không cá cược, đánh bạc ta chưa từng có thắng nổi, " Đạt thúc khoát khoát tay, làm dáng đầu hàng, tiểu thư thế nhưng là nhân tài đặc thù, đã chính thức nhận được Đông Thổ Đại Đường di dân mời, khó đảm bảo người trẻ tuổi này sẽ không giống tiểu thư, thể hiện ra luyện khí phương diện thiên phú.

	...

	Kỳ thật đi, hiện tại luyện khí đã xa xa không giống với thời cổ luyện khí, có mấy vạn năm tu chân phát triển văn minh ủng hộ, đã bày ra đặc biệt luyện khí khoa học kỹ thuật, không giống cổ pháp, dung luyện, rèn, tạo phôi, họa trận, đến sau cùng thành dụng cụ, tôi vào nước lạnh, đều có phi thường nghiêm khắc trình tự làm việc, cần từng bước một đến, sai một bước đều sẽ ảnh hưởng toàn bộ pháp khí sau cùng tính năng, hiện tại có loại này toàn tự động luyện khí lô, có thể rất nhẹ nhàng đem đồ vật luyện chế ra đến, độ khó không ở ngoài điều chỉnh khống chế tinh trong đầu mô hình số liệu mà thôi.

	Đương nhiên, bởi vì dây chuyền sản xuất nguyên nhân, vật như vậy đều là chế thức sản phẩm, khuyết thiếu thủ công chế tác cái chủng loại kia hàm ý ở bên trong, nói đơn giản, chính là làm ra đồ vật khuyết thiếu linh tính.

	Cái này khuyết thiếu linh tính tại Lục Vũ lấy ra cái này linh kiện phía trên biểu hiện đặc biệt phát huy vô cùng tinh tế.

	Đây là như thế nào một cái thiết bị a, cái này phần lưng thiết bị chỉnh thể không sai biệt lắm hẳn là một cái hình vuông mang theo đường cong tấm phẳng, cái này hình vuông là đại thể làm được, nhưng là nhìn từ bề ngoài mấp mô, chung quanh còn tất cả đều là khe, thậm chí phía dưới cùng nhất còn có một cái răng cưa trạng đường cong, rõ ràng là làm một đoạn này thời điểm, tay run, ngươi là đi nhà xí đâu?

	Đã nói xong hình giọt nước đâu, đã nói xong bóng loáng vô cùng đâu, đã nói xong hoàn mỹ đâu, đây là rõ ràng gia công thời điểm không đi tâm tạo thành.

	Ngươi nói ngươi sẽ không dùng tay thao tác thì cũng thôi đi, thành thành thật thật thay cái toàn tự động, download một bộ số liệu mô hình trực tiếp chế tác, cũng sẽ so cái này tốt gấp trăm lần nghìn lần, kết quả nhất định phải dùng bán tự động.

	Linh lực tuyến đường phía trên đủ loại cứng ngắc cứu vãn,  mặc dù hoàn chỉnh chế tác được bên trong linh trận, nhưng là cái dạng này để rất nhiều người xấu hổ ung thư đều muốn tái phát.

	Mấu chốt nhất còn không phải cái này, Lục Vũ đem linh kiện hướng trên bàn ném một cái, hướng bên trên nhân viên công tác nói: "A ha ha ha, không có ý tứ, lần thứ nhất dùng cái này rèn sắt người, tay có chút sinh, bất quá đồ vật không sai, tính năng đạt tới ta mong muốn yêu cầu, cứ như vậy đi!"

	Người phía dưới một mảnh xôn xao, người sang có tự mình hiểu lấy, ngươi đem cái này linh kiện hướng trên đài ném một cái, một mặt hài lòng biểu lộ xem như mấy cái ý tứ? Ngươi chính là chuẩn bị dùng cái đồ chơi này đến cùng cái khác bốn cái, a không, Thiết đại sư hoàn toàn là khác biệt cấp bậc, không coi là ở bên trong, hẳn là ba cái còn tại cẩn trọng rèn luyện linh kiện người tiến hành so đấu?

	Lúc này, ngoại trừ Hoàng Dịch Hoàng Trung phi thường bình tĩnh bên ngoài, ngay cả hầu tử đều nhìn không được, qua loa đem chính mình chuẩn bị một hồi nếu là Lục Vũ đại xuất danh tiếng liền giơ lên xã đoàn cờ xí len lén thu vào, lau lau mồ hôi trên trán nước đọng, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, làm bộ ta không biết hắn.

	Vừa mới còn tại cùng người chung quanh nói khoác chính mình cùng trên đài người này quan hệ tốt bao nhiêu, đảo mắt liền biến thành dạng này, thu hoạch đến từ người qua đường Giáp ở bên trong một đám người ánh mắt khi dễ.

	...

	"Đạt thúc, ngươi nhìn ngươi không đánh cược, có phải hay không hối hận!" Hồ Thị Chức nhìn vẻ mặt khiếp sợ Hồ Đạt cười nói: "Muốn hay không hiện tại đến, ta cho ngươi một cái cơ hội!"

	"Không hối hận không hối hận, đánh cược nhỏ di tình, đánh cược lớn thương thân, mạnh cược hôi phi yên diệt!" Hồ Đạt từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại: "Bất quá, dạng này không phải biểu thị tiểu thư ngươi nhìn lầm?"

	"Không đến cuối cùng một khắc, sao có thể xác định ta nhìn nhầm đâu!" Hồ Thị Chức cười cười, cũng không có biểu hiện ra quá nhiều thất vọng, ngược lại là càng có một loại chờ mong —— có một loại đại sư gọi trở lại nguyên trạng, ngươi, sẽ là sao?