Chương 376: Mua Tinh khải

	"Đụng cái gì vận khí a, liền ta cái này tu vi, đi bên trong không phải muốn chết thế này?" Lục Vũ nói đến: "Địa phương an toàn, cũng chính là đào điểm tài liệu, kiếm cái khổ lực tiền, đi còn không bằng không đi, tìm phần an định công việc cũng không phải so cái này thu nhập cao!"

	"Ha ha, vẫn là Lục Bộ khoái tầm nhìn khai phát!" Lão bản cười ha ha.

	"Đừng chỉ cố lấy cười a, cho ta cầm hàng!" Lục Vũ trừng lão bản một chút.

	"A, tốt, chờ chút a. . ." Lão bản cũng không sợ Lục Vũ cưỡng đoạt, làm nghề này, ai còn không có cái hậu trường a.

	. . .

	Vài phút về sau, bên ngoài lại tới một cái tiểu Tư, từ trữ vật giới chỉ bên trong trốn tới một đài Tinh khải liền rời đi, Lục Vũ hướng lão bản trêu ghẹo: "Rất cẩn thận a!"

	"Muốn muốn! Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền mà!" Lão bản cũng là vui vẻ: "Ngài nhìn xem, cái đồ chơi này không sai biệt lắm a? Cái này không phải cái gì chế thức đồ vật, đều là một chút Tinh khải bộ kiện phối tề tới, đương nhiên, tính năng phía trên không so chế thức Tinh khải kém cũng là thật!"

	Lục Vũ nhìn xem đài này rõ ràng là lắp lên cải tạo Tinh khải, nói như thế nào đây, tựa như là một cái món thập cẩm, hai tay, thân thể, hai chân còn có đầu rõ ràng không phải một cái thiết kế phong cách, đương nhiên, đối với vẻ ngoài Lục Vũ cũng không đặc biệt chú ý, chỉ cần dùng tốt là được rồi.

	Lấy ra chuyên dụng Tinh khải kiểm tra trang bị, đối linh văn chờ cơ bản thông suốt tính năng tiến hành toàn phương vị kiểm tra, phát hiện ngoại trừ có bộ phận ngay cả lấy cớ linh văn có chuyển vị vết tích bên ngoài, tính năng số liệu thật như là người lão bản này nói, không so chế thức Tinh khải kém bao nhiêu.

	"Nhân tài a!" Lục Vũ vỗ vỗ Tinh khải: "Cái đồ chơi này ai làm ra, rõ ràng là biến phế thành bảo a, bộ này kiện tất cả đều tách đi ra bán linh kiện cùng dạng này cả bán, giá cả chênh lệch có thể lớn!"

	"Ha ha ha, Lục Bộ khoái ngài biết hàng, đây không phải sinh ý khó thực hiện a, cạnh tranh quá lớn, thành phẩm vẫn tương đối bán chạy!" Lão bản cười ha hả: "Ngài nếu là hài lòng, cho ngài giảm giá, một vạn sáu ngàn linh thạch trung phẩm!"

	"Ngươi giá tiền này cao!" Lục Vũ nhãn tình sáng lên: "Cái này linh lô đơn độc bán, mấu chốt ngày này công hệ liệt linh lô lúc đầu giá cả liền không cao, dù cho chất lượng coi như hắn chín thành mới, cũng liền có thể đáng cái năm ngàn linh thạch trung phẩm, còn có đầu này, ngươi xem một chút, hẳn là bảy liều tám góp đào thải phẩm lấy được đi, tay này, chân mặc dù hoàn chỉnh mà lại có thể vận hành, nhưng là tương ứng bộ kiện rất nhiều đều không thể trang bị thêm, tổng giá trị 10000 đều ngại cao!"

	"Ai, Lục Bộ khoái, không thể nói như thế, đài này Tinh khải tổng hợp tính năng khẳng định là đạt đến cấp tám chế thức Tinh khải bình quân tiêu chuẩn, không nói cái khác, cấp tám một đài mới hai vạn muốn đi, ta này làm sao cũng coi như chín thành mới đi, chín thành mới đánh giảm còn 80%, dạng này, thấp nhất một vạn năm, liền xông ngài mặt mũi này!" Lão bản một mặt khó xử, cảm giác thua thiệt lão nhiều.

	"Ai, ngươi muốn nói như vậy, đơn giản, ngươi cho ta làm một đài cấp tám thiên hà đao thuẫn binh, ta cũng không cần đao này a thuẫn a, bảy thành mới tám thành Tân Đô đi, ta cho ngươi một vạn bốn!" Lục Vũ nói: "Bất quá, đài này, một vạn không thể nhiều hơn nữa! Không được ngươi cho ta đổi một đài!"

	"Lục Bộ khoái, cái này thật không được a, vốn nhỏ mua bán, ngươi cái này một ép giá liền giết nhanh một nửa, cái này không có lời a!" Lão bản gọi thiên khuất.

	"Được, vậy ngươi cho ta đổi một đài, ta nghĩ ở cái địa phương này, một đài thiên hà đao thuẫn binh không phải việc khó đi, ngươi cho ta cả một đài tới, liền ta mới vừa nói, ta tuyệt không trả giá!" Lục Vũ cũng không ngu ngốc a, mà lại chính mình cũng là có Tinh khải phương diện tri thức tích lũy, cái này Tinh khải thoạt nhìn là tính năng cùng chế thức Tinh khải, nhưng là bên trong vấn đề không nhỏ, rất nhiều thứ có hay không linh văn không xứng đôi, là không có cách nào dùng, hoặc là dùng có vấn đề, chính mình mua đi còn phải tốn đại lực khí đổi.

	Lão bản ánh mắt lấp lóe, tâm niệm cấp chuyển, đoán chừng đang suy nghĩ đổi một đài thiên hà đao thuẫn binh kiếm nhiều vẫn là một vạn đem đài này bán đi kiếm hơn nhiều.

	"Lục Bộ khoái, ngài đây cũng quá tinh minh rồi, đến, lần này liền xông ngài mặt mũi này, một vạn bán ngài, về sau a, ngài phải nhiều hơn giúp đỡ ta cái này tiểu điếm!" Lão bản đoán chừng là tính ra tới, lập tức cười tặc tiện.

	"Ai, ta cái này không có linh dịch, ngươi cho ta đem cái đồ chơi này tăng max!" Lục Vũ bò cột bên trên, bởi vì Lục Vũ còn cảm thấy mình thua lỗ.

	Làm Lục Vũ đem Tinh khải thu lại, từ Quỷ thị lúc đi ra, ngày đến trưa, suy nghĩ tiếp xuống đi bên nào tuần tra tuần tra, có phải hay không muốn đi thương nghiệp đường phố nơi đó nhìn xem.

	Bỗng nhiên từ nơi không xa mặt bên, mấy đạo ánh mắt không có hảo ý bị Lục Vũ cảm thấy, Lục Vũ cũng không có quay đầu đi, mà là tiếp lấy nhìn chung quanh dư quang, thấy được mấy người.

	Mấy người này rõ ràng là thuộc về người trong hắc đạo vật, bởi vì cùng lão Đặng nói thật đúng các loại, đầu trọc, mặc thống nhất trang phục, trên quần áo còn có thống nhất đường vân cùng đạo trường danh tự.

	Đối đầu, chính là đạo trường danh tự, đầu năm nay xã hội đen đều mở đạo trường, thu phí bảo hộ đồng thời, còn có thể hợp pháp phát triển thủ hạ thế lực, chiếm lĩnh càng nhiều địa bàn.

	"Đầu sắt đạo trường!" Lục Vũ nghĩ nửa ngày, phát hiện chính mình khu quản hạt cùng lão Đặng khu quản hạt đều không có cái này đạo trường, đó chính là cái khác khu quản hạt tới đi.

	Một bên suy tư, Lục Vũ một bên bình thường đi ra ngoài, tiếp tục chính mình tuần tra nhiệm vụ.

	. . .

	Cách đó không xa góc tường, nhìn xem Lục Vũ rời đi, mấy người cũng không cùng đi lên, mà là tìm một chỗ thương lượng.

	"Thế nào, lão Cửu, người nhớ không?" Một cái vẫn giấu kín tại trong mấy người ở giữa tiểu Tư phía đối diện cái trước đầu trọc hỏi: "Chính là tìm gia hỏa, rơi xuống công tử chúng ta một cái to lớn mặt mũi, công tử đâu đại nhân không chấp tiểu nhân, không muốn truy cứu, nhưng là chúng ta làm hạ nhân nuốt không trôi một hơi này, cho nên tìm ngươi giúp ta hả giận tới!"

	"Tiểu tử này thật cùng ngươi nói không cùng chân!" Lão Cửu sắc mặt âm tình bất định: "Không cùng chân, làm đến bộ khoái? Ngươi đây là lừa phỉnh ta đâu?"

	"Thật không có theo hầu, ngươi yên tâm động thủ, không muốn giết, đả thương đánh cho tàn phế đều không có vấn đề!" Nhỏ này âm độc nói: "Ta cái này đã tiếp lấy thiếu gia tên tuổi, cùng thành vệ quân cùng tư pháp tào tham quân bên này đả hảo chiêu hô! Các ngươi tìm đúng cơ hội, bọn hắn tuyệt đối sẽ không đến nhúng tay!"

	Cái này lão Cửu suy nghĩ lời này chiều sâu ý tứ, liền ngươi cái này một cái tiểu Tư, thành vệ quân cùng tư pháp tào tham quân có thể cho ngươi cái rắm mặt mũi? Nói cách khác, trên thực tế vẫn là cái này tiểu Tư phía sau ý của chủ tử đi, nói cách khác phía trên nhóm người này muốn gây sự tình.

	Nghĩ tới đây thông quan khóa, lão Cửu liền hiểu: "Tốt, chúng ta sẽ thăm dò tiểu tử này hành động quy luật, tìm cơ hội động thủ, bất quá tiểu tử này tu vi gì?"

	"Kim Đan đỉnh phong, bất quá cái này ta còn muốn nhắc nhở các ngươi, tiểu tử này thế nhưng là quân đội ra, thực lực quả thực không yếu, chính các ngươi chú ý một chút!" Tiểu Tư cũng là không phải hoàn toàn không chịu trách nhiệm.

	"Kim Đan kỳ, dù cho quân đội ra lại có cái gì dùng, không bằng Nguyên anh, chung quy là sâu kiến thôi!" Lão Cửu phất phất tay: "Chúng ta trở về trước chuẩn bị, qua mấy ngày chờ chúng ta tin tức tốt!"