Chương 144: Đuổi theo 

	Các học sinh không quản được cao tầng thế nào, bất quá, Tinh khải xã là triệt triệt để để phát hỏa.

	Trước có Hoàng Dịch Hoàng Trung làm thủ đô đại học chủ lực chiến tướng, liền chiến liền thắng, trợ giúp thủ đô đại học thu hoạch được quán quân.

	Sau lại có Lục Vũ dạng này biến thái, hành hung Đông Thổ Đại Đường tới thiên tài, mấu chốt là tên thiên tài này bị buộc tăng lên tới Kim Đan kỳ đều không dùng.

	Nhãn giới nguyên nhân, phổ thông các học viên không biết cái này đến cùng là ngưu bức dường nào sự tình, nhưng là rất ngưu bức rất ngưu bức là khẳng định.

	Thế là, Tinh khải xã nội tình đều lật chăn ra, rất nhiều đại học sinh đều suy nghĩ muốn cùng dạng này đại ma vương làm xã bạn, nếu như có thể trở thành đại ma vương bằng hữu, hẳn là một kiện rất đáng được khoe khoang sự tình.

	Chỉ là có một cái vô cùng nghiêm trọng vấn đề, tìm lượt toàn bộ náo nhiệt chiêu xã viên khu vực, cũng không có tìm được Tinh khải xã nhận người lều vải...

	...

	"Vị niên trưởng này, xin hỏi Tinh khải xã nhận người lều vải ở đâu?" Một cái Lục Vũ mê đệ chính lôi kéo Trương Chấn Nhạc, một mặt chờ mong.

	"Mẹ nó, hôm nay đã là thứ tám trăm cái, tám trăm cái, ta không biết a!" Trương Chấn Nhạc giận phá, chỉ mình bên trên khối kia chảy ra đất trống, mặc kệ giáo khu tới nơi nào , dựa theo quy củ, liên tiếp Tinh khải kỵ sĩ xã lều vải vị chính là Tinh khải xã, đối diện là Hạm chiến phong bạo còn có luyện đan luyện khí xã: "Nhìn xem nhìn xem, liền vị trí này, liền vị trí này, đây là Tinh khải xã vị trí, bất quá bây giờ, bọn hắn lều vải không có dựng lên đến, ngươi nếu là nguyện ý, liền ở chỗ này chờ đi!"

	"Học trưởng, ta nhìn thấy qua ngươi, ngươi là thủ đô đại học ra sân tám người một trong a, ngươi khẳng định nhận biết Tinh khải xã mấy người! Có linh tấn đi, có linh tấn đi, kêu gọi một chút a, người tốt cả đời bình an..." Mê đệ cũng sẽ không dễ dàng buông tha, tựa như là truy tinh, cái này mẹ nó chính là khảo nghiệm nghị lực thời điểm.

	"Ta mẹ nó... Lão tử không muốn thẻ người tốt, lão tử còn không có bạn gái đâu..." Trương Chấn Nhạc rất muốn hung hăng cự tuyệt, nhưng là phát hiện có vẻ như phương pháp này không tệ a, miễn cho một người chạy tới chính mình nơi này hỏi a, đều nhanh hỏng mất, làm sao phía trước không nghĩ tới đại triệu hoán thuật đâu?

	"Ngươi chờ!" Trương Chấn Nhạc vẻ mặt ôn hòa nói đến, chủ ý không sai, cảm giác cái này thanh niên phá lệ thuận mắt, cuối cùng có thể thoát khỏi vĩnh viễn dây dưa.

	...

	"Mẹ nó hầu tử, các ngươi chạy đi chỗ nào chết, tranh thủ thời gian đến bày quầy bán hàng thu người!" Trương Chấn Nhạc đả thông hầu tử linh tấn.

	"Mẹ nó, hô như vậy vang làm cái gì, " hầu tử chụp chụp lỗ tai: "Là người chết, vẫn là người chết, vẫn là người chết?"

	"Mẹ nó,

	Nơi này có mười mấy cái manh muội tử khóc la hét để cho ta tìm Tinh khải xã, bọn hắn muốn nhập xã, ngươi liền nói ngươi tới hay không đi! Không đến ta đuổi đi!" Trương Chấn Nhạc trực tiếp bắt lấy hầu tử nhược điểm lớn nhất.

	"wtf, " hầu tử chấn kinh: "Mẹ nó, ngươi nếu dám đem bọn hắn đuổi đi, ta đem các ngươi lều vải vị phá hủy!"

	Hầu tử vứt xuống Lục Vũ, vứt xuống vừa mới nhập xã Trần Phi, một đường nhanh chóng đi, tốc độ kia, mẹ nó cảm giác hẳn là siêu việt cực hạn đi!

	Lục Vũ cùng Trần Phi hai mặt nhìn nhau, đây đều là chuyện gì.

	...

	Lục Vũ đuổi đi chính mình nhỏ mê đệ, đi một mình tại đại học trong thành, toàn bộ đại học thành thật tựa như một tòa hiện đại thành trấn, tất cả kiến trúc đều là hoàn toàn mới, Lục Vũ dựa theo địa đồ đi tới trọng lực phòng huấn luyện, loạng chà loạng choạng đi vào bên trong đi.

	Phòng trọng lực diện tích làm lớn ra thật nhiều lần, nguyên bản tại thủ đô đại học, mỗi cái phòng trọng lực ở giữa chỉ có một hai trăm mét vuông, nhưng là hiện tại, mỗi cái gian phòng đều có hơn ngàn mét vuông, bên trong khí giới thiết bị đại đa số cũng là cũ , có vẻ như đều là từ từng cái đại học phá dỡ tới đồ vật.

	Một đường đi vào trong, đi thẳng đến gấp hai mươi lần đi, Lục Vũ thấy được quen thuộc tràng cảnh, Hoàng Dịch cùng Hoàng Trung đã ở chỗ này đổ mồ hôi như mưa.

	Không thể không nói Đông Thổ Đại Đường thiên tài là mười phần cố gắng, tuyệt đại đa số Đông Thổ Đại Đường gia tộc tử đệ, đều là có phi thường nghiêm cẩn tu luyện thái độ, sẽ không ở không có ý nghĩa sự tình bên trên lãng phí quá nhiều thời gian, lại thêm tài nguyên nghiêng, cũng không phải muốn so trên Địa Cầu các tu sĩ mạnh quá nhiều.

	"Học trưởng!" Hoàng Dịch Hoàng Trung thả ra trong tay khí giới, hướng Lục Vũ chào hỏi, người học trưởng này xưng hào là ném không xong.

	"Các ngươi luyện các ngươi!" Lục Vũ khoát khoát tay, tiếp tục đi vào bên trong đi, Lục Vũ muốn nghiên cứu một chút, phía sau trọng lực còn có bao nhiêu lần.

	Gấp hai mươi lần, 25 lần, ba mươi lần, ba mươi lăm lần, bốn mươi lần, Lục Vũ cuối cùng tại bốn mươi lăm lần cổng ngừng lại, quay người rời đi, nhìn thấy có bốn mươi lần hẳn là là đủ rồi, nói không chừng trong thời gian ngắn, chỉ có tự mình một người có thể qua sử dụng bốn mươi lăm lần.

	"Tinh Thần quyết" đối thân thể cải tạo là tiếp tục mà kiên định, bao quát cơ bắp, xương cốt, nội tạng, kinh lạc, không chỉ là Lục Vũ chủ động lúc tu luyện, tại không lúc tu luyện, Tinh Thần quyết hài tử chậm rãi, tự chủ tiến hành cường hóa thân thể, chỉ là hiệu quả so chủ động tu luyện phải kém không ít.

	Mà lại, những ngày này, Lục Vũ một mực cảm giác được thân thể có vẻ như xuất hiện gông cùm xiềng xích, đây cũng là giai đoạn này thân thể cực hạn, tiếp xuống chính là hẳn là đột phá Kim Đan, tăng lên sinh mệnh cấp độ đến mở ra tầng này gông cùm xiềng xích.

	Mấy tháng xuống tới, linh lực áp súc cũng hướng tới chậm chạp, đã không giống như là lúc đầu loại kia hiệu quả nhanh chóng hiệu quả, nhưng là qua mấy ngày, Lục Vũ luôn có thể cảm giác được nguyên bản tràn đầy đan điền lại xuất hiện như vậy một tia vắng vẻ, đây là nói rõ linh lực còn đang tiến hành áp súc.

	Lục Vũ đang chờ đợi, đến mang linh lực triệt để không còn tiến hành áp súc thời điểm,  chính là đột phá Kim Đan thời cơ.

	Đối với học sinh bình thường mà nói, chuyện này bình thường là tại đại học năm 4 tốt nghiệp trước đó, bởi vì phàm là tu đủ học phần tốt nghiệp đồng học, có thể miễn phí sử dụng một lần trường học đột phá ao, đồng thời thu hoạch được nhất định linh thạch viện trợ.

	Mà đối với Lục Vũ mà nói, hắn một năm liền đi đến người khác bốn năm thậm chí mười năm đường.

	Nhưng là từ tu chân con đường bên trên giảng, Lục Vũ chỉ là vừa mới cất bước, mặc dù tại người đồng lứa bên trong đã ở vào đứng đầu nhất một đợt, nhưng là còn không đạt được sư phó yêu cầu hoành ép một đời, tối thiểu phía trước nhìn thấy năm người, từ bọn hắn không muốn cùng chính mình giao thủ tới nói, tạm thời chính mình hẳn là so ra kém bọn hắn.

	Sư phó nói qua, một ít siêu cấp tông môn, đối với cơ sở tích lũy không kém hắn, mà Lục Vũ dù sao muộn tu luyện mười năm, ròng rã mười năm là làm một hài tử bình thường, cùng những bạn học khác, học tập cơ sở đồ vật, mà lúc này đây, những tông môn kia các thiên tài, đã sớm có được độc lập tu luyện kế hoạch, các loại tài nguyên nghiêng về.

	Những năm gần đây, Lục Vũ thông qua thời gian thuộc tính bí cảnh, xem như truy hồi mất đi mười năm, nhưng là cũng vẻn vẹn truy hồi, còn không cách nào đạt tới siêu việt trình độ, dù sao mười năm này bên trong, những thiên tài kia cũng tại tiến bộ, kế tiếp, Lục Vũ cần đuổi kịp những người này bước chân, thực sự trở thành cùng năm người kia địa vị ngang nhau tuyển thủ.