Chương 167: Tinh khải xã mới mạo 

	Lục Vũ tiến vào bí cảnh, sau đó thấy được để chính hắn trợn mắt hốc mồm một màn.

	Nguyên bản bí cảnh quảng trường là phiên chợ, các bạn học tự phát tạo thành.

	Hiện tại mặc dù vẫn là phiên chợ, nhưng là một bức cự phúc hình ảnh đem toàn bộ quảng trường họa phong cho mang lệch.

	Kia là Lục Vũ cùng Đoạn Ngọc đối chiến thời điểm ảnh chụp, Lục Vũ đưa lưng về phía ống kính, Đoạn Ngọc tại ở xa nhìn nhỏ bé vô cùng.

	Chỉ là ảnh chụp còn chưa tính, Lục Vũ trên lưng bị pS lên hai cái màu đen lớn cánh, trên đỉnh đầu hai cái to lớn sừng trâu, vẽ phía trên nhất là một hàng chữ lớn: "Muốn trở thành đại ma vương cường đại như vậy nam nhân a? Gia nhập Tinh khải xã đi!"

	"Cái này mẹ nó vũ trụ vô địch thẩm mỹ quan không có thuốc nào cứu được cũng là có thể truyền nhiễm sao?" Lục Vũ đều hỏng mất, hầu tử đều rời đi thật lâu rồi, làm sao cái này phong cách vẽ vẫn là kéo dài hầu tử phong cách, không có chút nào mang yếu a.

	Có dạng này một bức họa ở chỗ này, Lục Vũ muốn không nổi danh đều không được, cái này không vừa đi hai bước, liền bị nhận ra.

	"Đại ma vương trở về!" Một tiếng cao vút thét chói tai vang lên, dọa đến Lục Vũ run một cái, bước chân đều bất ổn, cái này mẹ nó đều là chuyện gì.

	May mắn mọi người vẫn còn tương đối lý trí, chỉ là ôm các loại hiếu kì, ánh mắt khác thường nhìn xem Lục Vũ, không phải Lục Vũ đoán chừng muốn chạy trối chết.

	...

	Làm nam nhân sao có thể sợ đâu, Lục Vũ bình tĩnh đi trong đám người, hưởng thụ lấy loại này trong sùng bái mang một ít điểm cuồng nhiệt ánh mắt, còn có như vậy một tia kính sợ.

	Lục Vũ kỳ thật cũng không biết chính mình nghĩ đến làm gì, tu luyện , có vẻ như cũng không có cái gì dạy, trường học chỉ dạy dỗ đến Trúc cơ kỳ đỉnh phong, Kim Đan kỳ học viên trong trường học học tập thời điểm xuất hiện rất ít, mà lại xuất hiện về sau trên cơ bản liền sẽ bị tốt nghiệp, cũng không biết đưa đến đi đâu.

	Lục Vũ nguyên bản cũng nghĩ hiện ra chính mình Kim Đan kỳ phong thái, chạy tới trường học khoe khoang một chút, nhìn, bản đại ma vương đã kim đan kỳ.

	Về sau ngẫm lại thôi được rồi, đồ chơi những này Kim Đan kỳ đồng học chính như trong truyền thuyết nói được đưa đi tiền tuyến, chính mình định khóc vô lệ, chính mình không thích đi tiền tuyến.

	Đương nhiên, đây không phải nói Lục Vũ e ngại đánh trận, chỉ là Lục Vũ không thích loại này một mực ở vào quân pháp, mệnh lệnh giai đoạn sinh hoạt, nếu như có thể, Lục Vũ vẫn là càng thêm thích tự do tự tại dáng vẻ.

	"Vũ ca, " Lục Vũ chính đi dạo đâu, Trần Phi thấy được Lục Vũ, lên mau chào hỏi: "Ngài sao lại tới đây!"

	"Chờ một chút, " Lục Vũ nghĩ nghĩ: "Chẳng lẽ ta không nên tới a, ta thế nhưng là học sinh đang học a!"

	"Cái này. . ." Trần Phi có chút sững sờ rơi mất, đúng a, mặc kệ chiến tích cỡ nào bưu hãn, cá nhân thực lực cường đại cỡ nào, dù sao vẫn là học sinh còn tại trường, là lúc nào bắt đầu chính mình manh động loại này nhìn thấy đại ma vương tựa như là nhìn thấy minh tinh cảm giác như vậy đâu?

	Có vẻ như chính là nhìn thấy cái kia khí thế bộc phát bóng lưng đi, như vậy vĩ ngạn, hung hãn như vậy, tấm kia đại ma vương tuyên truyền quảng cáo, chính là Trần Phi cung cấp a.

	Đương nhiên, cũng may mắn chính Trần Phi không có nói ra, không phải nói không chừng sẽ bị Lục Vũ hành hung một trận.

	"Vũ ca, ngài là đến xem chúng ta Tinh khải xã mới cứ điểm sao?" Trần Phi chuyển chủ đề.

	"Mới cứ điểm?" Lục Vũ có chút nghi hoặc: "Cái gì mới cứ điểm!"

	"A, gần nhất ngươi không tại, ta dẫn ngươi đi xem xem đi, cái này ngắn ngủi một chút thời gian bên trong, chúng ta Tinh khải xã biến hóa cũng lớn!" Trần Phi dẫn Lục Vũ tiến lên,

	Còn một bên giải thích: "Trường học cao tầng cuối cùng cũng không có quyết định thành lập Tinh khải hệ, thật sự là đầu nhập sản xuất không thành có quan hệ trực tiếp, bất quá lần này trường học cũng đầu nhập vào giá tiền rất lớn, mua sắm một đầu "Phát triển một" hình hoàn toàn mới dây chuyền sản xuất, dùng để làm cải tiến hình nghiên cứu.

	Nguyên lai mấy cái khác trường học sát nhập tới mấy trăm Tinh khải hệ học sinh cho bọn hắn dựa theo cá nhân yêu thích lại lần nữa phân phối hệ, một bộ phận lựa chọn hệ chiến đấu, một bộ phận lựa chọn luyện khí hệ, có hơn hai trăm người lựa chọn gia nhập chúng ta Tinh khải hệ!"

	"A, dạng này chúng ta có bao nhiêu người rồi?" Lục Vũ nghe một chút cũng là cảm giác không sai , có vẻ như Tinh khải xã phát triển lớn mạnh, chính mình cũng cùng có vinh yên a, dù sao năm đó chính mình sáu người tự mình động thủ cơm no áo ấm sự tình, vẫn tương đối ký ức vẫn còn mới mẻ.

	"Hiện tại đã có hơn bốn trăm người, chúng ta Tinh khải xã cũng tiến hành kỹ càng phân tổ, chia làm thiết kế tổ, luyện khí tổ, chiến đấu tổ, hậu cần tổ tứ đại tổ!" Trần Phi nói: "Thiết kế tổ bây giờ tại học tập phát triển nhất hình thiết kế lý niệm còn có các loại mạch suy nghĩ, chuẩn bị ở đây trên cơ sở sản xuất cường hóa cải tiến hình, luyện khí tổ thực tế thao tác sản xuất, chiến đấu tổ hiện tại phụ trách đi bên trong thu thập khoáng vật linh tài..."

	Đi trong chốc lát, Lục Vũ một ngụm lão huyết kém chút phun ra, hình ảnh quen thuộc, quen thuộc phong cách, quảng trường bên cạnh mới xây thật nhiều kiến trúc, trong đó một tòa khá lớn kiến trúc phía trên xem xét chính là Tinh khải xã, bởi vì —— Cao thị tập đoàn tài trợ đại ma Vương sở ở Tinh khải xã, dạng này một tấm bảng hiệu, dù sao làm sao low làm sao tới.

	"Hầu tử có phải hay không từ Đông Thổ Đại Đường bị chạy về?" Lục Vũ đột nhiên hỏi.

	"A, ngươi nói Hầu ca a, không có a!" Trần Phi một mặt mộng bức: "Vì sao hỏi như vậy?"

	"Không có việc gì, chính là tùy tiện hỏi một chút!" Lục Vũ cười ngượng ngùng: "Vậy cái này cửa đầu là ai làm?"

	"Hoàng Dịch học trưởng đi!" Trần Phi có chút không xác định: "Hoặc là Hoàng Trung học trưởng, loli học trưởng đều có tham dự..."

	"Đây quả thật là nhờ vả không phải người a ~!" Lục Vũ cảm thán: "Thẩm mỹ quan thấp, vậy mà cũng có thể truyền nhiễm!"

	Lục Vũ đơn giản nhìn một chút hoàn toàn mới căn cứ, bên trong một đầu không bụi dây chuyền sản xuất, chính là phát triển nhất hình dây chuyền sản xuất, trực tiếp từ liên bang công nghiệp nặng kéo tới, ở chỗ này một lần nữa dựng.

	Mười mấy cái học sinh bộ dáng người mặc áo khoác trắng,  tại thiết kế dùng tinh não trước mặt bận rộn cái gì, thỉnh thoảng tranh luận một hồi, một hồi lại cùng nhau vùi đầu gian khổ làm ra.

	Luyện khí tổ người, nói như thế nào đây, họa phong có chút không đúng, tất cả đều tại chế tác cái chảo...

	"Đây là làm gì!" Lục Vũ bó tay toàn tập.

	"Ngạch, đây là huấn luyện kiến thức cơ bản, hôm nay đây đều là luyện khí kiến thức cơ bản không đúng chỗ, nghe nói chế tác cái chảo có trợ giúp tăng lên luyện khí trình độ!" Trần Phi cũng là xạm mặt lại, dù sao những này kỹ thuật phương diện đồ vật không hiểu rõ lắm, chính mình là thuộc về hậu cần tổ.

	"Chiến đấu tổ người đang làm gì?" Lục Vũ cảm thấy vẫn là nhìn xem chiến đấu tổ các bạn học.

	"Bọn hắn đang xông mộc nhân ngõ hẻm!" Trần Phi có điểm tâm hư nói, ở phía trước dẫn đường: "Nghe nói là Vũ ca ngươi cung cấp bộ kia, thật là thảm liệt vô cùng , có vẻ như còn không có mấy người người có thể đi qua tám bước... Bên này đi!"

	"Được rồi được rồi, không nhìn tới, Hoàng Dịch Hoàng Trung bây giờ có thể liên hệ với a?" Lục Vũ nói.

	"Bí cảnh bên trong cơ trạm còn tại kiến thiết bên trong, dự tính còn muốn một hồi mới có thể đưa vào sử dụng!" Trần Phi nói: "Tạm thời vẫn là liên lạc không được!"

	"Được rồi, đi, ngươi đi giúp ngươi đi, ta tùy tiện dạo chơi!" Lục Vũ cảm giác có chút sứt đầu mẻ trán: "Toàn bộ trường học , có vẻ như liền không có người quen a, chính mình vòng xã giao làm sao như thế nhỏ? Đây quả thật là..."