Chương 594: Pháp khí

	"Cuối cùng phát hiện vấn đề sao? Thật sự là một cái đần đồ đệ a, vì sao truyền thừa Tinh khải người, bình thường đều sẽ không xuyên cái khác Tinh khải, bởi vì bọn hắn bản thân thực lực liền có thể vượt qua mặc ngang cấp Tinh khải người thực lực a!" Tại Địa cầu, Phương Lục trạm sửa chữa bên trong, Phương Văn để tay xuống bên trong bóng mỡ cờ lê, móc ra một điếu thuốc, móc ra cái bật lửa điểm bên trên, thật sâu hớp một ngụm: "Vừa vặn, tiếp xuống có thể bắt đầu kỹ xảo tính huấn luyện, Cửu Long rèn thể tầng thứ ba, hi vọng lần này bí cảnh có thể đạt tới tầng thứ tư, tiếp xuống mới là chiến lực bản chất tăng lên!"

	Ở xa bạo loạn Tinh Hải Lục Vũ, không lý do cảm nhận được lưng của mình mát lạnh, vừa mới quyết định đi pháp khí cửa hàng hảo hảo mua sắm một phen Lục Vũ quay đầu nhìn hồi lâu, cũng không có phát hiện vấn đề gì.

	"Ngô, có người để mắt tới ta rồi?" Lục Vũ nói một mình: "Mẹ nó, mau đem tiền trong tay tất cả đều tiêu xài, còn có 20 triệu đâu? Cái này khó giải quyết!"

	Lục Vũ vội vã chạy tới Trân Bảo các, tìm Vạn Phong Hoa.

	. . .

	Cực phẩm pháp khí kỳ thật cũng không tiện nghi, chủ yếu vẫn là nhìn sử dụng tài liệu, đầu năm nay, pháp khí cũng bắt đầu chia cấp bậc.

	Tựa như là làm lúc sư tỷ cho Lục Vũ chuẩn bị những cái kia cực phẩm hàn thiết thương, dùng chính là mười bốn cấp hợp kim tài liệu, đương nhiên, bởi vì chỉ có một cây thương tài liệu, giá cả coi như là qua được, năm vạn thượng phẩm linh thạch. Không sai biệt lắm là mười cấp Tinh khải gấp năm lần giá cả.

	Lục Vũ ngay từ đầu còn không biết cái đồ chơi này giá cả, thẳng đến để Vạn Phong Hoa hỗ trợ đánh giá cái giá, mới phát hiện cái đồ chơi này tặc quý, mấu chốt là, trên người mình có thật nhiều đem a, còn có ngang cấp thật nhiều thanh kiếm, giá cả cũng hẳn là không sai biệt lắm.

	Vũ khí khối này lời nói, có thể không cần suy tính, nắm đấm của mình, phối hợp cận thân kiếm, bên trong trình thương, viễn trình dùng linh từ súng ngắm, trên cơ bản toàn bao trùm không góc chết, có thể chấp hành đủ loại nhiệm vụ.

	Bất quá, quần áo còn có giày khối này cần hảo hảo làm một thân.

	Nhớ năm đó Tôn đại thánh miêu tả: Hoàng kim giáp lưới đỉnh đầu cánh phượng tử kim quan chân đạp tơ trắng bước mây giày, những vật này đều đúng thế phẩm a.

	Lục Vũ thậm chí hi vọng cho mình cũng tới như vậy tao khí một thân, đi ra ngoài uy phong uy phong.

	Bất quá, theo Tinh khải phát triển, truyền thống pháp khí sản nghiệp đã từ từ xuống dốc, dù sao thiên tài đứng đầu cứ như vậy một nhóm nhỏ người, tuyệt đại đa số người đều là bình thường.

	Mà Tinh khải đối với những người này tăng lên là lớn nhất, bọn hắn có thể dễ như trở bàn tay đạt được siêu việt chính mình một cấp bậc tốc độ cùng lực lượng, đương nhiên còn có phòng ngự, cái này muốn so mua một bộ pháp khí cường đại hơn nhiều, mấu chốt nhất là, mua một bộ ngang cấp pháp khí cùng mua một kiện Tinh khải, giá cả phía trên là không sai biệt lắm.

	. . .

	Lục Vũ để Vạn Phong Hoa hỗ trợ tìm loại kia cổ đại lưu truyền xuống pháp khí mạnh mẽ, lấy Trân Bảo các phương pháp, vẫn tương đối dễ dàng, bởi vì Trân Bảo các bên trong bản thân có không ít loại này cổ pháp luyện khí đồ vật lưu truyền tới nay.

	Mấu chốt nhất là, những vật này mặc dù lượng tiêu thụ không phải rất tốt, đã không phải là đại chúng hoá tiêu thụ, nhưng là thường thường càng là cường đại gia tộc, càng sẽ mua sắm những vật này.

	Mà bây giờ, Lục Vũ mua sắm những vật này, để Trân Bảo các càng thêm xác định Lục Vũ phía sau có một cái cường đại đại năng, mà cái này Lục Vũ cũng là một thiên tài.

	Lục Vũ mua nguyên bộ bốn dạng đồ vật, hợp lại là một bộ không cánh tay lộ chân áo giáp, hết thảy vẽ lên 25 vạn thượng phẩm linh thạch.

	Một cái là mũ giáp, có được không tầm thường phòng ngự vật lý năng lực, đồng thời có được tinh thần năng lực phòng ngự, cũng chính là có chút thần niệm khả năng công kích bị ngăn cản xuống tới.

	Còn có chính là trên người áo giáp, cường đại phòng ngự bên ngoài, còn có nhẹ nhàng pháp trận, để một người có thể nhảy cao hơn, chạy càng nhanh.

	Găng tay, có được tăng lên lực lượng 20% cường lực hiệu quả.

	Đến nỗi giày, phong hành trận, duy nhất tác dụng chính là chạy nhanh, chạy nhẹ nhõm.

	Nguyên bản cái này bốn thứ gì không phải không phải một bộ, bất quá phong cách cùng nhan sắc gần, đều là thuần kim loại áo giáp hình thức, nhan sắc đều là ngân sắc, cùng một chỗ mặc vào về sau, nhìn xem vẫn là rất cân đối, cảm giác chính là cái sáo trang.

	Mua đồ xong, Lục Vũ thuận tay đổi năm mươi vạn thượng phẩm linh thạch đến nhẫn trữ vật của mình bên trong, tiếp xuống tu luyện phải dùng, phía trước đã toàn bộ dùng hết.

	. . .

	Ra Trân Bảo các, Lục Vũ chưa có trở về quảng trường, mà là đi đến gần nhất mới mua được nô lệ trụ sở, lúc này, một đám người ngay tại đối với kế tiếp sinh hoạt làm quy hoạch, Lục Vũ lặng lẽ đi vào, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

	Lục Vũ vẽ lên một cái to lớn bánh nướng, mà như thế nào để cái này bánh nướng biến thành thật bánh nướng, đây là cần mọi người cố gắng.

	Đến nỗi cuối cùng làm sao ăn, tối thiểu trước biến thành thật bánh nướng lại nói.

	Phương Quy, Phương Củ, đây là Lục Vũ cho hai cái thương nghiệp nhân tài lấy tên mới, lúc này bọn hắn đã về tới lúc đầu nhân vật, dẫn đầu một cái mạo hiểm đoàn khai thác thương nghiệp nghiệp vụ.

	"Đầu tiên một điểm, chúng ta muốn định ra một cái căn cứ, không, hẳn là hai cái căn cứ, ta cùng Phương Củ riêng phần mình tọa trấn một phương, các ngươi phụ trách vận chuyển cùng phục vụ!" Phương Quy trên bàn quán mì mở hai phần địa đồ, một phần là vạn thương thành địa đồ, một phần là Đại Thương địa đồ.

	"Đàn thành!" Phương Quy chỉ chỉ Đại Thương địa đồ rất tới gần ở giữa một vị trí: "Nơi này, chúng ta là không thể nào đi, đàn nhà dù sao ở nơi đó kinh doanh mấy ngàn năm, mà lại đàn nhà còn có một người Độ Kiếp kỳ lão tổ tọa trấn, cho nên, chúng ta muốn mặt khác chọn một căn cứ! Đầu tiên, nơi này cùng đàn nhà có thù, tối thiểu phải có hiềm khích, đàn nhà bàn tay không đi qua, thứ hai, cũng phải có không sai biệt lắm thương nghiệp hoàn cảnh, còn có tiện lợi giao thông, mục tiêu của chúng ta là, trước cho chủ nhân kiếm tiền, đồng thời lợi dụng một ít ưu thế, từng bước từng bước xâm chiếm đàn nhà thị trường!"

	Vừa mới chỉ chỉ đàn thành cách đó không xa địa đồ: "Ông thành, cống thành, cực khổ thành, cái này ba cái đều phù hợp yêu cầu của chúng ta."

	Phương Quy cẩn thận nghĩ nghĩ nói đến: "Ông gia lão tổ nghe nói đã hơn hai ngàn tuổi, thậm chí có khả năng đã bí mật tử vong, những năm này Ông gia một mực tại co vào, cho nên, ông thành không cân nhắc, chúng ta dù cho đi ông thành, vạn nhất thật cùng đàn nhà trực tiếp đỗi lên, Ông gia sẽ không vì chúng ta ra mặt!"

	Lúc này Phương Quy Phương Củ đang nói đến đàn nhà thời điểm, tựa như nói là đến cừu gia, nghiến răng nghiến lợi, cũng xác thực, lăng ai lọt vào thế nào phản bội, cũng sẽ tâm lạnh.

	Bây giờ tại trong lòng bọn họ có một cái một mực động lực, đó chính là báo thù, muốn hiện tại đàn mọi nhà phá người vong báo thù tâm.

	Báo thù, cũng không đáng sợ, đáng sợ là, hai cái nguyên bản là từ đàn nhà ra, thậm chí đàn nhà những năm này thương lộ cùng hệ thống đều là hai người lo liệu Phương Quy Phương Củ, bọn hắn lúc ấy vì đàn nhà mang đến nhiều ít lợi ích, liền có thể nghĩ biện pháp tạo thành nhiều ít tổn thất.

	"Cực khổ thành!" Phương Củ nói đến: "Cực khổ thành lão tổ sáu mươi năm trước đột phá Độ Kiếp kỳ, đồng thời đi qua một lần lôi kiếp tẩy lễ, hao tốn đại lượng tài nguyên, cần khuếch trương để duy trì lão tổ đằng sau hai lần lôi kiếp tẩy lễ!"

	"Tốt, liền lựa chọn cực khổ thành!" Phương Quy giải quyết dứt khoát: "Tiếp xuống chúng ta thảo luận chiến lược, đầu thứ nhất, không thể để cho chủ nhân thua thiệt tiền, chúng ta hàng năm có nộp lên trên nhiệm vụ, cho nên quay vòng nhất định phải nhanh!"

	Lục Vũ lặng lẽ lui ra ngoài, dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, tùy tiện bọn hắn giày vò đi.