Chương 182: Tán tu thảm 

	Vào cửa quy củ cũ, các loại kiểm an nghi, người phía trước cũng rất thuận lợi quá khứ, nhưng đã đến Lục Vũ, còi báo động tút tút tút vang lên.

	"Cái quỷ gì!" Lục Vũ kinh ngạc: "Lão tử trên thân không có cái gì đồ sắt a!"

	"A, tôn kính tu sĩ đại nhân ~!" Kiểm an nghi nhìn một chút kiểm an nghi tin tức: "Ngài là tu sĩ, ngài không thể tiến vào bên này phổ thông trận, ngài cần từ bên kia thang máy, trực tiếp lên lầu hai, kia là tu sĩ đại nhân chuyên trường!"

	"Còn dạng này!" Lục Vũ ngượng ngùng đi vòng bên trên thang máy, trực tiếp tiến vào lầu hai.

	Lầu hai rất ít người, trải qua kiểm an nghi sau khi vào cửa, đồng dạng là tút tút tút tiếng vang, Lục Vũ được cho qua, tiến vào bên trong về sau, mới phát hiện có động thiên khác.

	Không giống Lục Vũ ấn tượng bên trong sòng bạc, các loại Bách gia vui, các loại lớn bàn quay, trên lầu khu vực càng giống là phòng bài bạc, đúng vậy, chính là phòng bài bạc.

	Dưới lầu liếc nhìn lại tiếng người huyên náo, nơi này liếc nhìn lại, hết thảy liền ba bàn người, cái khác vị trí tất cả đều trống không.

	Lục Vũ đụng lên đi gần nhất một bàn xem xét, khá lắm, đang đánh mạt chược.

	Đây là khảo nghiệm trí lực thời điểm, Lục Vũ cảm thụ một chút những người này tu vi, đều là Trúc cơ kỳ, đoán chừng cũng rất không có khả năng cũng giống như mình là tinh thần lực dị thường biến thái.

	Cho nên thật tựa như là người bình thường, mấy người trầm tư suy nghĩ đấu trí đấu dũng.

	Lục Vũ nhìn một chút, bốn người rõ ràng cũng không có thay người mục đích, quả quyết đi đến tòa tiếp theo, người ở đây muốn bao nhiêu một điểm, có sáu cái, ngay tại chơi Texas hold 'em, mặc dù nước Mỹ đều bị chinh phục, nhưng là giải trí trò chơi danh tự lười nhác sửa lại, còn gọi Texas hold 'em.

	Cái này cũng là thuần túy khảo nghiệm trí lực, tẩy bài đều là chia bài tẩy, chia bài cũng là chia bài phát, mấy cái tu sĩ liền đánh cược, không có chút nào bất luận cái gì kỹ thuật hàm lượng, Lục Vũ tỏ vẻ khinh thường.

	Đi đến thứ ba bàn, nơi này liền náo nhiệt, mấy người vậy mà lại chơi xúc xắc cược lớn nhỏ, hơn nữa nhìn kia kích tình dáng vẻ, hẳn là tự phát tổ chức, cũng không có chia bài, Lục Vũ ngay tại bên cạnh nhìn.

	Xúc xắc chung là từ đặc thù kim loại chế thành, toàn bộ che đậy bắt đầu vẫy thời điểm sẽ không phát ra một chút xíu thanh âm, hơn nữa còn có thể ngăn cách linh lực tiến vào. Nghe âm thanh nhận ra kỹ năng ở chỗ này hoàn toàn không cần, cũng có thể phòng ngừa dùng linh lực đến điều khiển xúc xắc lớn nhỏ, nhưng là vẫy cái nắp người có thể thông qua chính mình thuần thục thủ pháp đến khống chế số lượng lớn nhỏ.

	Đương nhiên, để cho công bằng, nơi này áp dụng chính là trước đổ xúc xắc lại áp chú hình thức làm, mà lại xúc xắc chung phía dưới còn có chuyên môn phòng chấn động đệm, phòng ngừa có ít người lợi dụng cái bàn giở trò, cái này làm, đúng là nhằm vào người tu chân quần thể đồ chơi.

	Cảm ứng một chút, trên cơ bản đều là Trúc cơ kỳ gia hỏa, Lục Vũ vui cười Yên Nhiên đứng ở một bên, chuẩn bị nhìn xem tình thế.

	Nhà cái là một cái xấu xí gia hỏa, mũi tẹt, miệng đầy răng vàng, trên mặt còn có một hạt trĩ, phía trên hai cây lông đâm lão dài, Lục Vũ nhớ tới cái nào đó cổ lão phim truyền hình bên trong thông dụng nhân vật —— Hán gian.

	Xúc xắc chung trên không trung lung lay, thật một điểm thanh âm đều không có, cuối cùng tại bộp một tiếng bên trong, đặt ở phòng chấn động trên nệm, nhà cái hô to một câu: "Nhanh ép nhanh ép, mua định rời tay a, già trẻ không gạt, thuần xem vận khí a!"

	Mấy cái đổ khách xoát xoát xoát liền đem một đống lớn thẻ đánh bạc cho ném xuống, có ép lớn nhỏ, cũng có ép chẵn lẻ.

	Lục Vũ nhìn xem trên mặt bàn thẻ đánh bạc, high, năm mươi thẻ đánh bạc không ít, Lục Vũ trong nháy mắt cảm giác tìm được tổ chức, không nói hai lời vứt ra một khối thẻ đánh bạc đến nhỏ hơn mặt, chơi đùa nha, không quan trọng a.

	"Mở mở a, mua định rời tay, mua định rời tay!" Nhà cái một thanh cầm lên cái nắp, xúc xắc xuất hiện tại mọi người trước mắt: "Tứ tứ năm, đơn lớn! Có bồi có kiếm, có bồi có kiếm a!"

	Nhà cái đem đặt ở nhỏ hơn mặt cùng song thượng mặt thẻ đánh bạc lấy đi, bồi thường đặt ở lớn còn có đơn phía trên, cuối cùng rơi xuống trong tay liền ba cái một trăm thẻ đánh bạc...

	Quỷ nghèo, Lục Vũ trong lòng yên lặng nghĩ đến, nhìn xem những này một vòng người, trong tay thẻ đánh bạc số lượng, đoán chừng không khác mình là mấy, tối đa cũng liền mấy vạn khối, đến nhỏ chơi đùa.

	Địa cầu xuất thân tu sĩ, đặc biệt là tán tu, là có tiếng nghèo, tất cả tài nguyên đều muốn dựa vào chính mình hai tay đi kiếm, sau đó tu luyện, không đủ lại đi kiếm,

	Lại tu luyện, đương nhiên, tình huống như vậy tại hiện tại kia hơn ba mươi bí cảnh khai phát về sau, đã khá nhiều, nhưng là đại thể tình huống trên thực tế là không có biến hoá quá lớn, chỉ là mỗi lần đi kiếm thời điểm, kiếm nhiều hơn điểm.

	Lục Vũ nhớ tới lần trước tới sửa Tinh khải Tôn Đạo mạnh, cũng không biết tên kia thế nào, số tuổi cũng có bốn mươi mấy đi, trúc cơ đỉnh phong bồi hồi, mà lại tích lũy cũng không đủ, hoàn toàn không phải Lục Vũ dạng này biến thái tuyển thủ cùng một đẳng cấp.

	Tựa như Tôn Đạo mạnh dạng này người, kỳ thật chiếu rọi toàn bộ Địa cầu tán tu quần thể.

	Địa cầu chỉ có một bang phái, đó chính là tổng thống giúp, cũng chính là quân bộ.

	Không gia nhập quân đội, cũng không có quan hệ, ngươi nếu là chính mình sẽ kiếm tiền, cũng có thể hảo hảo tu luyện, thế nhưng là tu luyện cần tài nguyên nhiều lắm, dù cho hạ phẩm linh thạch một vạn một khối, chịu không được số lượng yêu cầu nhiều a.

	Tựa như luyện khí đột phá trúc cơ cái kia đạo khảm, người có tiền có quyền, tỉ như nói hầu tử, áp dụng chính là cổ pháp đột phá, dùng đại lượng linh lực đến đồi, chỉnh thể đối tiềm lực không có lớn ảnh hưởng.

	Nhưng là giống Tôn Đạo mạnh dạng này khổ cáp cáp,  hắn chỉ có thể dùng tân pháp, thậm chí mua một viên đê đẳng nhất Trúc Cơ Đan đến giúp đỡ đột phá, không chỉ xác suất thành công không cao, dù cho thành công, cũng sẽ ảnh hưởng tiềm lực của mình.

	Mà Lục Vũ trước mắt những này đám con bạc, trên thực tế đều cùng Tôn Đạo mạnh không sai biệt lắm, Lục Vũ cảm thụ một chút, mặc dù những người này biểu hiện ra là trúc cơ đỉnh phong khí tức, nhưng là khí tức phù phiếm không rơi vào, rõ ràng nội tình không đủ, mạnh hơn Tôn Đạo dạng này thường xuyên tối thiểu thường xuyên chính mình tìm Linh thú chém giết người còn không bằng, thậm chí đều không có chuyên môn tiến hành đan điền cùng kinh mạch mở rộng, trực tiếp để linh lực tràn đầy, tạo thành trúc cơ đỉnh phong giả tượng, trên thực tế ngay cả một cái trong quân đội trúc cơ giai đoạn trước đều đánh không lại.

	Cái này kỳ thật cũng là bang phái cùng tán tu đã phân biệt.

	"Vị tiểu huynh đệ này!" Ngay tại Lục Vũ suy nghĩ lung tung thời điểm, nhà cái Hán gian lên tiếng: "Muốn ép tranh thủ thời gian ép, không ép xéo đi nhanh lên, đừng ở chỗ này chướng mắt!"

	Lục Vũ lấy lại tinh thần, tùy ý đem thẻ đánh bạc nhét vào nhỏ hơn mặt, không khỏi nghĩ đến còn có một cái chế ước tán tu nhân tố, đó chính là đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng.

	Kỳ thật quân đội đối với mấy cái này tán tu vẫn luôn là rộng mở đại môn, đương nhiên một điểm, tiến vào quân đội về sau liền muốn phục tùng mệnh lệnh, có đôi khi có khả năng có chịu chết nhiệm vụ, đương nhiên, nguy hiểm nương theo lấy tài nguyên, cố định tài nguyên phân phối cùng tu luyện công pháp, còn có thỉnh thoảng nhiệm vụ ban thưởng, không nói có thể so sánh một ít gia tộc tử đệ đám thiên tài bọn họ, tối thiểu cũng sẽ không thái quá lãng phí tiềm lực của một người, nếu như tại trong quân đội triển lộ tài hoa, còn có thể bị lấy tới bộ đội đặc chủng bên trong đi, thu hoạch được cao hơn tài nguyên cùng bồi dưỡng.

	Mà, hết lần này tới lần khác, tán tu chính là muốn tự do, đương nhiên, đó là cái người lựa chọn không gì đáng trách, cũng không quan trọng đúng sai, nhưng là rất nhiều tán tu tại muốn tự do đồng thời, tại người bình thường bên trong làm mưa làm gió, đem mình làm làm hơn người một bậc tồn tại.