Chương 302: Biện pháp 

	Giữa các tu sĩ chiến tranh, thật chính là ngạnh thực lực so đấu, chiến thuật mặc dù trọng yếu, nhưng là ngạnh thực lực càng trọng yếu hơn.

	Liền đánh cái so sánh, đầu này chiến tuyến đến cái hai ba cái tiên nhân, tùy tiện đẩy đẩy liền san bằng.

	Đương nhiên, đối với Tiên Nhân cấp chiến lực, lại ước hẹn bó, tiên nhân không phải nói xuất thủ liền xuất thủ, trừ phi diệt quốc chiến, hoặc là nói tiên nhân hẹn đấu , dưới tình huống bình thường, phía dưới chiến đấu cùng tiên nhân không quan hệ, tiên nhân đánh tiên nhân, người phía dưới đánh xuống mặt người.

	Tựa như là mấy lần trước chiến đấu, Đại Thừa kỳ chiến lực ước chiến Đại Thừa kỳ chiến lực, chiến trường chính phía trên trên thực tế vẫn là Kim Đan cùng Nguyên Anh kỳ thiên hạ, Hóa Thần hòa hợp thể đều rất ít nhìn thấy xuất thủ.

	Đây cũng là bên này chiến tranh thời điểm một chút ngầm thừa nhận văn hóa đi.

	Tựa như là trên Địa Cầu thời cổ Châu Âu, kia đánh trận đánh một cái cảnh đẹp ý vui, chính là song phương xếp thành hàng, liệt tốt trận, sau đó ngươi đánh một vòng thương, ta đánh một vòng thương, cuối cùng xem ai còn có càng nhiều binh sĩ.

	Đến nỗi những binh lính này thống soái, kia càng giống một vóc hí, bọn hắn cơ bản cũng sẽ không chạy trốn, bởi vì cho dù bọn họ phía dưới binh sĩ tử vong, tuyệt đại đa số tình huống dưới bọn hắn cũng sẽ không chết, bởi vì Châu Âu quý tộc có một cái đặc thù quy định bất thành văn, đó chính là tù binh liền dùng tiền chuộc đổi a, ngươi cảm thấy ta giá trị bao nhiêu tiền, cùng ta giảng, ta sẽ tìm người đem tiền chuộc giao toàn... Cổ Châu Âu chiến tranh chính là như vậy trò đùa, tựa như là vọc máy vi tính chiến lược trò chơi đồng dạng.

	Thống soái chính là một người đứng xem, hắn phụ trách tổng quản toàn bộ trò chơi hệ thống, thiếu tiền, liền kiếm tiền, muốn cái gì binh, liền bạo binh, đến nỗi binh chết xong, cùng lắm thì lại bạo một lần nha, dù sao đều là dùng tiền có thể giải quyết sự tình, đều không phải là sự tình.

	Đương nhiên, bên này chiến tranh không có như thế trò đùa, thống soái cũng sẽ chết, tựa như lần trước mấy cái kia lăng đầu thanh, mới vừa vặn ra sân đâu, liền game Over, đương nhiên, đây cũng là tinh hà hệ thống lần thứ nhất ra sân, những người khác không có chút nào đoán được, mà mấy người này dùng sinh mệnh hướng người khác thuyết minh, về sau, đối phó Đại Đường thời điểm, nhất thiết phải cẩn thận, hết sức chăm chú còn có thể tránh thoát, nhưng là sơ ý một chút, tốt a, thỏa thỏa liền tặng đầu người.

	...

	Mà Giang Hạo Hãn vì phòng ngừa chính mình trở thành không cẩn thận tặng đầu người thống soái,

	Hiện tại cũng tại tiếp thu ý kiến quần chúng, để mọi người bày mưu tính kế, như thế nào mới có thể tốt hơn ngăn trở công kích của đối phương.

	Đương nhiên, Đại Đường bên này đã dùng hành động thực tế nói cho đối phương biết, muốn giữ vững đoạn này tường thành, chuyện không phải dễ dàng như vậy, bởi vì tinh hà hệ thống mỗi lần làm lạnh về sau, qua một hồi liền sẽ phát xạ một pháo, cái này tu tường thành tiếp cận hai tháng, đã có mười mấy pháo đánh vào đối phương trên tường thành, mặc dù không có tác dụng quá lớn, nhưng là mỗi lần đều để trên tường thành trận pháp kịch liệt chấn động bắt đầu, cũng là dọa đến Bảo Tượng quốc một đám binh sĩ trong lòng hoang mang rối loạn.

	Cho nên, bày ở Giang Hạo Hãn trước mặt vấn đề lớn nhất là, sĩ khí như thế nào giải quyết.

	Kinh lịch hai đạo phòng tuyến thất thủ, sĩ khí cái đồ chơi này khẳng định là hạ xuống, mà lại đối diện đại sát khí tinh hà hệ thống thỉnh thoảng thả một pháo, làm bên này căn bản không dám thay phiên nghỉ ngơi, đặc biệt là duy trì tường thành trận pháp những người kia, đã làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm hai tháng, một ngày đều không có nghỉ ngơi qua.

	Sĩ khí đã tiếp cận là không, muốn đề chấn sĩ khí, thành bày ở Giang Hạo Hãn trước mặt vấn đề thứ nhất.

	Nếu như bây giờ Đại Đường phát động cường công? Bên này có thể hay không xuất hiện đào binh, chính Giang Hạo Hãn cũng không xác định.

	Đề chấn sĩ khí, không có gì hơn ra ngoài đánh một trận, thu hoạch được một cái thắng lợi, hay là chính mình ra ngoài cùng đối phương thống soái đánh một trận, chính mình đạt được thắng lợi, đây là phương thức đơn giản nhất, đáng tiếc, phía bên mình cũng không có lòng tin.

	Đến nỗi tập kích, Đại Đường bên này rất cẩn thận làm dạng này một cái tường thành ra, lính gác cũng không phải ăn chay, phái đi ra mấy người, trên cơ bản cũng chính là đưa đồ ăn liệu.

	...

	Mà Đại Đường bên này, cấp trên đang khẩn trương nhà nghiên cứu chiến thuật, phía dưới cũng không có nhàn rỗi, bởi vì hành dinh đã kiến trúc tốt, ở trên đầu chiến thuật ra trước đó, đại tướng quân cho mệnh lệnh là riêng phần mình chỉnh đốn, khó được, Lục Vũ đồng học không có nhận Địch Minh Húc đồng chí giày vò, đương nhiên, đây là bởi vì không có lý do giày vò, mà không phải không muốn giày vò.

	Có một số việc, không thể làm quá phận, không có việc gì kiếm chuyện, kia là không được.

	Địch Minh Húc không tìm Lục Vũ, không có nghĩa là người khác không khai a, Lý Triệu Huy đồng chí không cần tham gia cái kia thập cực khổ tử đại hội, cũng là chạy đến tìm Lục Vũ, hắn còn chưa hề tuyệt vọng, vẫn muốn đem Lục Vũ lấy tới thân vệ của mình đội, một nhân tài như vậy, không thể bỏ qua, mà lại rõ ràng, cái này thống lĩnh đối Lục Vũ có vẻ như có thành kiến, chính là đào người thời điểm.

	Đáng tiếc hiện thực cho hắn đánh đòn cảnh cáo, bất luận Lý Triệu Huy làm sao lắc lư, Lục Vũ đều không có tâm động.

	Lúc đầu tham gia quân ngũ liền đủ khó chịu, về sau còn muốn trở thành cái nào đó người thiếp thân tùy tùng, hắn nói hướng đông ngươi không thể hướng tây, hắn nói bắt chó ngươi không thể đuổi gà? Thời gian này làm sao qua? Không có cách nào qua, tối thiểu hiện tại chính mình ở chỗ này vẫn là cái đầu gà, giống bây giờ điểm ấy thời gian, còn có thể bản thân chi phối một chút.

	Trước một hồi đào hố, bị giày vò quá sức, hiện tại nha, Lục Vũ tìm cái cái đệm đệm ở trên tường thành, đội viên khác tận trung cương vị quan sát đến xa xa tình huống, mà Lục Vũ thì là nhàn nhã nằm tại trên đệm, phơi nắng, làm đội trưởng, vẫn là có một chút điểm đặc quyền...

	...

	"Ba, đụng" vài tiếng tiếng vang ngay tại tường thành lỗ châu mai vang lên, dọa đến mấy người tranh thủ thời gian trước co lên đến, nghe thanh âm có chút tiếp tục, mà lại phía trên thường xuyên có lệch khỏi quỹ đạo lam sắc đường cong thổi qua, Lục Vũ biểu thị im lặng, cái này mẹ nó đối diện không có giống tinh hà dạng này đại sát khí, liền dùng linh từ súng ngắm tới chơi tập kích quấy rối, may mắn bên này lỗ châu mai là toàn phong bế thức, mấy người xuyên thấu qua mấy cái nghiêng giống lỗ nhỏ nhìn xem đối diện tình huống, không phải nói không chừng liền bị bể đầu.

	Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, Lục Vũ quyết định triển khai phản kích.

	Móc ra mấy cái linh từ súng ngắm, phân cho lân cận mấy người, tìm được xạ kích miệng, Lục Vũ đem súng ngắm cho chống bắt đầu.

	Trực tiếp triển khai phản kích.

	Nói thật, tại dạng này trước tường thành mặt, linh từ đánh lén uy lực tựa như là thả pháo hoa, chính là nổ cái vang, dọa một chút người mà thôi.

	Mà lại đối phương tường thành cũng là nghiêm ngặt dựa theo tiêu chuẩn thiết kế kiến tạo,  trên cơ bản nhân viên thiết kế cũng cùng Lục Vũ đồng dạng giấu ở xạ kích miệng đằng sau, len lén thả bắn lén.

	Cách xa nhau 30 km, một cái lớn chừng quả đấm lỗ, cái này muốn bắn vào đi, thật sự chính là phi thường khó khăn, mấu chốt là phải thấy rõ ràng cái này xạ kích miệng đều là một cái vấn đề lớn.

	Bất quá, không xạ kích kích miệng, chuyên môn đánh rộng hơn một mét lỗ châu mai, vấn đề này không lớn, Lục Vũ liền chuyên môn đánh lỗ châu mai, phát ra kịch liệt tiếng nổ, cũng có thể dọa một chút người.

	Cái này dùng linh từ đánh lén tập kích quấy rối biện pháp chính là Giang Hạo Hãn bên này hợp mưu hợp sức nghĩ ra được biện pháp, không cầu giết người, liền muốn đối diện trực luân phiên nhân viên có thể cùng mình bên này người, vội vã cuống cuồng, chính chúng ta không dễ chịu, các ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn.

	Đương nhiên, bên này phản kích còn không chỉ là đạn, còn có tinh hà cường đại một pháo...