Chương 52: Thứ 1 chiến 

	Dương Chấn Thiên mang tâm tình thấp thỏm lên trận, dù cho hôm nay vì đánh nhau đặc địa đem trói buộc áo thoát, vẫn là cảm giác được thân thể có chút trầm nặng.

	Một cái cho tới nay tốt Bảo Bảo, đột nhiên muốn đánh người, vẫn có chút sợ hãi. Cái này cùng cá nhân thực lực hoàn toàn không có quan hệ, hoàn toàn là tâm lý vấn đề.

	Tựa như là lần đầu trên chiến trường tân binh, nơi xa bắn súng xử lý mấy người nói không chừng không có chuyện gì, nhưng là trận giáp lá cà thời điểm để hắn tự tay xử lý mấy địch nhân, tâm lý sẽ phát sinh không thể nắm lấy biến hóa.

	Dương Chấn Thiên hiện tại tựa như là lần đầu trên chiến trường tân binh, a, không phải tựa như, hắn chính là.

	Lúc này Dương Chấn Thiên trong lòng bàn tay đều đã toát mồ hôi, trong đầu hơi có chút không, chen vào trận pháp về sau liền có chút không biết làm sao đứng đấy, cũng không biết làm gì.

	Theo trọng tài lão sư bắt đầu, Dương Chấn Thiên bản năng bày một cái quân thể quyền thức mở đầu, bởi vì động tác quá lớn, dọa đến đối diện cái kia tráng hán nhảy một cái, bày ra phòng ngự tư thái, kết quả chờ nửa ngày phát hiện Dương Chấn Thiên căn bản không có chủ động tiến công ý tứ.

	Quân thể quyền làm Địa Cầu liên bang lưu truyền rộng nhất công pháp, nguyên bộ quyền pháp cũng là thiên chuy bách luyện ra, thức mở đầu tay trái phía trước, tay phải sau đó, nâng tại trước ngực, hai chân tự nhiên mà vậy hiện lên nhỏ khom bước, nhìn tựa như là đánh quyền kích tư thế, nhưng là hơi có khác biệt.

	Dạng này tư thái, là sơ hở ít nhất tư thái, có thể ứng đối tuyệt đại đa số tình trạng.

	Đối diện tráng hán nhìn xem Dương Chấn Thiên tư thế, sửng sốt nửa ngày, cũng bày một cái quyền pháp thức mở đầu, nhìn xem chấn thiên, cũng không chủ động tiến công, mấu chốt là đối phương thân cao thân dài quá có ưu thế, mà lại người này nghe nói là trời sinh thần lực, nếu như mình tùy tiện đi lên, nói không chừng bị một quyền liền OK.

	Cho nên, tráng hán cũng không vội, bày biện thức mở đầu bước chân bắt đầu na di, thử nhìn một chút vây quanh Dương Chấn Thiên mặt bên.

	Dương Chấn Thiên mặc dù khẩn trương, nhưng là ứng đối cũng hiểu a, mà lại đối phương tỏa định ánh mắt để cho mình bản năng thời cơ cảm ứng, cũng đi theo xê dịch bước chân, thuận đối phương đi vòng vèo phương hướng di chuyển.

	Thế là rất quỷ dị, hai người bắt đầu ở lôi đài thi đấu vòng quanh vòng, ai cũng không động thủ trước, ngay tại phía trên quấn, trọn vẹn lượn quanh 5,6 phút, nhìn chung quanh người quan chiến cũng bắt đầu ngáp.

	Trọng tài lão sư lông mày trực nhảy, sắc mặt đều đen, các ngươi dạng này vòng quanh vòng, chẳng lẽ muốn vây quanh ban đêm đi a?

	"Các ngươi lại không động thủ, coi như thế hoà!" Trọng tài lão sư nhịn không được, cái này tốn thời gian hao tổn.

	Dương Chấn Thiên trải qua mấy phút đồng hồ này, phát hiện mình đã không phải rất khẩn trương, đầu cũng không còn là rỗng tuếch, bất quá vẫn là không biết nên làm sao đi đối phó người đối diện, cho nên dứt khoát cứ như vậy vòng quanh vòng tròn.

	Đối diện tráng hán hiện tại thế nhưng là không ngừng kêu khổ, đâm lao phải theo lao, vốn chỉ muốn vòng quanh vòng tìm sơ hở, kết quả hai người cứ như vậy đối mặt, khí cơ giao cảm, hai người đã tại bất tri bất giác bên trong lẫn nhau khóa chặt, nếu như một phương có một chút điểm thư giãn, lộ ra một chút xíu sơ hở, đem dẫn tới mãnh liệt nhất đả kích, đồng thời mất đi tiên cơ.

	Mấu chốt nhất là, đối diện cái này kẻ lỗ mãng, đến bây giờ, vẫn là hai chân di động phương thức cùng ban đầu, không chút nào nhiều, không chút nào ít, phảng phất đo đạc qua giống như.

	Hố cha a, cái này không có cách nào xuất thủ a!

	Có lẽ là lão thiên đều nhìn không được tràng cảnh này, dù sao cũng là tại rừng cây nhỏ trên đất trống, mặt đất không nhất định vuông vức, còn có nhánh cây hòn đá a cái gì, thậm chí còn có hố nhỏ, thế là, kia khỏe đẹp cân đối xã tráng hán một cước bước vào một cái hố nhỏ bên trong.

	Sau đó, tự nhiên mà vậy, thân thể sẽ có một cái rất nhỏ điều chỉnh, chân một khúc, tự nhiên mà vậy có như vậy một sát na phân thần, sau đó, hắn liền phát hiện một nắm đấm cực lớn xuất hiện tại trước mắt của mình.

	...

	Dương Chấn Thiên không phải cũng không biết như thế nào xuất thủ, nhưng là hai người giao đấu như thế liền, đã sớm khí cơ giao cảm, sơ hở của đối phương vừa ra, bản năng, thân thể làm ra tương ứng phản ứng, một cái đột tiến, nắm đấm liền vung ra đi.

	Mà lại, không biết là hầu tử không ngừng cường điệu đánh mặt nguyên nhân vẫn là cái gì, Dương Chấn Thiên trước tiên theo bản năng,

	Liền đem nắm đấm hướng người ta trên mặt đảo đi.

	Tráng hán phản ứng rất nhanh, mặc dù có như vậy một sát na thất thần, nhưng là hắn hay là làm ra đơn giản nhất hữu hiệu nhất ứng đối, bả vai co rụt lại một bên, khó khăn lắm tránh ra Dương Chấn Thiên nắm đấm lộ tuyến, đồng thời nắm đấm của mình cũng đánh ra ngoài, thẳng đến Dương Chấn Thiên trung môn.

	Lúc này, Dương Chấn Thiên khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến nhược điểm liền ra, vậy mà không biết ứng đối ra sao, trực tiếp áp dụng ngốc nhất biện pháp, chính là cấp tốc lui lại, thối lui đến khoảng cách an toàn.

	Dựa theo chấn thiên hình thể, là tay không đánh nhau mạnh nhất, kết quả thật vất vả cơ hội gần người bị hắn cho lãng phí.

	Kỳ thật vừa mới tốt nhất phương thức giải quyết chính là tay trái ra quyền, so với ai khác nắm đấm mãnh, đương nhiên, càng tốt hơn , nghiêng người để qua nắm đấm về sau, trực tiếp tay phải đổi khuỷu tay kích, tiếp xuống mặc kệ đối phương ứng đối như thế nào, đều sẽ bị gắt gao áp chế.

	...

	Lục Vũ bất đắc dĩ lắc đầu: "Xem ra, chấn thiên huấn luyện lại muốn nhiều một hạng, hầu tử, ngươi lại đi đem bên trên mấy gian gian phòng muốn trở về, ta phải cho chấn thiên làm một cái mộc nhân ngõ hẻm ra!"

	"Nha!" Hầu tử cũng có chút im lặng,  đứa nhỏ này quá thành thật, thật là không biết như thế nào đánh nhau a.

	"Chờ một chút, " hầu tử đột nhiên kinh dị: "Ngươi sẽ không cho chấn thiên chuẩn bị trong nhà người bộ kia mộc nhân trận a?"

	"A, đúng a!" Lục Vũ gật gật đầu: "Cái kia sáo lộ ta quen thuộc a, làm sao bố trí ta cũng biết, tất cả vị trí, nhất thanh nhị sở, không phải còn phải một lần nữa quy hoạch mộc nhân vị trí, bày cánh tay chân cao thấp dài ngắn, ai, lại nói, ngươi có vẻ như hiện tại cũng còn không thể xông qua cái này mộc nhân ngõ hẻm đi, vừa vặn, ngươi cũng huấn luyện chung!"

	"Đừng a, ca, dạng này sẽ chết người đấy!" Hầu tử đột nhiên một thanh nước mũi một thanh nước mắt ôm Lục Vũ đùi: "Ngươi dạng này quá tàn nhẫn!"

	Hoàng Dịch Hoàng Trung im lặng: "Một cái mộc nhân ngõ hẻm ngươi cứ như vậy? Đến mức đó sao?"

	"Ca ca a, ngươi là không biết a, cái này mộc nhân ngõ hẻm có bao nhiêu biến thái a!" Hầu tử ôm Lục Vũ chân, ngẩng đầu lên nói: "Nói ra đều là nước mắt a, ta đến bây giờ đều không có đi ra khỏi bước thứ tư a..."

	"Con em ngươi, ngươi nói ngươi lần trước đi đến bước thứ sáu, ngươi đây là gạt ta a!" Lục Vũ nghiêm sắc mặt.

	"A, lần trước, là bước thứ sáu, ta là bị bước thứ tư, bước thứ năm đánh tới..." Hầu tử tâm đều nhanh nát.

	"Kia, chờ ngươi mộc nhân ngõ hẻm ra, chúng ta cũng đi thử một chút!" Hoàng Dịch nói, Hoàng Trung tại bên cạnh phụ họa gật đầu.

	"Chờ lấy ra rồi nói sau, " Lục Vũ sắc mặt ngưng tụ, liền vừa mới cái này một hồi thời gian, trong võ đài phong vân đột biến: "Chấn thiên phải gặp!"

	Chính như Lục Vũ nói, Dương Chấn Thiên xác thực nguy rồi, hẳn là đối diện cái này tráng hán phát hiện Dương Chấn Thiên chính là một cái hoàn toàn không biết như thế nào chiến đấu thái điểu, chỉ có một thân khí lực, nhưng lại không biết làm như thế nào dùng, đi qua hai lần cố ý lộ ra sơ hở khảo thí về sau, triệt để khẳng định ý nghĩ này.