Chương 50: Chiếu mặt đỗi 

	Thời gian trôi qua vội vàng nhưng lại sung sướng, đặc biệt là một đám có chút hai bức thuộc tính thanh niên cùng một chỗ thời điểm, càng thêm sẽ có đủ loại sự tình phát sinh.

	Tuần này Lục Vũ đám người vội vàng giày vò các loại nghi nan tạp chứng , liên đới lấy lên lớp còn có sửa chữa tờ đơn, cơ hồ không rảnh rỗi thời gian, bất quá Lục Vũ ban đêm thông lệ tiến độ tu luyện cũng là khả quan, kia để cho người ta sụp đổ trận đồ đoán chừng lại có mấy ngày liền có thể triệt để hoàn thành một chu thiên.

	Thứ bảy, một mực đếm trên đầu ngón tay tính thời gian hầu tử trước kia liền hào hứng đem tất cả triệu tập lại, chuẩn bị tuần này chuyện lớn.

	Đó chính là tìm một cái kỳ hoa chiến đội đánh nhau, đương nhiên, hôm nay còn có chuyện quan trọng, chính là Dương Chấn Thiên nhập học về sau xử nữ chiến.

	Cao trung trước kia giáo dục , bình thường đều là dạy bảo tu luyện lý luận còn có rèn luyện tố chất thân thể, tăng cao tu vi, nhưng là tiến vào đại học về sau, tương ứng chiến đấu học hệ sẽ xuất hiện thực chiến trường học, đương nhiên, thủ đô đại học nơi này, cái thứ nhất học kỳ còn tại dạy bảo mọi người thực chiến lý luận phương diện tri thức, lấy tên đẹp mài đao không lầm chặt tài công, đợi đến đem một vài chú ý hạng mục dạy bảo đúng chỗ về sau, liền có thể phóng đại nhà ra ngoài chiến đấu.

	Đối với cái này, Lục Vũ là khịt mũi coi thường, chỉ có thực chiến mới có thể ra hiểu biết chính xác, khó trách thủ đô đại học những năm này một giới không bằng một giới, dạng này phương thức giáo dục nhất định có rất lớn cống hiến ở bên trong.

	Ưng non phải bay liệng, nhất định phải từ trên vách đá mặt nhảy xuống, có thể vỗ cánh bay lên, cuối cùng trở thành hùng ưng, không bay lên được, đó chính là bên dưới vách núi một bãi thịt nhão.

	Cho nên, Lục Vũ chuẩn bị ưng non bồi dưỡng kế hoạch, đó chính là đem Dương Chấn Thiên thành thật như vậy tốt Bảo Bảo rèn luyện thành vì một cái chiến đấu hảo thủ.

	"Chấn thiên, không cần sợ, một hồi ngươi cái thứ nhất bên trên, chúng ta sẽ cho ngươi áp trận!" Lục Vũ vỗ vỗ Dương Chấn Thiên bả vai: "Chớ khẩn trương, không phải liền là đánh nhau sao? Ngươi chẳng lẽ lần thứ nhất đánh nhau?"

	"Đúng vậy, lần thứ nhất chân chính đánh nhau..." Dương Chấn Thiên có chút xấu hổ, từ nhỏ tố chất thân thể siêu việt đồng học một mảng lớn người, người khác cũng không dám đến trêu chọc hắn, mà lại gia đình giáo dục quan hệ, đụng tới đồng dạng thiệt thòi nhỏ, Dương Chấn Thiên đều không thèm để ý, cũng sẽ không đi phản kháng, cho nên qua nhiều năm như vậy, một lần đúng nghĩa đánh nhau đều không có, nhà trẻ thời điểm tiểu hài tử đùa giỡn đương nhiên không thể tính: "Vũ ca, đánh nhau có cái gì bí quyết a?"

	"Ha ha ha, cái này ngươi không cần hỏi Vũ ca, ngươi hỏi tới ta là được rồi, " hầu tử một thanh kéo qua Dương Chấn Thiên eo, cái này cổ quá cao, ôm không đến, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

	"Ta cùng ngươi giảng a!" Hầu tử nhìn xem chăm chú tốt Bảo Bảo bộ dáng Dương Chấn Thiên bắt đầu hắn nói nhảm hành trình: "Ta lúc ấy a là Vũ ca ngồi cùng bàn, khi đó a, trường học của chúng ta thật nhiều người giễu cợt Vũ ca không có cha mẹ, mặc dù đây là sự thật, nhưng là có câu nói rất hay, bóc người không vạch khuyết điểm, đánh người không đánh mặt, đúng hay không!"

	"Vũ ca chuẩn tắc chính là, ngươi tất nhiên bóc ta ngắn, ta liền đánh ngươi mặt!" Hầu tử nhìn xem mặt đen lên đi ra Lục Vũ, cùng Dương Chấn Thiên đắc ý nói: "Một cái kia học kỳ, toàn bộ trong ban cơ hồ mỗi ngày đều có người mắt mũi sưng bầm!"

	"Đây là bị Vũ ca đánh mặt a?" Dương Chấn Thiên không ngu ngốc a.

	"Đúng thế, ngươi cũng biết, chúng ta đều có tiểu thí hài thời điểm, ngươi càng không để cho ta nói, ta liền càng nói, khi đó rất nhiều đồng học chính là cái này tâm lý, cho nên, ta mỗi ngày đều có thể trông thấy Vũ ca án lấy cái nào đó đồng học hành hung tình hình!" Hầu tử nói: "Nhiều lần a, lão sư đều tới, kéo đều kéo không ở a, không đem người kia đánh mặt mũi tràn đầy đào Hoa Khai, Vũ ca là sẽ không dừng tay!"

	"Cái kia học kỳ, trường học của chúng ta gió nổi mây phun a, cơ hồ mỗi ngày đều có gia trưởng đến trường học, yêu cầu trừng trị Vũ ca, thế nhưng là Vũ ca là ai a, hắn chân trước đi hiệu trưởng nơi đó nhận lầm viết kiểm tra, chân sau len lén đem những cái kia kêu gào gia trưởng ghi xuống, chờ gia trưởng trở về, ngày thứ hai con của bọn hắn tới, tiếp tục đánh!"

	Hầu tử trong mắt lóng lánh tinh tinh: "Đó là thật, đánh mấy cái hài tử đều chuyển trường, ta đến bây giờ đều nhớ ngồi phía trước ta cái kia tiểu mập mạp, kia làm chuyển trường thủ tục ngày đó nhìn thấy Vũ ca kia ánh mắt u oán, ngẫm lại đều muốn bật cười a!"

	"Thế nhưng là,

	Ngươi giảng như thế nửa ngày, vẫn là không có nói ra đánh nhau bí quyết a!" Dương Chấn Thiên kịp phản ứng.

	"Làm sao không có giảng, không phải nói chuyện rõ ràng?" Hầu tử vỗ vỗ Dương Chấn Thiên cái ót: "Chiếu mặt đỗi a, cái gì đều mặc kệ, chính là đánh bọn hắn mặt! Vũ ca là biến thái a, mấy cái đồng học muốn phản kháng, nhưng là Vũ ca cũng không cản, ngươi đánh ta, ta để ngươi đánh, ta liền níu lấy ngươi, chiếu mặt đỗi!"

	"Ngươi nói có kỳ quái hay không, " hầu tử một mặt thổn thức: "Bị Vũ ca đánh người, vài trăm người thứ luôn có, thế nhưng là a, trải qua ta thống kê không trọn vẹn, những bạn học này bị đánh cùng ngày trăm phần trăm hoàn toàn thay đổi, thế nhưng là cổ trở xuống cơ hồ không có cái gì thương thế, cho dù là ngồi xổm trên mặt đất dùng tay bảo vệ mặt cũng vô dụng, như thường có thể mắt mũi sưng bầm, mà tay vậy mà không có thụ thương!"

	"Thẳng đến nhiều năm về sau, Vũ ca mới nói với ta một cái bí mật nhỏ!" Hầu tử nhìn xem tại chế tác cái chảo Lục Vũ,  lặng lẽ nói: "Đây chính là, hắn đánh những người này thời điểm dùng chấn động quyền, đúng, đừng trừng ta, chính là chấn động quyền, ngươi bây giờ ngay tại học cái này! Khi đó mới mười tuổi a, thật sự là biến thái a!"

	Dương Chấn Thiên: "..."

	Hoàng Dịch cùng Hoàng Trung cũng tại bên cạnh khiếp sợ rối tinh rối mù, cái này đều được? Chấn động quyền cũng là bởi vì muốn đánh đồng học mặt, mới học được tinh như vậy ích cầu tinh? Phi phi phi, nghĩ sai, vì sao người ta liền có thể tại mười tuổi thời điểm đem chấn động quyền học được muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào trình độ?

	...

	Thế là, tại hầu tử một phen tẩy não dưới, Dương Chấn Thiên hiểu một điểm, đó chính là đánh nhau nha, đương nhiên là người khác làm sao không thoải mái làm sao tới, đánh người liền muốn đánh mặt, không phải cuối cùng thua thiệt khẳng định là chính mình.

	Lục Vũ ở phía xa không khỏi cho bóp đem mồ hôi, Dương Chấn Thiên thân thể này tố chất tại tuyệt đại đa số người bên trong là xếp hạng hàng đầu, đặc biệt là trải qua cái này hơn một tháng huấn luyện, không chỉ có Lục Vũ thường xuyên chỉ điểm, Hoàng Dịch cùng Hoàng Trung có đôi khi cũng sẽ chỉ điểm vài câu.

	Bất hiển sơn bất lộ thủy, nhưng là thực lực này, thỏa thỏa hẳn là tại năm này cấp bên trong cũng là cao thủ.

	Đặc biệt là trời sinh thần lực cái này thuộc tính, tại loại này phạm vi nhỏ trên lôi đài phía trên, cơ hồ là đại sát khí a, chính diện cứng rắn, thỏa thỏa vô địch.

	Cũng không biết đón lấy bên trong sẽ có bao nhiêu không may hài tử thảm tao độc thủ.

	Lục Vũ lúc ấy đánh người đánh mặt thế nhưng là có kế hoạch, mặc dù nhìn hoàn toàn thay đổi, vô cùng thê thảm, nhưng là trên cơ bản đều là bị thương ngoài da, mà lại đều là trẻ con đánh nhau, cũng sẽ không có quá lớn sự tình, nhưng là hiện tại trời sinh thần lực Dương Chấn Thiên chuyên môn đánh người đánh mặt mà nói...

	Lục Vũ không khỏi vì tiếp xuống Dương Chấn Thiên đối thủ bóp đem mồ hôi, chấn thiên không có nắm lấy cơ hội thì cũng thôi đi, nếu là nắm lấy cơ hội mà nói... Hình ảnh kia quá đẹp, đơn giản không cách nào tưởng tượng.