Chương 243: Huấn luyện 

	Trận pháp quang mang càng lúc càng mờ nhạt, chung quanh vây quanh binh sĩ nắm thật chặt vũ khí trong tay, người ở bên trong lúc nào cũng có thể trùng sát ra.

	Nguyên bản còn tại cổng quan sát tình huống người kia cũng đã về tới trong phòng, đồng thời giữ cửa cửa sổ toàn bộ giam lại, người bên ngoài căn bản không biết bên trong đang làm gì!

	Màu vàng nhạt quang mang cuối cùng triệt để vỡ vụn, trước tiên, Bàng Thống bên trên một cái Vương thành thống lĩnh mệnh lệnh xạ kích.

	Đại lượng bom, bạo đạn đều bị bắn vào gian kia căn phòng nhỏ, cơ hồ trong nháy mắt, căn phòng nhỏ bị tạc thành đầy trời dâng lên tàn phiến.

	"Ai ai, đừng bay loạn a, chúng ta quét dọn vệ sinh nhân viên thật cực khổ, mỗi ngày muốn quét sạch mấy lần đâu, các ngươi đây là gia tăng lượng công việc của bọn hắn a!" Lục Vũ nhìn xem một bộ phận mảnh vỡ nện vào Tiên cung siêu thị trên nóc nhà , vừa bên trên, rống lên.

	Tất cả mọi người tức xạm mặt lại, hiện tại là lúc nào, nào có thời gian quản ngươi cái này a...

	Ngay tại mọi người nghi hoặc vì sao không có người từ phế tích bên trong lao ra thời điểm, tới gần cửa thành địa phương đột nhiên phát sinh nổ lớn, một tòa nhà dân trực tiếp bị nhấc lên nửa ngày cao, chung quanh phòng ở cũng tất cả đều bị chấn vỡ, Lục Vũ nhìn thấy rất nhiều thi thể trên không trung bay múa.

	Một đạo to lớn chùm sáng bắn trúng đóng lại cửa thành, vậy mà tại trận pháp gia trì trên cửa thành mặt đánh ra tới một cái cao cỡ một người miệng lớn, có thể nhìn thấy ngoại thành phong cảnh.

	Bàng Thống bố trí thời điểm suy tính rất nhiều, người chung quanh thanh không, phong tỏa thật lớn một khối khu vực, nhưng là không nghĩ tới, những người này lại có biện pháp đi vào tới gần cửa thành địa phương, đem bên này bố trí triệt để lách qua.

	"Oa tắc, bọn hắn nhất định là đào địa đạo, quá thông minh, ha ha ha, đây mới là gián điệp cái này có dáng vẻ a!" Lục Vũ con mắt đều nhanh tỏa ánh sáng: "Thất thần làm gì, nhìn ta a, trên mặt ta có hoa a, còn không đuổi theo? Người đều muốn từ cái kia động chạy!"

	Đám người lúc này mới từ trợn mắt nhìn chuyển tới vội vội vàng vàng, xác thực như là Lục Vũ nói, ba đài Tinh khải thành phẩm hình chữ công kích, ngay tại phá tan cửa thành lâm thời tổ chức phòng tuyến, chẳng mấy chốc sẽ từ bên trong chui ra đi.

	"Tự do xạ kích! Hết thảy lấy trở ngại làm chủ!" Thống lĩnh hạ lệnh, chính mình nắm lấy trường thương, triển khai cao tốc đột tiến, hướng cửa thành phóng đi.

	Chung quanh xạ thủ nhóm, cả đám đều nhảy đến trên nóc nhà, trên ngọn cây, chiếm lĩnh chỗ cao ánh mắt, đạn mũi tên giống không cần tiền đồng dạng hướng về kia ba người vọt tới.

	...

	"Các ngươi đi!" Lục Vũ phảng phất nghe đạo hét lớn một tiếng, sau cùng bộ kia Tinh khải vậy mà ngừng lại, tháo xuống trên lưng trọng thuẫn, gác ở đại đa số đạn còn có mũi tên phải qua trên đường.

	"Bảo trọng!" Mặt khác hai đài Tinh khải ngay cả một chút do dự đều không có,

	Có khả năng từ bước vào nơi này bắt đầu, bọn hắn tựu tùy lúc làm xong phát sinh một màn này chuẩn bị.

	Lượng lớn mũi tên cùng bạo đạn đánh vào bộ kia hạng nặng phòng ngự hình Tinh khải phía trên, bộc phát ra sáng chói mà quang mang rực rỡ, hạng nặng Tinh khải dù cho đã công suất toàn bộ triển khai, vẫn là bị nổ trung tâm bất ổn, từng bước lui lại.

	Lúc này, mới vừa từ nơi này lao ra thống lĩnh giết tới, trường thương tựa như là ra biển Giao Long, mang theo chói lọi vòng xoáy linh lực, tại mũi thương hội tụ, đem toàn bộ thương trang trí giống một đầu chân chính Giao Long.

	Hạng nặng Tinh khải cảm ứng được nguy hiểm tiến đến, có lòng muốn muốn phòng ngự, đáng tiếc đang bị nổ từng bước lui lại hắn trọng tâm cũng còn không có ổn, căn bản không kịp làm bất kỳ phản ứng nào.

	"Vụt!" Một thanh âm vang lên triệt toàn trường thanh âm, trường thương đâm ra lại thu hồi, hạng nặng Tinh khải đầu xuất hiện hai cái to lớn động, đỏ thắm chất lỏng nương theo lấy màu ngà sữa sắc khối, một chút xíu hướng xuống tích.

	"Phanh, " nguyên bản giơ trọng thuẫn vô lực rớt xuống, chùy đến trên mặt đất, phát ra một tiếng vang thật lớn, Tinh khải cũng giống là dập tắt ngọn nến, đứng sừng sững ở đó, sáp chảy ngay tại từ trên đầu nhỏ xuống tới.

	"Không!" Mới vừa từ trong động chui ra đi hai đài Tinh khải quay đầu thấy được để bọn hắn khóe mắt một màn, nhưng là bọn hắn không do dự, tại cửa hang tung xuống đại lượng nổ mìn, nhanh chóng đi.

	...

	"Một đội hai đội cùng ta truy kích, những người khác lưu lại xử lý giải quyết tốt hậu quả công việc! Tạm nghe Bàng tổng quản điều hành!" Thống lĩnh trực tiếp nhảy lên tường thành, sau đó lại từ trong trận pháp xuyên ra ngoài, nội bộ Tinh khải có thể cùng hộ thành trận pháp đồng điệu, nhẹ nhõm xuyên qua.

	Lục Vũ nhìn xem nhanh chóng đi một đám Tinh khải, nghe thỉnh thoảng từ đằng xa truyền đến tiếng nổ, nói rõ truy kích vẫn còn tiếp tục.

	Mà Bàng Thống đã vội vội vàng vàng chỉ huy chung quanh những người còn lại giải quyết tốt hậu quả, chủ yếu nhất chính là chỗ kia tới gần cửa thành bạo tạc điểm.

	Lục Vũ nhìn xem từng cỗ bị vải trắng bao trùm lên tới thi thể mang lên ven đường, từng cái còn tại rên rỉ thương binh bị khẩn cấp mang đến khoang trị liệu, trong lòng cảm thán, đây chính là chiến tranh đại giới.

	Đây là tốt, chỉ là đám bộ đội nhỏ chiến đấu sinh ra dư ba, dù là dạng này, đếm thi thể số lượng, vẫn là có mười mấy bộ. Những người này đều là triệt để dân chúng vô tội, bọn hắn tại bắt bắt trước đó liền được cho biết đợi tại trong nhà mình, không nên chạy loạn, đáng tiếc họa trời giáng, cũng không biết thứ gì, trực tiếp đưa đến bọn hắn những người này hồn phi phách tán.

	Chiến tranh, không quan trọng ai đúng ai sai, nếu như nói cứng, đó chính là đều sai. Kiến trúc thượng tầng vì mình lợi ích, phía dưới binh sĩ chỉ có thể vì dạng này lợi ích biến thành hành động, đổi lấy lợi ích đồng thời, càng nhiều chính là bình dân bách tính thụ thương, thậm chí là mất mạng.

	Tựa như là cái này mấy cỗ không minh bạch nằm trên mặt đất bị vải trắng cho đắp lên người, bọn hắn thậm chí cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền hồn bay lên trời, điển hình cửa thành bốc cháy họa đến cá trong ao.

	Nếu như là mấy chục vạn đại quy mô tập đoàn quân tác chiến, đặc biệt là công thành chiến thời điểm, không biết sẽ có bao nhiêu người mất mạng.

	"Phương thiếu gia, nghĩ cái gì đâu!" Bàng Thống bên này giải quyết tốt hậu quả xử lý rất nhanh, hai mảnh phế tích đều bị dọn dẹp sạch sẽ,  mà lại từ hai mảnh phế tích bên trong tìm được một đầu thông đạo dưới lòng đất, cách mặt đất liền hơn ba mươi centimet, toàn bộ thông đạo cũng liền cao một mét nhiều một chút, hoàn mỹ tránh đi thành nội trận pháp gia cố tầng, mà lại không có gây nên bất luận người nào chú ý.

	"Không muốn cái gì đâu, chính là làm sao lại chết nhiều người như vậy, quái đáng thương!" Lục Vũ câu nói này cũng là xuất phát từ chân tâm, chiến tranh, thụ thương vĩnh viễn là bình dân.

	"Bọn hắn là cùng hung cực ác lớn Đường Nhân, quốc gia chúng ta kém chút liền bị Đại Đường chiếm đoạt, hiện tại cuối cùng có cơ hội độc lập ra!" Bàng Thống nói đạo lý rõ ràng: "Chúng ta Bảo Tượng quốc đúng không sẽ khuất phục, nhất định phải chống lại đến cùng!"

	"Ha ha!" Lục Vũ chỉ có thể cười cười: "Trong tay ngươi chính là cái gì đồ chơi? Sơn đen mà hắc, cháy rụi a?"

	Bàng Thống cầm trong tay một cái cùng loại pháo laser đồ vật, bất quá bây giờ nhìn toàn bộ đều dung tiếp ở cùng một chỗ, cái này có bộ kiện tất cả đều thấy không rõ lắm.

	"Ta đoán chừng cái này chính là bọn hắn dùng để đánh vỡ chúng ta cửa thành công cụ, mặc dù cửa thành trận pháp phòng hộ không có khởi động, nhưng là dùng đặc thù hợp kim, phổ thông Hóa Thần Kỳ đều không thể rung chuyển!" Bàng Thống loay hoay trong tay đồ vật.

	"A a a, ngươi chậm rãi nghiên cứu đi!" Lục Vũ vẫy vẫy tay đi, hôm nay cảm khái hơi nhiều, cần phải đi an tĩnh xuống.