Chương 620: Cướp bóc thành công 

	Một cái cự đại vòi rồng, mang theo người hải lượng cát đá, hung hăng đụng vào màu đen Kim tự tháp đại môn phía trên.

	Đặc thù công nghệ chế thành Ma thành đại môn, phát ra tới không chịu nổi gánh nặng ken két âm thanh.

	Mà lại theo ken két âm thanh càng ngày càng vang, càng ngày càng dày đặc, kiên cố vô cùng đại môn phía trên dần dần lan tràn ra từng đầu vết nứt.

	Sau đó ở sau cửa Ma tộc thủ vệ hoảng sợ mà bất lực trong ánh mắt triệt để vỡ vụn, biến thành các loại hòn đá, kích xạ lái đi, trong nháy mắt chế tạo toà này Ma thành tự xây thành đến nay lớn nhất thảm án.

	Dù cho, kinh lịch thú triều thời điểm, toà này Ma thành đại môn đều không có bị đánh phá qua, thành nội càng là không có chết qua người.

	Mà lần này, cứ như vậy một cái vòi rồng, đại môn bị đánh vỡ một sát na, chết mấy chục người.

	...

	Cái này vòi rồng, dĩ nhiên chính là phát động Tinh khải uy năng Hoàng Trung, Tiên Nhân cấp chiến lực, cố ý co vào uy lực, đem tất cả năng lượng đều tập trung ở một cái trong phạm vi nhỏ thời điểm, đối phó Ma thành những này kiên cố kiến trúc, tựa như là tồi khô lạp hủ đồng dạng.

	Không chỉ là đại môn, Hoàng Trung căn bản không có xua tan vây quanh tại Tinh khải chung quanh vòi rồng.

	Hắn mang theo vòi rồng, vòi rồng mang theo người đại lượng đá vụn, cát đá, tựa như là ma quỷ, dọc theo Ma thành đường hành lang bên trong xuyên thẳng qua.

	Trên đường đi, mang theo gió tanh mưa máu, nguyên bản vòi rồng là màu vàng đất, mà phía trước tiến quá trình bên trong, Ma tộc thi thể, Ma tộc Hắc Huyết không ngừng vẩy ra đến, rất nhanh liền biến thành màu đen vòi rồng.

	Tại Ma thành bên trong Ma tộc thúc thủ vô sách thời điểm, Lục Vũ chờ năm người dọc theo Hoàng Trung mở ra lỗ hổng, sát nhập vào Ma thành nội bộ, bởi vì cấp cao chiến lực bị điều không còn, năm người như vào chỗ không người, đại khai sát giới, mà bởi vì Ma thành nội bộ đường hành lang tương đối cũng không quá rộng lớn, ngược lại là thích hợp Lục Vũ chờ năm người thúc đẩy, bọn hắn tối đa cũng liền đối mặt phía trước cùng phía sau mười cái Ma tộc, dưới tình huống như vậy, Ma tộc thương vong tăng nhiều.

	Hơn nửa giờ về sau, Hoàng Trung biến thành vòi rồng tại Ma thành bên trong, trượt suốt một vòng, toàn bộ vòi rồng đã triệt để biến thành tản ra mùi hôi thối màu đen, tại Lục Vũ chỗ đường hành lang sát vách đường hành lang, xuyên thẳng qua, xông ra đã vỡ vụn cửa thành đồng thời, còn mang đi mấy đầu hoạt bát Ma tộc sinh mệnh.

	"Lỗ hổng đã mở ra!" Lục Vũ một ngựa đi đầu đi theo Hoàng Trung lao ra huyết nhục thông đạo: "Đi!"

	Một phen chém giết, hầu tử nắm lấy hai cái đã bị gọt thành mài côn Ma tộc, tại bốn người thủ hộ dưới, cùng một chỗ liền xông ra ngoài.

	Mà Hoàng Trung vòi rồng thì quanh co trở về, ngăn chặn Ma tộc cửa thành.

	Màu đen gió lốc, tản ra lệnh Ma tộc vô hạn sợ hãi uy hiếp, còn có mùi hôi thối, trọn vẹn tiếp tục tại cửa ra vào chặn lại hơn nửa giờ, mới rời khỏi, biến mất tại cuối tầm mắt trong rừng rậm, mà lúc này đây, mặt khác năm cái Nhân loại, đã đã sớm không biết biến mất ở trong cái xó nào mặt.

	...

	"Quả nhiên, hay là muốn tự mình động thủ cơm no áo ấm a!" Lục Vũ đám người lúc này đã tại một cái tự mình mở ra ra trong sơn động, hai cái mài côn lúc này bị cầm máu về sau, trói lại, tiếp xuống công việc chính là thẩm vấn.

	"Thẩm vấn, các ngươi ai sẽ!" Lục Vũ hỏi, lúc này hắn vô hạn hoài niệm tại Tinh Hà thành làm bộ khoái thời gian, thẩm vấn cái gì, căn bản không cần chính mình đơn hành, kia bộ phòng thẩm vấn cao thủ thế nhưng là không ít, một ngày công phu, cam đoan những này mâu tặc đem chính mình khi còn bé nhìn lén qua mấy nữ hài tử tắm rửa sự tình đều hỏi rõ rõ ràng ràng.

	Bất quá bây giờ, hiển nhiên không có nhân sĩ chuyên nghiệp, Lục Vũ im lặng nhìn xem mấy người: "Cũng sẽ không a?"

	Lúc này, Hoàng Trung đi tới, hắn tại Ma thành bên trong tứ ngược một vòng cũng không phải bạch tứ ngược, gia hỏa này là vẽ bản đồ đi, mặc dù cũng không có vẽ ra đến tất cả địa phương, bất quá, đốt sáng lên rất lớn một bộ phận cũng là thật.

	"Của ta bức hoạ tốt!" Hoàng Trung nói đến: "Làm sao thẩm vấn!"

	"Tách ra tùy tiện thẩm vấn!" Lục Vũ nhìn một chút hai cây ma côn: "Dù sao liền xác định ra bọn hắn bảo khố ở nơi nào, đúng, còn có bọn hắn linh mạch cửa vào, vận khí tốt, nói không chừng đi linh mạch bên trong có thể tìm tới linh thạch cực phẩm cùng linh tinh cũng khó nói!"

	Không có cách,

	Bất đắc dĩ, Lục Vũ xách lấy một cái ma côn đi một cái phong bế không gian, học lúc ấy bộ phòng thẩm vấn chuyên gia bộ dáng, một phen thẩm vấn, dù sao liền hai vấn đề, lặp đi lặp lại thẩm vấn phía dưới, tìm chết nhanh Ma tộc cuối cùng bàn giao.

	Sau đó mang theo một cái khác ma côn, đồng dạng một phen thẩm vấn, so sánh cả hai đáp án, xem như đồng dạng.

	Thế là Lục Vũ tại trên địa đồ mặt hung hăng vẽ lên hai cái vòng vòng.

	Đúng hay không, Lục Vũ không lo lắng, không đúng cũng không quan hệ, dù sao đến lúc đó Hoàng Trung mặc Tiên Nhân cấp Tinh khải tứ ngược ở phía trước, ở loại địa phương này, trừ phi Ma tộc dẫn bạo linh mạch, không phải, tất cả mọi người không có bất kỳ nguy hiểm nào.

	Ma tộc sẽ dẫn bạo linh mạch sao, hẳn là sẽ không, dù sao đây là bọn hắn căn, Ma thành bên trong còn có mấy vạn phổ thông Ma tộc, cứ như vậy cùng mấy cái này Nhân loại đồng quy vu tận, không thể nào.

	Cho nên, tại Hoàng Trung dẫn đầu dưới, mọi người lại giết đi.

	Không thể không nói, hai cái Ma tộc vẫn là thật đàng hoàng, dù sao người sắp chết lời nói cũng thiện nha, cho dù hắn là Ma tộc,  cũng hẳn là xem như một cái người văn minh nha, hai cái Ma tộc không có đùa nghịch hoa chiêu gì.

	Đến bảo khố quá trình, dù sao là gió tanh mưa máu, thiên về một bên đồ sát, dù cho bảo khố chung quanh có một đội cao cấp Ma tộc hộ vệ, thế nhưng là tại Hoàng Trung loại này chiến lực dưới, trong giây phút biến thành phân bón.

	Kỳ thật, nếu không phải nơi này Ma tộc quá nhiều, mà lại Ma tộc là một cái toàn dân giai binh chủng tộc, Lục Vũ đều muốn cho Hoàng Trung đừng phát động, mọi người giết đi vào rèn luyện rèn luyện.

	Bất quá, lý trí vẫn là chiếm cứ thượng phong, không mặc Tinh khải, đoán chừng bọn hắn giết không đi vào, Ma tộc nhiều lắm, hao tổn cũng đem bọn hắn mài chết.

	Bảo khố đại môn, tại vòi rồng ăn mòn dưới, liền cùng cửa thành, chia năm xẻ bảy, lộ ra không gian bên trong.

	Trong bóng đêm, linh thạch quang mang còn có một ít đặc thù thiên tài địa bảo bừng tỉnh mù ánh mắt của mọi người.

	Mấy người mở rộng trữ vật giới chỉ một trận chứa, cũng mặc kệ là cái gì, dù sao muốn trong thời gian ngắn nhất, đem bảo khố chuyển không.

	Đến nỗi chia của, chờ trở về tìm địa phương an toàn lại nói.

	Một đám người, nhanh chóng dời trống bảo khố, sau đó tại Ma tộc khóe mắt trong ánh mắt, bỏ trốn mất dạng, biến mất tại ngoại vi trong rừng rậm.

	Ma tộc dám đến truy a?

	Tuyệt đối không dám, có thể giết vào thành ao, lại giết ra tới đội ngũ, phái Ma tộc đại quân vây quét cũng vô dụng, huống chi kia một đoàn vòi rồng quá dọa người, a không, quá hù ma.

	Cho nên, Lục Vũ bọn hắn rất thuận lợi thoát ly Ma tộc thành thị, mà lại vì phòng ngừa bị truy tung, một đoàn người tất cả đều mặc vào phi hành ba lô, như một làn khói bay thật xa, triệt để đoạn tuyệt Ma tộc truy tung hi vọng.

	Về phần bọn hắn tiếp xuống mục đích, chính là phía trước đi qua Hỏa Diễm chi địa, đối với Lục Vũ Dương Chấn Thiên Dương Phá Thiên ba người tới nói, nơi đó hiệu quả đã không cao, nhưng là đối với hầu tử bọn hắn mà nói, là một cái tuyệt hảo tăng lên nơi tốt.