Chương 107: Đáp lễ 

	Lục Vũ tiến bộ hết sức rõ ràng, sinh cùng tử ở giữa áp lực, để hắn không ngừng tăng lên tiềm lực, đặc biệt là đơn độc đối chiến, Lục Vũ đối với Ma tộc các loại động tác bắt đầu xuất hiện phản xạ có điều kiện, có một chút điểm biến hóa, Lục Vũ liền biết Ma tộc tiếp xuống sẽ có loại nào động tác, cái này làm như thế nào ứng đối.

	Cái này tam giác Ma tộc cảm giác càng ngày càng biệt khuất, hôm qua cùng hôm nay, hai ngày thời gian, đã không có đối trước mắt cái này Nhân loại tạo thành bị thương nặng, đều là song phương đánh nhau rất lâu, đối phương thong dong thối lui, chính hắn biết cũng không chận nổi, cuối cùng cũng không có đi truy.

	Ma tộc biết, cái này Nhân loại là bắt hắn luyện thêm tay, mà lại tiến bộ rất nhanh, mặc dù mình cũng có tiến bộ, nhưng là tiến bộ tốc độ còn kém rất rất xa trong truyền thuyết Nhân loại, cả hai thực lực sai biệt đã rất gần.

	Ma tộc cũng minh bạch, tiếp tục như vậy nữa, có lẽ chỉ cần lại thời gian vài ngày, Nhân loại nói không chừng liền có thể trái lại áp chế chính mình, thậm chí một cái không tra phía dưới, chính mình muốn nằm tại chỗ này.

	Nguyên bản, tự mình một người đợi ở chỗ này, là phát hiện một cái cỡ nhỏ mỏ linh thạch, mà lại nhớ tới Nhân loại truyền thuyết, muốn nuốt một mình cái này Nhân loại huyết nhục, nhưng là hiện tại xem ra, không thể không tìm trong tộc chia sẻ, nhưng là hiện tại, làm sao thông tri trong tộc tới thành vấn đề.

	Nếu như mình rời đi, khó đảm bảo cái này Nhân loại sẽ không phát hiện phía dưới mỏ linh thạch, tay mình chuyển vai khiêng, cũng làm không đi nhiều ít, cái này Nhân loại rõ ràng có trong truyền thuyết trữ vật trang bị, chính mình đến một lần một lần tối thiểu hơn một ngày thời gian, khó đảm bảo sẽ không toàn bộ đào đi.

	Phát sầu...

	Lục Vũ đã sớm biết cái này Ma tộc đoán chừng ẩn giấu thứ gì bên trong động, hoặc là linh thạch, hoặc là chưa thành thục linh dược , dựa theo khuyết thiếu không gian trang bị Ma tộc đến xem, vẫn là mỏ linh thạch khả năng chiếm đa số, thật sự là ngủ gật tới gối đầu, đem cái này Ma tộc xử lý, phía dưới đi đào quáng đi.

	Cho nên, Tiêu Dao huynh càng phát có nhiệt tình, linh lực khôi phục, thương thế chữa trị, liền đi gây sự tình, không còn là dựa theo chênh lệch thời gian không nhiều một ngày đến làm.

	Cho nên, hiện tại cường độ không sai biệt lắm là mỗi ngày ba lần đại chiến, Lục Vũ có đan dược, có linh thạch, một hồi liền sinh long hoạt hổ, nhưng là Ma tộc bên này xảy ra vấn đề, bọn hắn năng lực khôi phục là mạnh, nhưng là hoàn toàn dựa vào thân thể của mình khôi phục cơ năng, đã không đuổi kịp chiến đấu xuất hiện tổn hao.

	Lục Vũ cũng phát hiện tình huống như vậy, càng thêm làm không biết mệt đi lên làm.

	Cái này tam giác ma buồn bực suy nghĩ thổ huyết, mẹ nó, chính mình càng ngày càng yếu, nếu ngươi không đi, muốn bàn giao, thế là, đáp lấy Lục Vũ thối lui, Ma tộc xuống dưới đào một đống lớn linh thạch, dùng thân cây móc ra lớn khung một trang, khiêng liền đi.

	Đợi Lục Vũ lần nữa trở về thời điểm, thấy được đổ sụp sơn động, đắc ý phi phàm, mẹ nó, chạy trốn đi. Dọc theo vết tích truy tầm hơn một giờ, xác định gia hỏa này đã rời xa, hơn nữa nhìn dấu chân sâu cạn, rõ ràng khiêng vật nặng.

	...

	Sơn động đổ sụp, cái này có thể không làm khó được Lục Vũ đồng học, từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra khai sơn hạo, xẻng công binh, vung lên cánh tay liền mở làm, làm một chuyên nghiệp nhỏ thợ mỏ, những vật này đều là mang theo người.

	Thuần thục, liền đem đổ sụp sơn động một lần nữa đào mở, đi vào, đi đến đường hầm dưới đáy, một mảnh hỗn độn, rõ ràng đã bị càn quét qua một lần.

	Công cụ nơi tay, thiên hạ ta có, Lục Vũ cũng mặc kệ bị đào qua một tầng, bên này linh khí cảm ứng rõ ràng nồng đậm, phía dưới khẳng định trả muốn, thế là một bên đào, một bên dùng trữ vật giới chỉ đem móc ra hòn đá giả vờ lên, bới sạch phía trên một tầng đại khái mười mấy thước khu vực, cuối cùng xuất hiện mỏ linh thạch nguyên thạch.

	Nhìn xem màu sắc, cảm ứng một chút linh lực nồng độ, cũng chính là khó khăn lắm đạt tới hạ phẩm linh thạch dáng vẻ, bất quá mặc kệ là hạ phẩm, vẫn là bất nhập lưu, tối thiểu giải quyết Lục Vũ khẩn cấp, hưng phấn Lục Vũ liền một trận đào.

	Có lợi ích làm động lực, Lục Vũ tốc độ cực nhanh, không chừng tên kia lúc nào trở về, cho nên Lục Vũ bằng nhanh nhất tốc độ a hướng xuống đào hai mươi mấy mét khu vực, móc ra đại khái mười mấy tấn linh thạch nguyên thạch, tranh thủ thời gian thu tay lại, tạm thời đủ một hồi, đoán chừng không sai biệt lắm tại cái này bí cảnh một năm rưỡi hẳn là đủ.

	Đem móc ra đá vụn lại toàn bộ một lần nữa điền trở về, tiện thể tại trên vách núi đá một trận khoan, móc ra thuốc nổ bỏ vào, ngoại trừ sơn động, liền trực tiếp cho nổ, toàn bộ thông suốt cho hết nổ sập.

	"Ngươi mẹ nó cho ta ngăn cửa, làm đáp lễ, ta cho ngươi đem thông đạo cho bình!" Lục Vũ nghĩ như thế.

	...

	Lục Vũ vỗ vỗ tay, giấu đến mười mấy km địa phương xa, nơi đó có một cái sườn núi nhỏ, vừa vặn có thể nhìn thấy cái này một khối tình huống, Lục Vũ muốn nhìn một chút cái kia Ma tộc có thể hay không trở về, nếu như trở về, khẳng định là mang theo cái khác Ma tộc tới, đến lúc đó tiện đường sờ soạng đối phương bộ lạc, gây sự tình a gây sự tình.

	Mà lúc này, cái kia tam giác ma đã về tới nguyên lai mình bộ tộc, nguyên bản cái này bộ tộc đều cho là hắn sau khi rời khỏi đây bị Linh thú xử lý, đã biến mất rất lâu thời gian, kết quả hắn khiêng một đống lớn linh thạch trở về.

	Rất nhanh, phát hiện mới mỏ linh thạch tin tức tại trong bộ lạc truyền ra,  nương theo một cái càng thêm kinh nổ tin tức, phát hiện trong truyền thuyết Nhân loại, ăn một miếng liền có thể tấn cấp Nhân loại a, đến lúc đó có thể đi tầng thứ ba a.

	Thế là, cái này bộ lạc liền trùng trùng điệp điệp xuất phát, mười cái tam giác Ma tộc dẫn theo bốn mươi hai sừng Ma tộc, hợp thành siêu hào hoa đội hình.

	Làm Lục Vũ thông qua kính viễn vọng nhìn thấy trùng trùng điệp điệp Ma tộc đội ngũ thời điểm, vẫn là giật nảy mình, chính mình có như thế lớn mị lực? Chẳng lẽ Ma tộc ăn Nhân loại liền có thể tấn cấp truyền thuyết là có thật?

	Lục Vũ có chút không tự tin sờ lên cằm của mình.

	Trùng trùng điệp điệp tìm tòi một vòng Ma tộc không có phát hiện trong truyền thuyết bóng dáng của con người, nhưng là mỏ linh thạch đúng là thực sự, tại năm mươi hào cường đại sức lao động vùi đầu gian khổ làm ra phía dưới, rất nhanh bị Lục Vũ triệt để nổ sập ngọn núi một lần nữa bị đào mở, Lục Vũ cũng coi như biết vì sao trước mặt cái kia Ma tộc dấu chân sẽ sâu như vậy.

	Ma tộc đem bên cạnh đẩy ngã đại thụ chặt thành một đoạn một đoạn, bên trong móc sạch, liền đem linh thạch nguyên thạch hướng trong này thả, đây là trở thành khung, lấp kín về sau, liền dùng dây leo đem cái này thân cây trói lại, sau đó khiêng liền đi, thống nhất đặt ở bên cạnh thanh lý ra trên đất trống, luôn có một loại con kiến dọn nhà cách nhìn, cái này một sọt, thô tính toán, đoán chừng có cái mấy tấn đi.

	Nhiều người chính là lực lượng lớn a, một giỏ lại một giỏ linh thạch bị móc ra, mắt nhìn thấy mỏ linh thạch hướng xuống đào một mực có, liền để một đội mười mấy hai sừng Ma tộc khiêng linh thạch về trước bộ lạc.

	Lục Vũ đồng học nhãn tình sáng lên, từ mặt bên nhanh chóng sờ soạng đi lên, cái này tiền tài động nhân tâm a, nhiều như vậy di động thợ mỏ, chính mình nếu là giành lại đến, đoán chừng có thể hảo hảo tiêu xài một hồi, tỉ như nói dùng Tụ Linh Trận hảo hảo tu luyện mấy ngày?

	Cái này có thể có, phía trước chính mình là biết Ma tộc khẳng định sẽ trở về, tạm thời từ bỏ, mẹ nó nhiều linh thạch như vậy, đau lòng nhức óc a, nhất định phải cướp về.