Chương 476: Làm tiền 

	"Đã nhường đã nhường!" Lục Vũ vui cười Yên Nhiên, thu lại lệnh bài của mình, đây chính là trang bức lợi khí a, ẩn nấp cho kỹ, về sau nói không chừng còn có thể âm người một bút, những quân nhân này thật là quá đáng yêu: "Các ngươi thật quá khách sáo, quá nhiệt tình, khó được tới một lần, trả lại cho ta đưa như thế lớn đại lễ..."

	Đoàn trưởng mau đưa chính mình răng hàm đều cắn nát, nhưng khi binh, nói ra, chính là một ngụm nước miếng một cái cái đinh, nhưng là vừa mới tại thông tin bên trong mắng mình là heo thanh âm phảng phất còn một mực tại bên tai quanh quẩn, tâm tình hỏng bét, thật là hỏng bét.

	"Được, ngươi chờ, ta đi cấp ngươi lấy tới!" Tâm tình hỏng bét về hỏng bét, đoàn trưởng cũng là hán tử, quay người hướng nhà kho đi: "Thiên Đình, Đại Chu, cùng thánh y có phải hay không, còn đổi không thay đổi!"

	Làm một quân đoàn, những này dự bị đồ vật cũng sẽ không đặt ở cái nào đó trên thân người, mà là đặt ở trên mẫu hạm mặt, tuyệt đối sẽ không đặt ở cái nào đó trên thân thể người.

	Không phải, đánh trận thời điểm, không chừng ai liền muốn đi cứu lửa, vạn nhất chết rồi, tại loại này không gian vũ trụ, trữ vật giới chỉ bay đi đâu cũng không biết, đến lúc đó cả thuyền tiếp tế nhưng liền không có.

	"Không thay đổi!"Lục Vũ hiện tại cũng không thể đi nhói nhói bọn gia hỏa này thần kinh: " bất quá nói xong, phải cho ta làm ra hoàn hảo không chút tổn hại, có thể lập tức dùng a!"

	"Chờ lấy!" Đoàn trưởng đi, rất nhanh liền trở về, trong Trữ Vật Giới Chỉ phóng xuất ba bộ Tinh khải: "Vâng, ngươi tiền đặt cược, tiền hàng hai bên thoả thuận xong, già trẻ không gạt!"

	...

	Lục Vũ biết gia hỏa này không vui, muốn cho chính mình chơi ngáng chân, nhưng là nghĩ không ra gia hỏa này như thế tổn hại, thật sự là cho sắt thép thẳng nam hình tượng bôi đen.

	"Lão huynh, cái này không đúng sao, đã nói xong, ngươi đây không phải cho ta ba đài phế phẩm a!" Lục Vũ chỉ vào trên đất ba đống, đúng là ba đống, giáp xác phía trên các loại cái hố vết đao, từng khối vỡ ra, nhìn tựa như là phế phẩm đồng dạng.

	"Ai, tiểu tử, đây là chúng ta thật vất vả giao nộp trở về chiến lợi phẩm, cái này mấy đài đã coi như là phẩm tướng tốt, mà lại, chính ngươi mặc lấy thử một chút, tuyệt đối không kém bất luận cái gì công năng, chính là bộ dáng xấu một điểm!" Đoàn trưởng mặt không biến sắc tim không đập.

	Bất quá, gia hỏa này có một nửa không có nói sai, đó chính là cái này ba đài đúng là không kém bất luận cái gì công năng, ngoại trừ một số thời khắc công suất thấp một chút, tất cả công năng tuyệt đối đều tại, cho dù là vũ khí, cũng là cũng có thể sử dụng.

	"Xem như ngươi lợi hại!" Lục Vũ đều không còn gì để nói, tự trách mình lúc ấy không nói rõ ràng, sớm biết liền nói hoàn hảo không chút tổn hại yêu cầu này, bất quá bây giờ không có cách, cái này bị người chui chỗ trống, cũng không xoắn xuýt, chạy lên đi từng cỗ kiểm tra.

	Xác thực như đoàn trưởng nói, toàn bộ Tinh khải mặt ngoài nhìn xem đặc biệt thảm, nhưng là vận khí là thật tốt, không có bất kỳ cái gì vết thương đem chủ linh lực tuyến đường chặt đứt hoặc là tổn thương, có tối đa nhất một chút xíu hơi vặn vẹo, xác thực không ảnh hưởng bất luận cái gì công năng.

	Chính là Lục Vũ cái này tâm a, có chút khó chịu, như thế thu những vật này, cảm giác chính mình thắng vẫn là xám xịt, cái này cũng không thành, quá mất mặt.

	Nhìn xem chung quanh, Lục Vũ nhãn tình sáng lên: "Hàng xác thực như lão huynh ngươi nói, có thể sử dụng, không kém công năng, ta thu, nhưng là ta có cái yêu cầu nho nhỏ!"

	"Ngươi nói!" Đoàn trưởng nhìn Lục Vũ không có xoắn xuýt cũng là thật ngoài ý liệu, nguyên bản còn muốn lấy tiểu tử này nếu là hảo hảo gây lời nói, cho hắn đổi ba đài cũng không phải vấn đề, đương nhiên, náo loạn tự nhiên muốn hạ hạ tiểu tử này mặt mũi, bất quá nghĩ không ra tiểu tử này như thế hiểu chuyện.

	"Nơi này là các ngươi tu chỉnh căn cứ, khẳng định có sửa chữa chỗ, ta cũng không nhiều muốn, mượn dùng các ngươi một đài linh lô!" Lục Vũ thu lại ba đài Tinh khải: "Yêu cầu này không quá phận đi,

	Ngươi cho ta ba đài cái dạng này, ta cũng không cách nào dùng, mượn dùng các ngươi thiết bị chính mình sửa một chút tốt, đều không cần các ngươi động thủ!"

	"Nha, ngươi còn chính mình sẽ tu Tinh khải!" Đoàn trưởng nhìn xem Lục Vũ: "Ngươi mới mấy tuổi a, cái này tu Tinh khải thế nhưng là kỹ thuật cùng kinh nghiệm đều muốn, được hay không, không được ngươi xuất thủ công phí, chúng ta sửa chữa có thể cho ngươi mượn sử dụng!"

	"Không cần, các ngươi người sư phụ này tay nghề ta không tin được, ta còn là chính mình đến!" Lục Vũ không chút khách khí nói.

	" mẹ nó, tiểu tử ngươi xem thường chúng ta!"Bên cạnh mấy người mặc đồng phục thợ sửa phi cơ sức sư phó lập tức liền nổi giận, đầy tay đen nhánh liền muốn hướng Lục Vũ trên thân chào hỏi.

	"Thế nào, không phục, không phục lại so một trận, ta dùng cái này ba đài Tinh khải làm tiền đặt cược, còn có ta hai vạn linh thạch, ngươi chuẩn bị cho ta sáu đài hoàn hảo không chút tổn hại Tinh khải!" Lục Vũ ánh mắt khinh bỉ: "Kỹ thuật công, liền dùng kỹ thuật nói chuyện, tựa như vừa rồi, đều là chiến sĩ, liền dùng quân công nói chuyện!"

	Vừa nghe đến lại muốn cược, mấy cái Tinh khải thợ sửa chữa rất là do dự, dĩ nhiên không phải đối với mình kỹ thuật không tự tin, mà là phía bên mình cũng không có quyền lợi a, sáu đài Tinh khải a , có vẻ như chơi có chút lớn.

	Mấy người đem xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía đoàn trưởng, đoàn trưởng lúc này cũng không biết như thế nào cho phải, thắng dễ nói, tất cả đều trở về, nhưng là nếu bị thua đâu, đây là chín đài Tinh khải a, nếu như bán đi, có thể cho mọi người phát nhiều ít trợ cấp a?

	Lúc này, Hồ Lệ Viện lại chạy ra: " được, lục niên đệ, ngươi cũng đừng lại chúng ta nơi này làm tiền, hạm đội chúng ta dài đều muốn chạy xuống tự mình đánh ngươi nữa!"

	"Ai, Hồ học tỷ, không thể nói như thế, ta a là giao lưu đánh cược, công bằng cạnh tranh già trẻ không gạt! Cái gì gọi là ta ở chỗ này làm tiền!" Lục Vũ cổ cứng lên,  lại đem ba đài Tinh khải phóng xuất: "Mà lại, ngươi xem một chút đây có phải hay không là các ngươi làm không chính cống! Ta cái này chân ướt chân ráo trốn tới hai vạn linh thạch, nếu như ta thua, ta có thể đem linh thạch dùng xong một nửa lại cho a?"

	"Được, " đoàn trưởng mặt đỏ lên, đây đúng là làm không chính cống, vốn là muốn Lục Vũ hảo hảo van cầu chính mình, liền cho hắn đổi ba đài tốt, kết quả tiểu tử này toàn bộ nhận, còn cầm cái này nói sự tình, cái này mẹ nó, chính là mình hoàn toàn không có đạo lý.

	"Được rồi được rồi, đều là người một nhà, sửa chữa chỗ ngươi có thể đi dùng, chúng ta hạm trưởng nói, miễn phí!" Hồ Lệ Viện nói.

	"Lúc này mới đúng, vậy ta còn có một cái tiểu yêu cầu, cái này ba đài Tinh khải phía trên cái hố nhiều như vậy, các ngươi chuẩn bị cho ta ba đài triệt để báo hỏng phẩm, ta muốn từ phía trên đoạn điểm tài liệu xuống tới, không phải ta làm sao tu!" Lục Vũ biết cũng náo không lên, lại hố một bút ý nghĩ cũng không được thực hiện, dứt khoát liền sửa một chút chính mình Tinh khải chắc chắn.

	"Được rồi được rồi, ngươi đi theo ta!" Hồ Lệ Viện dẫn đường: "Cao sư phó, Lý sư phó, các ngươi đi làm điểm những này Tinh khải vứt bỏ bộ kiện tới!"

	Trước khi đi, Hồ Lệ Viện còn hung hăng trợn mắt nhìn một chút mặt còn có chút đỏ đoàn trưởng, làm đoàn trưởng thật không tốt ý tứ, hôm nay việc này làm, ném đi mặt mũi còn ném đi lớp vải lót, xem chừng chính mình phải xui xẻo.

	Nghĩ đến không may, đoàn trưởng nhìn xem kia trên đỉnh hai cái mờ đục treo cửa sổ, cảm giác được bên trong xuyên ra tới mấy đạo ánh mắt không có hảo ý, đoàn trưởng cảm thấy mình phía sau lưng lành lạnh: "Xui xẻo a!"