Chương 17: Trong trường đại hỗn chiến

	Từ khi đem trói buộc áo làm được về sau, mấy người mỗi ngày cứ như vậy vượt qua, bất quá mấy người đều có được lớn trái tim, hoàn toàn không quan trọng.

	Lúc này năm người chính vây quanh ở bàn trước mặt, đối bản chu thứ bảy chủ nhật làm lấy trọng yếu kế hoạch.

	"Tuần này, chúng ta xã đoàn có chuyện trọng yếu phi thường đi làm, đó chính là chúng ta cốt cán thành viên Lục Vũ đem đại biểu chúng ta Tinh khải xã tham gia Hồ thị tập đoàn Tinh khải sửa chữa giải thi đấu ba quý cuối cùng một trận chu thi đấu!" Hầu tử đứng tại nhỏ hẹp xã đoàn hoạt động trong phòng mặt dõng dạc: "Đây là một kiện phi thường chuyện trọng đại, toàn thể xã viên, bao quát xã trưởng, đều phải trình diện cho chúng ta xuất chinh chiến sĩ cổ vũ cố lên!"

	Mặt khác năm người, Lục Vũ bất đắc dĩ buông buông tay, Hoàng Dịch Hoàng Trung mỉm cười nhìn hầu tử, Dương Chấn Thiên thì là phi thường sùng bái cho hầu tử vỗ tay, đến nỗi La Lỵ, ngồi tại xã đoàn duy nhất trên mặt ghế một mặt ngốc manh nhìn xem hầu tử: "Cái này, cái kia. . ."

	"Thời gian là trưa mai, cũng chính là chủ nhật 12 giờ bắt đầu, chúng ta thành đoàn, trước kia liền muốn xuất phát tiến đến quen thuộc sân bãi!" Hầu tử tiếp tục phát biểu tư tưởng của mình: "Còn có, từ dưới chu bắt đầu, cũng chính là tháng mười, chúng ta muốn nghênh đón hai cái chuyện trọng yếu phi thường!"

	"Hai cái!" Dương Chấn Thiên khoa tay lấy cái kéo tay đi theo rống một cuống họng.

	"Ân, không sai, chú ý phối hợp, cũng chú ý chen vào nói thời cơ, lần này không sai, nhấn mạnh hai cái cái này trọng điểm từ!" Hầu tử vỗ vỗ Dương Chấn Thiên bả vai, đầu quá cao, đập bắt đầu quá phiền phức, hầu tử gần nhất một mực tại bồi dưỡng Dương Chấn Thiên tự tin còn có đậu bỉ năng lực, tranh thủ đem hắn cải tạo trở thành một cái hợp cách đậu bỉ.

	"Chuyện làm thứ nhất chính là cuối tuần bắt đầu, trong trường học đại hỗn chiến muốn bắt đầu, chúng ta muốn đi tìm mục tiêu đánh nhau, lần này liệt kê ra tới mục tiêu đội ngũ có mười cái, đều là cá kho đội ngũ, chúng ta lần thứ nhất vì sĩ khí nhất định phải thắng, cho nên mục tiêu yếu một điểm không quan hệ, tương lai chúng ta tại hơn nửa năm đó thời gian bên trong, từng bước một leo đi lên, tranh thủ điểm tích lũy cao cao, đem mấy cái kia truyền thống cường đội kéo xuống ngựa!" Hầu tử vẻ mặt bỉ ổi để Lục Vũ Hoàng Dịch biểu thị đều nổi da gà.

	"Kiện thứ hai đâu?" Dương Chấn Thiên đặt câu hỏi.

	"Kiện thứ hai chính là chúng ta đánh xì dầu tuyển thủ Hoàng Dịch cũng muốn tham gia Hồ thị tập đoàn Tinh khải sửa chữa giải thi đấu, tháng 10 thứ một tuần chu thi đấu, đây là chúng ta Tinh khải xã đánh ra danh khí thời điểm! Cho nên là phi thường trọng yếu thời khắc, đến lúc đó mọi người cũng nhất định phải trình diện!" Hầu tử ánh mắt tinh quang nhìn xem Hoàng Dịch , có vẻ như đang nhìn cái gì hiếm thấy trân bảo, nhìn Hoàng Dịch trong lòng Mao Mao.

	"Ngươi cứ như vậy khẳng định ta không tham gia được tháng 9 phần nguyệt thi đấu?" Lục Vũ trêu tức nói.

	"Không quan trọng a, tham gia tốt nhất, không tham gia cũng giống vậy!" Hầu tử không quan trọng vẫy vẫy tay: "Được rồi, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, ta hiện tại có chuyện, đi trước!"

	Một đoàn người chim thú tán, lưu lại ngốc manh loli quét dọn vệ sinh, nói là Tinh khải xã, kết quả gần một tháng, cũng liền mỗi cái thứ bảy hơi trao đổi Tinh khải một chút cơ sở thiết kế lý luận, thời gian khác, đều là các việc có liên quan sự tình.

	. . .

	Lúc này, toàn bộ sân trường cũng tràn ngập cái này loại này náo nhiệt không khí, rất nhiều người đều đang mong đợi tuần sau liền bắt đầu chiến đấu, đương nhiên, tuyệt đại đa số kỳ thật đều là chơi đùa tính chất, dù cho Tinh khải xã trên thực tế hiện tại cũng coi là tại hầu tử ước đoán hạ làm ra chơi đùa chiến đội, mục tiêu chỉ là khai hỏa Tinh khải xã danh khí mà thôi, nếu như có thể thắng cái mấy trận, cũng có thể kéo một ít tiểu nhân tài trợ không phải?

	Đương nhiên, cũng có không phải làm chơi phiếu đội ngũ, đó chính là mấy cái truyền thống cường đội, tựa như là Tinh khải kỵ sĩ xã còn có Hạm chiến phong bạo xã đoàn, bọn hắn có cố định chiến đội biên chế, thường xuyên tại Địa Cầu liên bang bên trong tiến hành đủ loại chiến đấu, đương nhiên, lần này hoạt động, bọn hắn tổ chức đại lượng hoàn toàn mới đội ngũ, một là vì luyện binh, cũng coi là nội bộ tuyển chọn tiến dần lên nhân viên, còn có một loại làm xem như rộng tung lưới, trình độ nhất định có thể báo đưa mấy cái đội ngũ ra biên, tiến vào vòng chung kết ba mươi hai con trong đội ngũ đi.

	Tranh tài chế độ thi đấu đã ra tới, áp dụng chính là cá nhân chiến kết hợp đoàn đội chiến hình thức, bởi vì là chân nhân đối kháng, vì phòng ngừa xuất hiện thương vong,

	Trường học không chỉ đem lão sư tất cả đều tập hợp làm trọng tài, còn lợi dụng trường học lực ảnh hưởng, từ bên ngoài các loại đạo quán mời vào bên trong không ít huấn luyện viên đến đây trợ giúp, lấy ứng phó lúc nào cũng có thể phát sinh đột phát tình trạng.

	. . .

	Hạm chiến phong bạo xã chỉ huy chiến thuật bộ, lúc này ngay tại tổ chức bên trong cao tầng đại hội, một đám người rối bời vây quanh ở một cái lớn toàn bộ tin tức trước màn hình mặt.

	Phong bạo xã chiến thuật chỉ đạo Lâm Tuấn Kiệt ngay tại cho mọi người phân tích chỉnh thể tình thế: "Lần này chiến đấu tình thế rất đặc thù, trường học không có tiến hành phân tổ rút thăm a cái gì, đối chiến đội ngũ chỉ cần song phương đều xác nhận liền có thể tìm chiến đấu điểm tiến hành chiến đấu, chiến đấu điểm hết thảy có mười cái, tổng cộng có bốn mươi mấy lôi đài, có thể đồng thời cung cấp bốn mươi mấy tổ đội ngũ tiến hành chiến đấu! Còn có trọng tài lão sư có thể lâm thời dựng lôi đài, cho nên cơ hồ là tùy thời tùy chỗ có thể gây sự tình!"

	"Khiêu chiến vòng số không hạn, nhưng là đến đằng sau sàng chọn Top 32 thời điểm, trường học sẽ căn cứ các chi đội ngũ điểm tích lũy tình huống, tuyển ra sáu mươi bốn chi đội ngũ tiến hành tiểu tổ thi đấu, tiểu tổ xếp hạng hai vị trí đầu xuất hiện!"

	"Chúng ta một đội mục tiêu là, toàn thắng, tận lực lấy đấu loại xếp hạng thứ nhất thành tích tiến vào Top 32, đương nhiên chúng ta cũng có mạnh hữu lực đối thủ cạnh tranh, tỉ như nói Bạch Nhã Sương Tinh khải kỵ sĩ xã một đội, đây là đối thủ cũ! Bất quá chỉ cần không cùng bọn hắn võ đài, toàn thắng hẳn không có vấn đề, đến lúc đó tối thiểu là một cái đặt song song thứ nhất, dù cho nếu thật là đụng tới cũng không có quan hệ, ai thắng ai thua, đánh qua mới biết được! Tiếp xuống, chúng ta phân tích một chút từng cái có khả năng đối với chúng ta hình thành uy hiếp đội ngũ tư liệu!"

	. . .

	Lúc này Tinh khải kỵ sĩ xã, cũng đang tiến hành phương diện này thảo luận bố trí, một đám người chỉnh chỉnh tề tề ngồi ngay ngắn ở trong một căn phòng hội nghị mặt, phía trước phát ra chính là đã hình thành bản văn điện tử thi đấu sự tình quy tắc, Kim Oánh Oánh ngay tại phía trên giảng giải, Bạch Nhã Sương thì là ngồi ngay ngắn ở phía dưới phía trước nhất.

	"Trở lên chính là lần chọn lựa này thi đấu bên trong các loại quy tắc, lỗ thủng rất rõ ràng, nhưng là không có tác dụng gì, trường học chỉ là cho một cái toàn dân tham dự cơ hội, trên thực tế vẫn là truyền thống cường đội thiên hạ, ngươi không thể trông cậy vào một cái lâm thời xây dựng đội ngũ cùng chúng ta những này uy tín lâu năm cường đội so sánh, cho nên, chúng ta đối thủ cạnh tranh vẫn là mấy cái kia, hiện tại chúng ta tới cụ thể phân tích một chút, không nói một đội đối đầu những này nhất định phải thắng, làm sau bổ hai đội ba đội, đụng tới những đội ngũ này thời điểm cũng muốn làm đến bắn tên có đích, không thể chưa chiến trước e sợ! Hiện tại cho mời chúng ta xã trưởng đi lên bố trí chiến thuật!"

	"Chính ngươi đến tốt, từ hôm nay trở đi ngươi chính là chúng ta xã đoàn trận chiến đầu tiên thuật quan chỉ huy, những này phương án lúc đầu cũng là ngươi làm ra, ta liền không đến chiếm công." Bạch Nhã Sương khoát khoát tay, đứng lên, xinh đẹp con mắt đảo qua toàn trường, tản mát ra một loại đặc biệt uy tín: "Về sau chiến thuật phương diện sự tình, Tiểu Kim mà nói chính là ta lời nói, đều hiểu không!"

	"Minh bạch!" Thống nhất thanh âm chấn thiên hạ, đặc biệt là trước mặt một loạt mặc bạch sắc áo khoác.

	"Rất tốt, các ngươi tiếp tục học tập, ta đi ra ngoài trước!" Bạch Nhã Sương khoát khoát tay, đem sân khấu lưu cho trên đài có điểm không biết làm sao Kim Oánh Oánh.

	"Ta nhất định có thể làm được!" Nhìn xem Bạch Nhã Sương đi ra bóng lưng, Kim Oánh Oánh biết đây là Bạch Nhã Sương đem sân khấu triệt để cho mình, ám tử nắm thật chặt đã có chút tay mồ hôi tay nhỏ, quyết định: "Hiện tại chúng ta tới phân tích thứ số một uy hiếp Hạm chiến phong bạo một đội, đây là chúng ta đối thủ cũ. . ."

	. . .

	Toàn bộ trường học đều là tại dạng này trong không khí vượt qua, lâm thời đội ngũ họp liền tùy tiện chọn một địa phương, thậm chí trường học nhà ăn mượn cái cái bàn, làm mấy cái giấy cùng bút lại bắt đầu bố trí chiến thuật, tốt một chút đều có chuyên môn chỉ huy chiến thuật bộ, tiến hành số liệu tin tức chỉnh hợp, có hậu cần đoàn đội thu thập tình báo, đem hết thảy không rõ chi tiết hiện ra tại đội ngũ trước mặt.

	Mà xem như cái trước Tinh khải xã xã viên nhóm, hiện tại đã tập thể giải tán, Lục Vũ như cũ, ung dung thảnh thơi ngồi ở trường học trong tiệm sách, tìm một cái hướng mặt trời cửa sổ, ôm mấy quyển phi thường ít lưu ý  « Tinh khải thiết kế học cơ sở »,  « Tinh khải truyền thừa cùng phát triển ». . . Loại này phi thường cơ sở tri thức đang nhìn.

	Lục Vũ ở cấp ba trước kia liền thích nghiên cứu Tinh khải, đương nhiên, những này cùng mình kinh nghiệm cuộc sống không thể tách rời, nhưng là không có hệ thống tiến hành học tập, bất quá có sư phó cái này vạn năng bách khoa toàn thư tại, Lục Vũ tại thực hành phương diện rất mạnh, nhưng là lý luận phương diện ngược lại là có chỗ khiếm khuyết, tiến vào đại học về sau, một tháng này bình tĩnh lại không ngừng nghiên cứu những này phi thường cơ sở đồ vật, Lục Vũ cảm giác được trong cơ thể của mình giống như có một viên hạt giống phát nha, ngay tại khỏe mạnh trưởng thành.

	Mặc dù mấy tháng này không có quá nhiều đi thao tác luyện khí lô, nhưng là Lục Vũ biết, một tháng này, trình độ của mình đã tăng lên rất nhiều rất nhiều, tựa như là một cái thùng gỗ vốn là thiếu một khối tấm, mà bây giờ Lục Vũ ngay tại thông qua những này thế hệ trước tích lũy được các loại tri thức không ngừng tu bổ khối này tấm, có thể trong thùng có thể chứa nước cũng càng ngày càng nhiều, rất nhiều tri thức bắt đầu dung hội quán thông, hình thành một loại hoàn toàn mới hệ thống.

	"Ngươi đối Tinh khải thiết kế rất có hứng thú a!" Ngay tại Lục Vũ nhìn say sưa ngon lành thời điểm, một cái giọng nữ tại bên cạnh vang lên, Lục Vũ quay đầu xem xét, là không nhận ra cái nào mỹ nữ: "Học tỷ, ngài tốt!"

	Hồ Thị Chức rất thích ngâm thư viện, ném đi hết thảy phân tranh, cảm nhận loại kia thuần túy rong chơi tại tri thức trong hải dương yên tĩnh.

	"Ta nhìn ngươi thường xuyên ngâm thư viện, nhìn đều là những này Tinh khải thiết kế cơ sở thư tịch, thú vị a?" Hồ Thị Chức đối cái này chính mình mỗi lần tới thư viện đều có thể nhìn thấy nam hài tử có chút hứng thú, đương nhiên cũng vẻn vẹn hứng thú, hắn mỗi lần đều sẽ lựa chọn tại thư viện trong góc vị trí gần cửa sổ, tồn tại cảm rất thấp, chính mình là liên tục thật nhiều ngày nhìn thấy hắn tại cùng một cái vị trí ngồi mới chú ý đến, phát hiện người này cơ hồ mỗi ngày đều tại ngâm sách báo quản, hơn nữa nhìn đều là Tinh khải phương diện cơ sở, còn có diễn duỗi trận pháp, tài liệu học các loại.

	Hơn nữa nhìn bộ dáng cũng không phải là loại kia làm bộ dáng, mà là chân thực nhìn đi vào, tại sùng thượng vũ lực hiện tại, một cái có thể bình tĩnh lại làm nghiên cứu người thế nhưng là không thấy nhiều.

	"Rất thú vị, Tinh khải thiết kế trên thực tế là cổ pháp luyện khí trải qua vô số năm phát triển sau khi ngưng tụ tâm huyết, chỉ cần đem Tinh khải thiết kế học tốt được, ta nghĩ cái khác luyện khí a cái gì đều không có cái gì khó khăn!" Lục Vũ nói: "Có một môn tay nghề bàng thân, tương lai cũng sẽ không đói bụng không phải!"