Chương 325: Luyện đan

	Ngày này, tài liệu cuối cùng toàn bộ xử lý xong, từng cái mới mẻ chế tác rương gỗ bên trong, chất đầy đã tất cả đều dự xử lý tốt các loại dược liệu bột phấn hoặc là phiến.

	Lục Vũ đem những này đồ vật đều đem đến vừa mới mở ra tới luyện đan trong động, làm cho tất cả mọi người cũng không thể tới quấy rầy mình, còn chuyên môn phái hai người thủ vệ, mà lại bàn giao, lần này trước có Thần Long, tử chuột bọn hắn dẫn đội, tiếp tục mỗi ngày quấy rối, cái này lẳng lơ nhiễu, ba trăm sáu mươi lăm ngày là không thể đoạn.

	Nhốt cửa động, Lục Vũ làm hai cái đơn giản phòng hộ trận pháp, liền đem tự động luyện đan cơ cho móc ra, bởi vì nhiều năm vô dụng, mặc dù tại trong trữ vật giới chỉ đặt vào, nhưng là Lục Vũ vẫn là cảm giác cái đồ chơi này giống như là rơi xuống xám, từng cái có thể hủy đi bộ kiện tháo ra, hảo hảo bảo dưỡng một phen.

	Đổ vào linh dịch thời điểm, Lục Vũ vỗ đầu một cái, mẹ nó muốn xảy ra chuyện, phía bên mình đội ngũ linh dịch dự trữ không nhiều lắm, tại không nghĩ biện pháp, cái này mẹ nó không thể không trở về thành, đây là muốn xảy ra chuyện. . .

	Đương nhiên, vấn đề này vẫn là chờ chốc lát nữa đang nghĩ, hiện tại vẫn là chuyên tâm luyện đan, a không, thao tác luyện đan cơ.

	Luyện đan cơ rất lớn, có chiều cao hơn một người, phía trên có từng cái ngăn kéo, phân biệt số hiệu nước cờ chữ, từ vừa đến hai mươi.

	Lục Vũ nhìn xem luyện đan cơ bên trong Tẩy Tủy Đan phối phương , dựa theo yêu cầu của hắn, đem một đến sáu hào ngăn kéo riêng phần mình lấp bên trên tài liệu.

	Khởi động chốt mở nhấn một cái, Lục Vũ liền đem một cái lớn khung bỏ vào xuất đan lỗ hổng nơi đó.

	Sau đó công việc rất đơn giản, cái nào ngăn kéo đèn đỏ nhắc nhở, liền hướng cái nào trong ngăn kéo thêm tài liệu là được, đến nỗi luyện đan, cái này máy móc sẽ tự mình giải quyết.

	. . .

	Ngắn ngủi hơn một giờ, thứ một nồi Tẩy Tủy Đan từ xuất đan miệng rớt xuống, tinh xảo ngón út nhọn lớn nhỏ đan dược, màu cà phê màu nền mặt trên còn có hai đạo màu vàng kim nhạt đan văn, Lục Vũ một chút ngắm đi, cơ bản đều như thế, cũng lười giày vò, móc ra cái bình một bình đầu một bình đầu giả vờ lên, sau đó tiện tay đem đồ hộp chồng chất qua một bên.

	Cái này luyện đan một lò tiếp một lò, Lục Vũ làm tu sĩ, cũng là không có cảm giác đến mệt mỏi, bất quá chờ đến trong đó một giỏ tài liệu toàn bộ tiêu hao sạch thời điểm, Lục Vũ mới phát hiện , vừa bên trên đồ hộp đã chồng chất có hơn hai trăm bình , dựa theo Lục Vũ không đem cái bình nhồi vào không để xuống tình huống phân tích, nơi này đoán chừng có năm ba ngàn khỏa Tẩy Tủy Đan.

	Đem lò luyện đan cất kỹ, sau đó đem dư thừa tài liệu phong tồn thu lại, Lục Vũ đem một đống lớn bình bình lọ lọ đụng vào rỗng nguyên bản thả tài liệu khung bên trong, xách liền đi ra ngoài.

	. . .

	Lúc này cổng, hai tên vệ binh đang đem lỗ tai dán tại trên cửa đá mặt nghe.

	"Nghe được cái gì không có, làm sao đã có ba ngày nhiều thời gian không có động tĩnh rồi?" Trong đó một tên vệ binh nói.

	"Nghe không được a , dựa theo lão đại nước tiểu tính, bên trong hẳn là sẽ bố trí phòng ngừa quấy rầy trận pháp đi, cách âm trận hẳn là cơ sở nhất!" Một cái khác vệ binh nói.

	"Nói cũng là , chờ một chút, ta rất muốn nghe được cái gì?"

	"Thanh âm gì?"

	"Phanh phanh phanh phanh, giống như nhịp tim thanh âm, ngươi nói lão đại sẽ không ở bên trong xảy ra chuyện rồi đi!"

	"Phanh phanh phanh phanh, sẽ không bên trong nổ lô đi, nghe nói nổ lô chính là phanh phanh phanh phanh!"

	Hai người kinh hãi.

	. . .

	"Hai người các ngươi lại làm gì?" Lục Vũ xạm mặt lại nhìn xem hai người, một người đem lỗ tai cọ tới, còn có một cái càng thêm trực tiếp, lỗ tai đều dán vào lồng ngực của mình. Chính mình mở cửa đi về phía trước một bước, liền biến thành dạng này, chỉ có thể nói chính mình đem cửa đá thanh trượt làm quá tốt rồi, một điểm thanh âm đều không có.

	"Nha, lão đại, ngài ra ngoài rồi!" Hai tên vệ binh tranh thủ thời gian đứng thẳng, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm: "Đoàn người để chúng ta chuyển đạt, lần thứ nhất luyện đan thất bại không có quan hệ, mấy ngày nay chúng ta làm lớn ra đào móc phạm vi, lại đào cùng lần trước không sai biệt lắm tài liệu, tiếp tục cho đại lão ngươi luyện tập!"

	"Xéo đi, phát tín hiệu, để đoàn người trở về, " Lục Vũ hung hăng đá một cước trong đó một cái, thản nhiên đi.

	Những người này càng ngày càng lên mũi lên mặt.

	. . .

	"Lão đại, ngươi xuất quan a, a, nhìn khí sắc không tệ a, không phải nói thời gian dài luyện đan người đều sẽ tay chân rung động, hốc mắt biến thành màu đen, hai mắt vô thần,

	Đi đường đều run run rẩy rẩy a?" Dần Hổ hiếu kì tại Lục Vũ bên cạnh dạo qua một vòng: "Không có tình huống này a, đây là bọn hắn gạt ta?"

	Lục Vũ mặt đen lên cho Dần Hổ một cái bạo lật tử, bất quá theo đoàn người từng đợt từng đợt đi vào đại sảnh tập hợp, tất cả đều dùng ánh mắt tò mò nhìn xem Lục Vũ, chính là không có loại kia lập tức sẽ đạt được Tẩy Tủy Đan cảm giác vui sướng.

	Cái này mẹ nó vậy mà không ai xem trọng chính mình sẽ luyện ra Tẩy Tủy Đan a? Lục Vũ biểu thị không vui, một hồi phải thật tốt đánh bọn hắn mặt.

	Người hầu không nhiều tất cả mọi người đến thời điểm, Lục Vũ móc ra lớn loa, đúng vậy, lớn loa: "Khụ khụ, mấy ngày nay, ta bế quan luyện đan, hẳn không có cái đại sự gì a? Nhìn các ngươi tinh thần như vậy, đoán chừng cũng không có chuyện gì, bản nhân trải qua cố gắng, luyện được một bộ phận Tẩy Tủy Đan, a, hiện tại mọi người suy nghĩ một chút, cái này một bình đan dược làm sao chia!"

	Lục Vũ liền từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra một bình Tẩy Tủy Đan, bỏ vào trên giảng đài, ra hiệu Dần Hổ mở ra.

	Dần Hổ đồng học rất là lơ đễnh, xem chừng là mấy khỏa phế đan đi, cái này hai mươi mấy tuổi liền có thể luyện Tẩy Tủy Đan, cái này mẹ nó trên trời tinh tinh đều muốn rớt xuống.

	Tiện tay cầm bên cạnh ném lấy một cái khay, rất là tùy ý đem cái bình lên trên khẽ chụp, đan dược run run run liền lăn xuống dưới.

	Chính Dần Hổ đều không có nhìn, liền đem đĩa hướng mặt ngoài đẩy, cho mọi người phơi bày một ít, đứng tại phía trước nhất Thần Long nhìn thấy đan dược dáng vẻ về sau, trợn cả mắt lên, miệng run rẩy, muốn nói lại thôi, nói không ra lời.

	"Không có việc gì, có cái gì khó nghe liền trực tiếp nói đem, lão đại trái tim đủ lớn, tuyệt đối kiên trì ở, tỉ như nói luyện được tựa như cái nê hoàn a, ngươi đem mồ hôi cấu hoàn lấy ra a, kỳ thật đều không khác mấy, không quan trọng!" Dần Hổ nhìn thấy Thần Long biểu lộ có thể vui vẻ, ánh mắt của hắn vẫn là không có ngắm đĩa.

	Lục Vũ bình chân như vại nhắm mắt lại, các ngươi giày vò đi, một hồi có các ngươi cầu ta.

	Không cầu ta, mẹ nó liền không cho các ngươi, dù sao lão tử cũng chưa ăn qua cái đồ chơi này, coi như đường đậu ăn.

	. . .

	Thần Long chưa hề nói a, từng thanh từng thanh đĩa đoạt mất, tiến tới cẩn thận nhìn, không có sai, đan văn, mà lại là hai đạo, trong đó có một viên là ba đạo, mấu chốt nhất là những này xác thực vừa mới ra nồi, cũng chính là, khẳng định là mấy ngày nay luyện ra được.

	Thần Long nhóm người này đều là con em đại gia tộc, vẫn là biết hàng, ngoại trừ Dần Hổ một mặt không quan trọng đứng đấy, bởi vì gia hỏa này từ đầu đến cuối, liền không có hướng trong mâm nhìn qua.

	Nhưng là mấy người khác đều đưa tới, nhỏ giọng thầm thì, Ngọ Mã nói: "Cái này mẹ nó chính là đan văn đi, có vẻ như ta chưa từng có nếm qua có đan văn Tẩy Tủy Đan a, khi còn bé nghe nói trong tộc làm đến một bình một văn Tẩy Tủy Đan, nghĩ đến đi đòi hỏi một viên ăn một chút, kết quả tất cả đều cho tư chất tốt nhất đại ca lấy đi, nghe nói cái này mang đan văn Tẩy Tủy Đan không chỉ có thể tẩy tủy phạt mao, còn có thể tăng lên tiềm lực a, mẹ nó, như thế đại nhất đĩa, hẳn là giả a?"