Chương 343: Đại ân không lời nào cảm tạ hết được

	Đối với Lục Vũ mà nói, điệu thấp là lời lẽ chí lý, len lén vào thôn, thả thương tích không muốn, âm thầm phát tài mới là đạo lí quyết định.

	Một khi chính mình bày ra chiến lực mạnh mẽ, vậy liền nương theo lấy cùng thực lực tương đương trách nhiệm, đều nói lực lượng càng lớn trách nhiệm càng lớn, đến lúc đó vừa vặn rất tốt, mỗi lần xông pha chiến đấu, chính mình cũng muốn bị bách xông lên đầu tiên cái, cái này ngẫm lại đều không vui đâu.

	Chính suy nghĩ chính mình hẳn là bại lộ lá bài tẩy kia, bại lộ tới trình độ nào thời điểm, Lục Vũ thấy được hai cái sát thủ phía sau nơi xa, xuất hiện ba đài Tinh khải, mà lại là đại tướng quân bên người loại kia chế thức Tinh khải.

	Lục Vũ con mắt trong nháy mắt sáng lên: "Ta nói với các ngươi a, các ngươi hiện tại tốt nhất đi nhanh một chút, ta đã vừa mới phát ra tín hiệu cầu cứu, một hồi các ngươi muốn đi đều đi không được!"

	"Yên tâm, lấy thi thể của ngươi, chúng ta lập tức liền đi!" Tùng lâm giả lần nữa tới gần.

	"Nhìn, có máy bay!" Lục Vũ chỉ chỉ bầu trời, nơi đó vừa vặn có một cái phổ thông chim vừa vặn bay qua.

	"Nhìn, có đầu rắn!" Lục Vũ vừa chỉ chỉ cách đó không xa dưới một thân cây, có một con rắn ngay tại chậm rãi bơi qua, đoán chừng là tại kiếm ăn trên đường.

	"Các ngươi làm sao bất vi sở động a!" Lục Vũ nhìn xem hai người, cũng là im lặng.

	"Đều phải chết người, tiết kiệm chút khí lực đi, những này hoa văn chúng ta mấy chục năm trước đó liền không chơi!" Tùng lâm giả thanh âm truyền tới, có chút băng lãnh.

	"Ta nói với các ngươi thật, các ngươi sau lưng cách đó không xa có ba đài Tinh khải, mà lại mạnh hơn các ngươi!" Lục Vũ chỉ chỉ hai người phía sau.

	"Ngươi lừa gạt quỷ đâu, chờ chúng ta giết ngươi về sau, vô luận đến nhiều ít Tinh khải đều không dùng!" Hai người bất vi sở động.

	. . .

	Ngay tại lặng lẽ tiềm hành tới ba người đều lau một vệt mồ hôi, đứa nhỏ này xác thực rất có thể lý giải phía bên mình chiến thuật ý đồ,

	Không ngừng phân tán hai cái sát thủ lực chú ý, ba người bọn họ đều đi qua không sai biệt lắm một nửa khoảng cách.

	Chỉ cần tại đi vào một bộ phận khoảng cách, liền có thể bạo khởi đột kích, bất quá Lục Vũ đứa nhỏ này còn gây sự tình, làm Lục Vũ nói đằng sau có ba đài Tinh khải thời điểm, ba người còn lau một vệt mồ hôi, may mắn Lục Vũ trước mặt mấy lần cãi cọ làm cho đối phương buông lỏng cảnh giác, căn bản không có xoay đầu lại.

	"Ta nói với các ngươi, các ngươi xong đời!" Lục Vũ hung hăng nhấn xuống hai viên thổ chất bom dẫn bạo khí, ầm ầm tiếng vang phát ra, quang ảnh hiệu quả max điểm, nồng đậm khói đen nương theo lấy kịch liệt ánh lửa bao trùm Lục Vũ chung quanh mấy trượng phạm vi.

	Hai cái sát thủ im lặng nhìn xem đùa ép Lục Vũ, bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được bên trong sinh mệnh động tĩnh căn bản không có bất luận cái gì suy yếu dấu hiệu.

	Chu Chí đi ba người thừa cơ lại đi tới mấy bước, lập tức liền muốn đi vào hai người tuyệt đối cảm giác phạm vi.

	"Khụ khụ khụ, " Lục Vũ tiếng ho khan truyền đến, lúc này vừa vặn thổi tới một trận gió, đem khói đặc lập tức cho thổi ra, Lục Vũ bên trong thảm không nỡ nhìn Lục Vũ, toàn thân cháy đen dáng vẻ, để cho người ta buồn cười: "Cái này mẹ nó quả nhiên là cao ô nhiễm đồ vật, mẹ nó, muốn mạng già!"

	Lục Vũ giãy dụa lấy đứng lên, hùng hùng hổ hổ: "Các ngươi lại không ra tay, ta liền diễn không nổi nữa, nhanh, ta đều nhanh chết rồi, không thấy ta chỗ này còn tại đổ máu thế này?"

	. . .

	Ra thương, bày trận, đột tiến, một mạch mà thành, Chu Chí đi làm mũi tên, loại này sa trường xông lên phong xông vào trận địa giết ra tới khí thế, trong nháy mắt như là kinh đào hải lãng đem hai cái sát thủ bao phủ.

	Hai cái sát thủ cuối cùng cũng kịp phản ứng Lục Vũ cho tới nay cũng không phải là đang nói đùa, mà là tại phân tán sự chú ý của mình.

	Sát thủ bản năng, trước tiên kịp phản ứng, hai người xoay người cùng Chu Chí đi ba người chiến làm một đoàn.

	Sát thủ, tại âm u nơi hẻo lánh lái xe làm một kích cuối cùng, mới là bọn hắn hẳn là có công việc, cũng là xác suất thành công cao nhất công việc.

	Mà chiến sĩ, thì là am hiểu nhất trên chiến trường chính diện đối cứng, ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng.

	Mà bây giờ thế cục, đúng lúc là chiến sĩ am hiểu nhất tràng diện, chính diện cứng rắn.

	Hai cái sát thủ cùng ba cái chiến sĩ chiến làm một đoàn, tại cái này không gian thu hẹp bên trong, ba đánh hai, cũng căn bản không có chạy trốn chỗ trống.

	Lục Vũ tại bên cạnh cuối cùng an tâm, bởi vì Chu Chí đi một mực cố ý du tẩu tại Lục Vũ trước mặt cái này một khối, phòng ngừa hai người tới hạ sát thủ.

	Ngồi liệt trên mặt đất, cật lực đem Tinh khải cho thoát, Lục Vũ rút hai viên chữa thương đan ra ăn, tiện thể làm điểm chữa thương cao đem miệng vết thương của mình xoa.

	Vết thương trên người rất nhiều, bất quá đều không phải là vết thương trí mạng, nặng nhất vết thương trên bờ vai, cứng rắn xuyên qua, hai cái trong suốt lỗ thủng, lúc này, Lục Vũ mới phát hiện cánh tay của mình động liền đau.

	Nhe răng toét miệng đem nhập thân quần áo toàn thoát, cứ như vậy chờ lấy đan dược phát huy hiệu quả, Lục Vũ dứt khoát an vị lấy nhìn trước mặt chiến đấu.

	. . .

	Chiến đấu rất kịch liệt, cũng rất đơn giản, hai bên mỗi một chiêu đều là hướng về đối phương chỗ trí mạng chào hỏi, tại loại này chiến đấu bên trong, chiến sĩ phương thức chiến đấu rõ ràng so sát thủ phương thức chiến đấu cường hãn hơn, hai cái sát thủ trên thân đã có vài chỗ trọng thương, mà tương ứng, chiến sĩ trên thân cũng có, bất quá chiến sĩ thương thế trên người muốn nhẹ không ít, đây đều là lấy thương đổi thương đổi lấy kết quả.

	Chu Chí hành tại bên ngoài du tẩu, hai người căn bản không có cơ hội đào tẩu, bị từng bước một đưa vào tuyệt lộ.

	Hai đài linh lô bộc phát ra không giống quang mang, cơ hồ trong nháy mắt đỏ thông thấu, Lục Vũ gặp qua cảnh tượng như vậy, kia là tự bạo điềm báo.

	Chu Chí đi ba người hoàn toàn không hoảng hốt, trong nháy mắt hiện lên chính hình tam giác đứng nghiêm, thân vệ binh hình Tinh khải năng lực đặc thù là thuẫn, ba đài Tinh khải trên cánh tay xuất hiện lóe sáng đường vân, cơ hồ trong nháy mắt kết nối cùng một chỗ, một mảnh hiện lên hình tam giác lam sắc trận pháp đường vân xuất hiện tại ba đài Tinh khải trước mặt, đem kia hai đài tùng lâm giả bao khỏa ở giữa.

	Ầm ầm, mây hình nấm phóng lên tận trời, cả kinh chung quanh trong rừng Linh thú đi loạn, linh điểu bay loạn, phần phật lập tức thanh không một mảng lớn khu vực.

	Nhưng là Lục Vũ căn bản không có cảm nhận được đảm nhiệm Hà Trùng kích sóng, bản năng nâng lên hai tay lại buông xuống, kinh dị nhìn xem ba đài thân vệ binh Tinh khải, thật mạnh.

	Đây là triệt để đem Tinh khải tự bạo năng lượng toàn bộ hạn chế tại cái kia hình tam giác khu vực bên trong, một chút xíu đều không có tràn ra ngoài, ba đài Tinh khải nguyên lai đứng tại vị trí nào, hiện tại vẫn là đứng tại vị trí nào.

	Đợi sương mù bị thổi tan, nguyên lai hai đài Tinh khải địa phương trở thành một hình tam giác hố sâu, da đen nhẻm, chung quanh cũng xuất hiện pha lê hóa hiện tượng. Uy lực, hẳn là so ra mà vượt một viên mấy vạn tấn đương lượng bom nguyên tử.

	Lục Vũ đột nhiên có một loại phi thường bức thiết nhu cầu, sau này trở về nhất định phải tạo mấy khỏa nhỏ đương lượng bom nguyên tử đặt ở bên cạnh mình, mẹ nó về sau đụng tới dạng này sát thủ, liền trực tiếp ném một viên ra ngoài, để bọn hắn biến thành tro bụi.

	"Ngươi không sao chứ!" Chu Chí đi nhìn xem cả người là máu Lục Vũ, bất quá nhìn thấy vết thương đều đã thu nhỏ miệng lại, vẫn là lên tiếng xác định một chút.

	"Ta không sao, cảm tạ các vị trưởng quan!" Đại tướng quân bên trên thân vệ binh, đều là phó tướng cấp bậc, so thống lĩnh còn muốn hơn phân nửa cấp, gọi trưởng quan tổng không sai. ,

	"Không có việc gì liền tự mình đi thôi, chẳng lẽ còn muốn chúng ta tiễn ngươi một đoạn đường, nơi này chúng ta còn có chút kết thúc công việc việc cần hoàn thành!" Chu Chí đi đuổi người.

	"Vâng!" Lục Vũ dụng tâm nhớ kỹ ba người này Tinh khải ngực tiểu biên hào, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau có cơ hội liền báo.