Chương 288: Đại tuyệt chiêu 

	Lục Vũ cũng lười dùng kỹ xảo, kỳ thật thực lực càng cao, kỹ xảo dùng càng ít, đều là loại kia thực sự nhanh đến cực hạn tốc độ, hay là lớn đến không thể địch nổi lực lượng, thiên hạ võ công không gì không phá, duy khoái bất phá, giảng chính là lực lượng cùng tốc độ hai cái lời lẽ chí lý.

	Đến nỗi pháp bảo, pháp thuật, đây đều là phụ trợ thủ đoạn, cuối cùng quyết định, vẫn là cả hai thực lực chân chính chênh lệch.

	Tựa như Cung Kỳ Chí nói, hắn tích lũy xác thực thâm hậu, thế nhưng là, hắn đụng phải biến thái đồng dạng Lục Vũ, hai người dạng này toàn lực đối hám ròng rã hơn một giờ.

	Hai người kinh nghiệm chiến đấu đều rất phong phú, tốc độ lực lượng tại gia trì dưới, trên cơ bản tương xứng, hiện tại so đấu chính là sức chịu đựng còn có linh lực tích lũy.

	...

	"Ngươi có mệt hay không!" Lục Vũ bên này một bên quơ trong tay huyết hồng sắc trường kiếm, vừa cùng Cung Kỳ Chí nói: "Nếu không ngươi tranh thủ thời gian nhận thua đi!"

	"Hừ!" Cung Kỳ Chí trong tay trường côn vòng âm bạo bốn đợt, nhưng là còn tại cắn răng kiên trì: "Muốn nhận thua chính là ngươi!"

	"Ngươi nhìn, linh lực của ngươi so sớm nhất thời điểm, tối thiểu giảm xuống 5% tả hữu cường độ, còn có ngươi đã thở hồng hộc, thể lực tiêu hao rất lớn đi, có phải hay không tay chân bắt đầu chết lặng?" Lục Vũ trêu tức nói.

	"Ngươi không phải cũng, ta đang tiêu hao, ngươi chẳng lẽ không tiêu hao, linh lực của ngươi cũng giảm xuống đâu, không phải ta giảm xuống, chúng ta còn có thể thế lực ngang nhau?" Cung Kỳ Chí động tác trên tay không chậm, miệng cũng rất cưỡng.

	"Nha, vậy liền tiếp tục đi, nguyên bản còn muốn khuyên ngươi nhận thua, xem ra ngươi không chịu, ta còn là một hồi đem ngươi đổ nhào trên mặt đất tốt!" Lục Vũ trường kiếm luân động càng thêm tò mò.

	"Em gái ngươi!" Cung Kỳ Chí vô lực phản bác.

	...

	Người ở dưới đài từ vừa mới bắt đầu thấy hào hứng hừng hực,

	Càng về sau bình bình đạm đạm, đến bây giờ đã là thị giác mệt nhọc, trước mặt mấy trận chiến đấu nào có bọn hắn dạng này đánh, đều là mười mấy phút kết thúc.

	Đương nhiên, trận chiến đấu này ý nghĩa không giống, ngăn chặn có chút lớn, ai cũng không thể đơn giản liền từ bỏ.

	Trước mấy trận đều là giữa bằng hữu luận bàn, dù sao liền lên đi thử một chút đối phương thân thủ, không sai biệt lắm biết về sau, liền tự giác đã nhường, sau đó hạ tràng.

	Tiêu hao như thế chiến, thể lực là ưu thế lớn nhất, mà Lục Vũ Cửu Long rèn thể ưu thế liền thể hiện ra ngoài, chậm rãi, liền biến thành triệt để áp chế Cung Kỳ Chí.

	Cung Kỳ Chí sắc mặt càng ngày càng khó coi, bởi vì hắn cũng biết tiếp tục như vậy nữa, chính mình sớm muộn muốn xong đời, vốn chỉ muốn liều tiêu hao, nhưng là hiện tại, rõ ràng phía bên mình tiêu hao bất quá đối diện a: "Biến thái a, chỗ nào ra biến thái, tích lũy thâm hậu như vậy!"

	...

	"Ngươi đây là bức ta!" Cung Kỳ Chí khí thế bỗng phóng đại, hung hăng một chút đem Lục Vũ ép ra, trên người lôi quang nhảy vọt, nguyên bản áo giáp màu xanh lam cũng chia tán, một lần nữa biến thành nhảy vọt lôi hồ, cả người tựa như là một cái lôi điện cầu, phát ra lốp bốp thanh âm.

	"Pikachu, là ngươi a, Pikachu, ngươi đây là muốn tiến hóa thành Raichu rồi sao?" Lục Vũ nhìn xem Cung Kỳ Chí dáng vẻ, thốt ra.

	Tuyệt đại đa số người đều không hiểu nhìn xem Lục Vũ, ngươi đây là cái gì ngạnh, ta làm sao chưa từng nghe qua.

	Nhưng là làm thông nhìn Địa cầu cổ đại phim, anime đại tác Hiên Viên Thượng đồng học, một ngụm linh tửu cho phun ra ngoài, trêu đến người phía trước quay đầu lại trợn mắt nhìn.

	"Ngươi thừa dịp sau cùng thời gian ba hoa đi!" Cung Kỳ Chí khí thế còn tại không ngừng lên cao, nhưng là không phải loại kia đột phá đến Nguyên Anh kỳ lên cao, trên người hắn lôi điện cầu nhan sắc ngay tại chậm rãi biến sâu, mặc dù vẫn là màu lam nhạt, nhưng là so sánh nguyên lai, đã sâu tốt hơn nhiều: "Nguyên bản, ta chiêu này là vì đối phó năm thứ hai khôi thủ —— Đường Kiếm tiên, xem ra, hôm nay chỉ có thể dùng để đối phó ngươi!"

	"Không có việc gì không có việc gì, ngươi có thể giữ lại, không cần đối phó ta, một hồi ngươi có thể tiếp tục đi khiêu chiến cái kia Đường Kiếm tiên!" Lục Vũ ba hoa, nhìn thấy đối diện cái kia tư thế, Lục Vũ cũng sợ a, cái này mẹ nó để người ta ép ra đại tuyệt chiêu, chính mình cũng rất tuyệt vọng a, gia hỏa này, chính mình có thể hay không tiếp xuống, vẫn là cái vấn đề đâu, mấu chốt là chính mình cảm thấy nguy hiểm a.

	Lục Vũ bút họa một chút trường kiếm trong tay, nghĩ đến muốn hay không chui qua lại cho hắn đến cái Thiên Niên Sát đâu? Nhìn một chút lôi điện cầu phạm vi, lại nhìn trường kiếm của mình chiều dài, quả quyết lựa chọn trước không đi, nhìn kia lôi điện uy lực, chính mình một hồi tiến vào khu vực bên trong nói không chừng chính giữa người ta ý muốn, trực tiếp bị điện giật sinh hoạt không thể tự gánh vác liền không xong.

	"Tiếp xuống, ngươi hảo hảo tiếp lấy ta cái này đại chiêu, ta không thể cam đoan ngươi có thể hay không chết!" Cung Kỳ Chí thanh âm từ lôi điện cầu bên trong truyền tới.

	"Ngươi có đánh hay không bên trong vẫn là một cái khác nói kia!" Lục Vũ ngoài miệng ngả ngớn, toàn bộ tinh thần đề phòng.

	"Ta đã từng nhìn qua một bản Địa cầu sách, giảng điện!" Cung Kỳ Chí thanh âm truyền tới.

	"Ta cũng nhìn qua, trên Địa Cầu rất nhiều sách đều là giảng điện, ngươi nói cái nào một bản!" Lục Vũ nói chêm chọc cười.

	"Ta nhìn, là liên quan tới lôi điện cùng tĩnh điện!" Cung Kỳ Chí ngoại vi quả cầu ánh sáng màu xanh lam đột nhiên biến thành một đầu lôi long, cơ hồ trong nháy mắt liền đem Lục Vũ toàn bộ đều che mất, Lục Vũ căn bản không có kịp phản ứng: "Liên quan tới điện tử có thể lẫn nhau hấp dẫn! Ta chiêu này, tại chỉ có hai người ở đây thời điểm, là tất trúng!"

	Lục Vũ đưa thân vào trong biển sấm sét, trên người sát khí cùng linh lực tạo thành áo giáp rõ ràng ngăn không được như thế lượng lớn lôi linh lực ăn mòn, đền bù cũng bổ sung không đi lên, tại ngắn ngủi hơn một cái hô hấp thời gian bên trong, liền triệt để tiêu hao, Lục Vũ cả người bại lộ tại lôi điện phía dưới.

	Lốp bốp lôi hồ đem Lục Vũ điện run run rẩy rẩy, da tróc thịt bong, Lục Vũ muốn điều động linh lực tiến hành phản kháng, phát hiện linh lực không nghe sai khiến.

	"Xong!" Đây là Lục Vũ ý nghĩ, bất quá lúc này, Lục Vũ trên lưng long ảnh đột nhiên sinh động hẳn lên, tựa như là thấy được mỹ vị đồ ăn, không ngừng tại Lục Vũ trên thân du tẩu, những cái kia lam sắc hồ quang điện tựa như là Long hút nước, bị toàn bộ hút tới long ảnh trong miệng.

	Nguyên bản đã triệt để ngưng thực long ảnh, chậm rãi biến hóa, cuối cùng vậy mà cả con rồng biến thành lóe lôi quang lôi long,  nó còn tại không ngừng hấp thu Lục Vũ trên người lôi điện, phảng phất cảm giác được hấp thu bắt đầu chưa đủ nghiền, lôi long tại Lục Vũ trên lưng mở cái miệng to ra, nguyên bản bao vây lấy Lục Vũ to lớn lôi điện cầu vậy mà tại mặt ngoài tạo thành một cái vòng xoáy, điên cuồng thu nhỏ lại.

	...

	"Nhạc thân vương, có thể phán ta thắng lợi đi, gia hỏa này một hồi tối thiểu tiến khoang trị liệu hảo hảo tĩnh dưỡng một hồi!" Cung Kỳ Chí sắc mặt mặc dù có chút trắng xám, nhưng là hiện tại đắc chí vừa lòng, bởi vì hắn cảm giác được mình lập tức liền muốn tới tay kia một hai tiên tài.

	"Đợi một chút, kết quả còn không có ra đâu!" Nguyên bản Nhạc thân vương đều chuẩn bị xuất thủ đem Lục Vũ kéo ra, phát hiện lôi điện cầu bên trong biến cố, mặc dù không biết là cái gì, bất quá tiểu tử này khẳng định đúng không dùng cứu được.

	"A nha, Nhạc thân vương đại nhân, còn có cái gì đợi thật lâu các loại, còn không phải..." Ngay vào lúc này, Cung Kỳ Chí thấy được cái kia đột nhiên xuất hiện tại mệt mỏi cầu mặt ngoài vòng xoáy, trực tiếp thốt ra: "Ta dựa vào!"