Chương 364: Ý nghĩa sâu xa 

	Đại Đường một trận chiến này rất thuận lợi, ba tòa thành trì từng bước cầm xuống, mà lại trả ra đại giới cực nhỏ, ngoại trừ tiên phong đội một vạn người chỉ còn lại có trọng thương hơn ba trăm người mệnh bên ngoài, cũng liền chết vạn thanh người, nói cách khác, hai vạn người, đổi Bảo Tượng quốc ba tòa thành trì còn có bảy, tám vạn quân chính quy còn có mấy Vạn Tạp bài quân.

	Bảo Tượng quốc cuối cùng còn lại ba vạn binh sĩ từ bảo Phong thành bên ngoài chạy trốn, tan tác như chim muông loại kia chạy trốn, tương lai là vào rừng làm cướp vẫn là trở về Bảo Tượng quốc, đó chính là không biết sự tình.

	Đại Thừa kỳ chiến lực ở trên trời đánh lửa nóng, đáng tiếc không có bất kỳ cái gì tính thực chất chiến quả, đợi phía dưới phân ra thắng bại về sau, Bảo Tượng quốc mấy cái lưu tinh thoát ly chiến trường hướng Bảo Tượng quốc nội bộ rút lui, Đại Đường bên này cũng không có truy, bỏ mặc bọn hắn rời đi.

	Một trận chiến này ảnh hưởng là sâu xa, không chỉ là Đại Đường ra một ngụm mỏ linh thạch bị cướp ác khí, càng nhiều hơn chính là, một loại hoàn toàn mới chiến pháp xuất hiện tại Đại Đường bố trí chiến thuật bên trong, đó chính là Lục Vũ oanh tạc bộ đội.

	Tại hiện giai đoạn, không có loại kia đặc biệt hữu hiệu lực lượng phòng không tình huống dưới, dạng này không tập cơ hồ là vô giải, khó giải còn chưa tính, mấu chốt là bọn gia hỏa này uy lực mạnh mẽ a.

	Mà phi hành ba lô cũng lần nữa tiến vào Đường hoàng trong tầm mắt, lần này không phải là bởi vì khiếu nại, mà là bởi vì thống kê ra chiến quả, hơn sáu trăm người phi hành đại đội, cơ hồ chiếm cứ lần này chiến dịch một phần ba chiến công, tiếp cận bốn mươi vạn, mà xem như thiên phu trưởng Lục Vũ, một người cầm đi mười vạn, chiến công trong nháy mắt đột phá mười lăm vạn đại quan, hướng phía hai mươi vạn tới gần.

	Đương nhiên, có dạng này án lệ, Đường hoàng chuẩn bị lại làm điểm cái gì.

	...

	"Lập tức dấu hiệu Lục Vũ phi hành đại đội trở về, đưa đến Trình Quốc công bên kia đi, phụ trách hiệp trợ Trình Quốc công tác chiến!" Đường hoàng vung tay lên, ban bố mệnh lệnh mới, đương nhiên, còn có một cái khác cái mệnh lệnh: "Đem thương nghĩa gọi tới, để hắn đem Thương Nhân cũng mang lên, cái này phi hành ba lô không thể dạng này lung tung bán, có thể coi là tác chiến hơi dự trữ! Còn có, từ hôm nay trở đi toàn diện đình chỉ đi hướng Địa cầu các loại linh hạm chuyến bay, cái đồ chơi này dùng Địa cầu khoa học kỹ thuật, không thể để cho bọn hắn tiết lộ ra ngoài!"

	Nhìn thấy học viện diễn đàn phía trên đưa đỉnh thiếp mời, Thương Nhân liền hô to không tốt, chuẩn bị trốn đi, kết quả tại cửa ra vào liền bị chính mình lão đầu tử cho chặn lại, bắt lại, cùng đi hoàng cung.

	Lúc này ở nhìn cái này đưa đỉnh thiếp người không chỉ là Thương Nhân một cái,

	Cơ hồ học viện tại xem diễn đàn người đều tại tinh tế phẩm vị —— "Không chiến! Một loại hoàn toàn mới bố trí chiến thuật!"

	Giảng thuật chính là Lục Vũ không chiến đại đội tại lần chiến đấu này bên trong phát huy tác dụng còn có trong tương lai chiến tranh bên trong ứng dụng, phân tích có lý có cứ, đạo lý rõ ràng, hiển nhiên, bắt lấy tuyệt đại đa số người ánh mắt.

	Lục Vũ cũng nhìn một chút mảnh này thiếp mời, làm người Địa Cầu, Lục Vũ cười lắc đầu: "Thiếu niên, ngươi nghĩ quá đơn giản a!"

	...

	Đương nhiên, không chỉ Đại Đường chú ý tạm thời đều bị Lục Vũ hấp dẫn, cái khác đại quốc tiểu quốc cũng bị lần này tiểu chiến dịch kinh lấy, hơn 600 người quyết định bình thường tiếp cận hai mươi vạn quân chính quy chiến đấu xu thế, tất cả mọi người không chỉ đem ánh mắt tập trung ở cái này so phổ thông phi hành Tinh khải nhanh rất nhiều hoàn toàn mới phi hành Tinh khải phía trên, mà là càng thêm chú ý cái kia vứt xuống đến liền sẽ phát sinh nổ lớn rèn sắt đạn, tại tuyệt đại đa số chiến đấu lực lượng trung kiên là Kim Đan kỳ thời điểm, cái đồ chơi này mới thật sự là đại sát khí a.

	Là làm bằng vật liệu gì, nguyên lý gì đâu?

	Ám tử nhóm từng cái hành động.

	...

	Sau cuộc chiến chiếm lĩnh công việc tại làm từng bước tiến hành, nhưng là Lục Vũ nhận được mệnh lệnh rất không vui: "Chuyển trận tuyến? Đến Trình Quốc công bên kia đi? Làm cái gì, nơi này còn chưa kết thúc, ta còn không có đi bên trong trượt chân!"

	Lục Vũ một mực quy hoạch lấy tiếp tục đi Bảo Tượng quốc trượt chân, vì thế công lược đều làm xong, chỗ nào có thể làm đến linh thạch, chỗ nào có thể làm đến linh dịch, chỗ nào có thể làm đến các loại khoáng thạch, kết quả một điều mệnh lệnh toàn bộ ngâm nước nóng.

	"Tranh thủ thời gian dọn dẹp một chút, ta cho ngươi xin bảy ngày thời gian, nguyên bản muốn ngươi lập tức lên đường, ta cái này nói ngươi nơi này có mấy cái đội viên thụ thương, cần chỉnh đốn mấy ngày!" Mới thống lĩnh đối Lục Vũ vẫn là rất chiếu cố: "Đây là bệ hạ trực tiếp ra lệnh, dù ai cũng không cách nào sửa đổi!"

	Đến, Lục Vũ chỉ có thể nhận mệnh, đi thu dọn đồ đạc, kỳ thật cũng không có cái gì dễ thu dọn, chủ yếu muốn đi xem Bangalash hiện tại thế nào, đoán chừng gần không thấy được, chơi dã.

	Lục Vũ đi tới ban sơ một đoàn người tuần tra địa phương, thổi lên cùng Khuê Thủy ước định ám hiệu, bên trong chính là Khuê Mộc sói khu tụ tập, vẫn là thành thật một chút tốt, xông loạn sẽ mất đi tính mạng.

	Móc ra đồ nướng sáo trang, một bên đồ nướng, một bên kiên nhẫn chờ đợi.

	Qua một hồi lâu, Khuê Thủy mang theo tiểu Bát còn có Bangalash xuất hiện tại Lục Vũ trước mặt, vừa lên đến, liền đem Lục Vũ vừa mới nướng xong đồ nướng tất cả đều đoạt đi.

	Tính toán thời gian, cái này đã có hơn mấy tháng gần một năm đều không có hảo hảo gặp mặt, Bangalash nhiệt tình vụt đến Lục Vũ bên người, dùng thật to đầu lâu hảo hảo ủi.

	"Các ngươi bên này gần tiếng giết rung trời, sát khí trùng thiên a, dọa đến chúng ta cũng không dám ra ngoài, nhìn tình huống không sai!" Khuê Thủy nói đùa nói đến: "A Bang rất cố gắng, mặc dù thiên phú kém chút, bất quá đã cũng coi là có thể một mình đảm đương một phía!"

	Lục Vũ cẩn thận cảm thụ một chút Bangalash tình huống, so trước kia mạnh hơn nhiều lắm, nguyên bản trên thân đều có mỡ, hiện tại, một tiếng khối cơ thịt, làm cho cả lão hổ nhìn đặc biệt hùng tráng.

	Mà lại tu vi, cũng đến cấp ba đỉnh phong, cũng chính là đối ứng Nhân loại Kim Đan kỳ đỉnh phong trình độ, mà Linh thú cấp ba đỉnh phong, đại đa số có thể treo lên đánh Nhân loại Kim Đan đỉnh phong, đây là không hề nghi ngờ.

	"Tiến bộ thật nhanh!" Lục Vũ tán thưởng nói đến: "Mà lại không phải loại kia phù phiếm tiến bộ! Ngươi đây là làm gì đi!"

	Lục Vũ cẩn thận nhìn một chút A Bang bề ngoài, rất nhiều nơi khoan khoái kinh, mới lông còn không có triệt để lớn lên, rõ ràng là đủ loại thương thế, mặc dù đều là bị thương ngoài da, nhưng là có mấy đầu đoán chừng có dài mấy xích, đối với A Bang khổng lồ như vậy hình thể, cũng đã xem như nặng hơn ngoại thương.

	"Trong một cái sơn động!" A Bang móc ra giấy cùng bút: "Bên trong đều là khô lâu, có thể làm ta sợ muốn chết!"

	"Khô lâu!" Lục Vũ nghi ngờ hỏi: "Các ngươi chạy Bạch Hổ lĩnh đi huấn luyện?"

	"Không có, chính là bên trong một cái sơn động!" A Bang viết: "Ta chỉ dám ở ngoại vi huấn luyện, tạm thời còn vào không được tầng thứ hai!"

	Lục Vũ cũng không dự định tiếp tục truy đến cùng xuống dưới,  dù sao thực lực tăng lên chính là chuyện tốt không phải sao.

	"Khuê Thủy huynh, ta có thể muốn rời đi phiến khu vực này!" Lục Vũ cùng Khuê Thủy tam đại vương nói đến.

	"Đây là muốn đã xuất ngũ? Ngươi mới mấy năm a!" Khuê Thủy lột lấy xuyên, trợn mắt một cái.

	"Điều đến mặt khác phòng tuyến đi!" Lục Vũ tiếp tục móc ra đồ nướng: "Có khả năng liền không trở lại nơi này!"

	"Cái này!" Khuê Thủy dừng một chút: "Vậy lão tử về sau đồ nướng gia vị tìm ai muốn tới..."

	Lục Vũ im lặng trợn mắt một cái, cái này sắp chia tay, ngươi liền nghĩ ngươi gia vị?