Chương 76: Đại thủ bút

	Hơn một tuần lễ về sau, cái khác niên cấp hệ chiến đấu thành viên cũng nhao nhao về tổ, kết quả phát hiện, high, những năm qua đen nhất dấu vết năm nhất vậy mà đã trở về hơn một tuần lễ, thế là, năm nhất cố sự đưa tới mọi người rộng khắp hứng thú.

	Đủ loại phiên bản đều có, bất quá, có ít người luôn có thể đạt được chính xác tin tức.

	"Lần này các ngươi trong đó khảo hạch sớm kết thúc, không tính khảo hạch phân sự tình, đã có kết quả!" Bạch Nhã Sương tại hội nghị chủ vị ngồi, phía dưới là Tinh khải kỵ sĩ xã đoàn bên trong cao tầng: "Căn cứ tin tức đáng tin, lần này chuyện là như thế này. . . (nơi đây tỉnh lược một vạn chữ) "

	Không thể không nói, hiệu trưởng tôn nữ chính là trâu bò, tin tức đều là trực tiếp chuẩn xác tư liệu.

	"Lần này, rất có thể dẫn đến liên bang chúng ta học phủ thi đấu sớm cử hành, mà lại hẳn là quy mô chưa từng có!" Bạch Nhã Sương tiết lộ một cái bạo tạc tính chất tin tức: "Trên Địa Cầu, phát hiện ba mươi bảy chỗ bí cảnh, trong đó 27 chỗ đã bị cái kia thần bí Ám đường tổ chức càn quét không còn, nhưng là bên trong Linh thú, linh dược, cũng không có bị tai họa , chẳng khác gì là lưu lại 27 chỗ đỉnh tiêm sân tu luyện chỗ! Mà lại những này bí cảnh đều phi thường lớn, nhỏ nhất cũng có Châu Á lớn nhỏ, lớn diện tích đã vượt qua Địa cầu tổng diện tích bề mặt!"

	"Tổng thống liên hợp quân đội, chính phương đối cái này 27 chỗ bí cảnh lợi dụng triển khai trong vòng mười ngày thảo luận, đại thể phương châm đã định ra đến rồi!" Bạch Nhã Sương điểm một cái mặt bàn, một cái Địa cầu toàn bộ tin tức địa đồ bày ra, phía trên có hai mươi bảy đỏ điểm còn có mười cái điểm xanh.

	"Phía trên này số một đến số chín bí cảnh, sẽ thành quân đội huấn luyện phía sau lưng lực lượng bí cảnh! Cụ thể phân phối phương thức không rõ! Số mười đến số mười bảy vì chính phương phụ trách quản lý bí cảnh, dùng để hấp dẫn tán tu tiến vào chiếm giữ, đi săn, thỏa mãn trên Địa Cầu người tu chân đối với linh dược còn có huyết thực nhu cầu! Còn lại cái này số 18 đến số hai mươi bảy! Thì là lần này liên bang học phủ thi đấu phần thưởng!"

	"Cái gì, bí cảnh làm phần thưởng!" Người phía dưới một mảnh xôn xao.

	"Đúng, chính là bí cảnh làm phần thưởng, liên bang đã bắt đầu quay chung quanh những này bí cảnh cửa vào chuẩn bị xây thành trì! Không chỉ đưa bí cảnh, còn đưa một tòa đại học thành!" Bạch Nhã Sương lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

	"Cái này. . ." Tất cả đồng học đều sợ ngây người, cái này đột nhiên.

	"Liên bang đã căn cứ những này bí cảnh tài nguyên tình huống tiến hành xếp hạng, số 18, có được ước 2.5 ức kilômét vuông, có được phong phú linh dược, Linh thú tài nguyên. . . Số hai mươi bảy có được ước một trăm triệu kilômét vuông, là mười cái bí cảnh bên trong tài nguyên ít nhất!"

	"Hết thảy mười cái bí cảnh, thế nhưng là liên bang có tu chân đại học không sai biệt lắm hơn một trăm cái, làm sao chia? Luôn không khả năng liền cho mười hạng đầu, phía sau đều xem kịch chảy nước miếng a?" Tiền Nghị nghĩ nghĩ, phát hiện cái này không đáng tin cậy, liền hỏi vấn đề này.

	"Ngươi hỏi đúng chỗ! Toàn bộ Địa cầu tu chân đại học đem dựa vào lần này bí cảnh, tiến hành một lần nữa chỉnh hợp! Mười hạng đầu có được một lần nữa chỉnh hợp quyền chủ đạo, có thể hấp thu mười cái tả hữu cái khác tu chân đại học, trở thành một cái hoàn toàn mới tu chân đại học.

	Tổng thống thiết lập mới mạch suy nghĩ, về sau Địa Cầu liên bang tạm thời chỉ có mười cái tu chân đại học, ngươi cho rằng cái gì muốn dựa vào bí cảnh cửa vào tạo thành, chính là vì cái này làm chuẩn bị!"

	"Cái này thủ bút lớn!" Tất cả mọi người mắt sáng lên.

	"Cho nên, lần này học phủ thi đấu quan hệ một trường học sinh tử tồn vong, nếu như không thể tiến vào mười hạng đầu, như vậy có khả năng dùng mấy trăm năm trường học danh tự liền muốn biến mất, mà lại muốn tốt hơn bí cảnh, liền muốn lần này học phủ thi đấu bên trong, thu hoạch được thành tích tốt nhất!"

	"Tiếp xuống trường học nội bộ tuyển chọn muốn sớm bắt đầu, nguyên bản chơi phiếu tính chất đại hỗn chiến đoán chừng lập tức liền phải kết thúc, cũng không biết lần này tuyển chọn áp dụng loại nào hình thức!" Bạch Nhã Sương nói đến: "Bất quá, mặc kệ là loại nào hình thức, tất cả chúng ta đều muốn làm 120% cố gắng!"

	"Rống!" Tất cả mọi người tính tích cực đều bị điều động.

	. . .

	Tại tin tức linh thông các Đại Xã đoàn nghiên cứu thảo luận đón lấy bên trong như thế nào tại tuyển chọn thi đấu bên trong lan truyền ra thời điểm,

	Đỗ Vũ ngay tại phòng hiệu trưởng bên trong, bày tại trên ghế sa lon, uống vào mùi hương đậm đặc rượu ngon, một mặt hài lòng.

	"Ta mặc kệ ngươi tuyển chọn thi đấu thế nào, nhưng là kia năm tên tiểu tử ta thích, cái này năm cái danh ngạch ta muốn định ra đến!" Đỗ Vũ một ngụm tửu khí bay thẳng hiệu trưởng lão đầu khuôn mặt.

	"Ngươi bộ dáng này làm để cho ta rất khó khăn a!" Bạch hiệu trưởng nhìn xem Đỗ Vũ cái này lưu manh cũng là bất đắc dĩ: "Trường học của chúng ta muốn làm đến công bằng công chính, ngươi bộ dáng này làm, liền không công bằng!"

	"Kia tốt, ngươi đi công bằng công chính a, trại huấn luyện này ta không mở được không, ngươi yêu tìm ai tìm ai!" Đỗ Vũ chụp hạ lỗ mũi, một đống cứt mũi gảy tại trên mặt đất.

	". . ." Bạch hiệu trưởng đã sụp đổ.

	. . .

	Không chỉ thủ đô đại học hiện tại cuồn cuộn sóng ngầm, lại làm phương diện này sự tình, hoả tinh tiến lên đại học, mặt trăng nhà thám hiểm đại học, Trung Hoa đại học, Mỹ quốc đại học, EU đại học chờ một hệ liệt truyền thống mạnh trường học cả đám đều ma quyền sát chưởng, ai cũng muốn cầm đến tốt hơn tài nguyên.

	Dù sao, cái này mười cái bí cảnh tài nguyên chênh lệch không phải một chút xíu, chênh lệch là phi thường to lớn a.

	. . .

	Trên Địa Cầu, từng cái trường học bắt đầu vì mình tiền đồ cố gắng, Đông Thổ Đại Đường, từng cái gia tộc cũng đang vì mình tiền đồ cố gắng.

	Đại Đường hoàng đô Trường An, Công Tôn gia.

	"Gia chủ , có vẻ như phương án của chúng ta bị Hoàng đế bệ hạ bác bỏ!" Quản gia hỏi.

	"Không có việc gì, bệ hạ chỉ nói là viên đạn tiểu quốc đồ vật, các ngươi những lão gia hỏa này cũng không cần đi đoạt! Đây không phải rõ ràng a, để từng cái gia tộc hậu bối tử đệ đi rèn luyện rèn luyện a!" Công Tôn Sách nói đến.

	"Gia chủ anh minh, ta hiểu được!"

	"Ai , chờ một chút, ta nhìn Kiệt nhi không có việc gì, mỗi ngày chọi gà đuổi cẩu, cha hắn cũng nhức đầu chết rồi, quan cũng không thể hảo hảo làm, dứt khoát để hắn đi thôi, có được hay không a không quan trọng, đồ một cái thanh tịnh, những này bí cảnh đồ vật a, ta Công Tôn gia thật chướng mắt! Còn có, cùng hắn giảng, không cho phép đánh lấy Công Tôn gia danh hào gây sự tình!" Công Tôn Sách bình chân như vại uống một ngụm trà.

	. . .

	Trưởng Tôn gia.

	"Lão gia, bệ hạ nói thế nào?" Trưởng tôn Ngô thị hỏi.

	"Bệ hạ không chút nói, chính là để cho chúng ta lão gia hỏa đừng ra mặt, để tiểu gia hỏa đi thôi!" Trưởng Tôn Vô Kỵ không quan trọng nói đến: "Thật là, Trình gia, Đỗ gia đám kia quỷ nghèo, một cái viên đạn tiểu quốc mấy cái tàng binh động, nhà ai có không cần những cái kia nhiều, không có việc gì giày vò, còn tại tảo triều nâng lên ra, thật sự là mất mặt!"

	"Lão gia ngươi có phải hay không lại tại tảo triều bên trên mắng chửi người rồi?" Trưởng tôn Ngô thị che miệng cười nói.

	"Mấy cái kia cháu trai, ba ngày không mắng bọn hắn liền toàn thân khó, thật sự là cho bệ hạ mất mặt!" Trưởng Tôn Vô Kỵ một mặt phẫn uất: "Được rồi, tùy tiện tìm tiểu tử quá khứ, một hồi ngươi ý tưởng binh binh được rồi!"

	. . .

	Trình gia.

	"Hừ hừ, cái này viên đạn tiểu quốc vẫn là thật thức thời!" Trình Giảo Kim về đến nhà một mặt vui vẻ, đối quản gia nói đến: "Gần nhất phòng tuyến có chút căng thẳng, cái này Tinh khải hư hao đều liên hồi, không đi những này tàng binh động vớt một điểm, để tất cả binh sĩ đều mình trần đi cùng Ma tộc đánh nhau a!

	Để Trình Chí Viễn đi, nói cho cái này ranh con, lần này bệ hạ đã lên tiếng, không chỉ là cho gia gia ta đoạt tài nguyên, có thể hay không trở nên nổi bật, bị bệ hạ thưởng thức, liền nhìn cơ hội lần này, để chính hắn hảo hảo chắc chắn!"