Chương 361: Khai chiến 

	Hồ Thị Chức vội vã trở lại phòng thí nghiệm, thuần thục, đem phi hành ba lô tên lửa đẩy đều phá hủy xuống tới, nhìn xem trải qua đặc thù đóng gói, căn bản không nhìn thấy bên trong kết cấu tên lửa đẩy, Hồ Thị Chức tràn đầy hứng thú, giao cho kiểm nghiệm tổ.

	Mua sắm cái này một đài phi hành ba lô trở về mục đích chính yếu nhất chính là tháo gỡ, phân tích, nếu như có thể căn cứ cái đồ chơi này a chính mình tên lửa đẩy tăng lên mấy cấp bậc, vậy liền hoàn mỹ.

	Đáng tiếc, bọn hắn có thể toại nguyện a, thỏa thỏa không thể, Tiên cung đóng gói kỹ thuật, không phải nói phá giải liền phá giải.

	Trải qua tu chân thủ đoạn thất bại về sau, ngay sau đó khoa học kỹ thuật thủ đoạn cũng tất cả đều thất bại, quản hắn tia hồng ngoại, X quang, vẫn là cái gì α xạ tuyến, β xạ tuyến, không có bất kỳ cái gì kiểm tra thủ đoạn, có thể đột phá bên ngoài tầng kia thật mỏng đóng gói.

	Viện trưởng cầm lên đồ vật cẩn thận nhìn một chút, thở dài: "Tiên cung tu chân siêu thị đóng gói phương thức, đừng hao tâm tổn trí cơ, bao nhiêu năm nghiên cứu một chút tới, không có khả năng, cũng không cần nếm thử bạo lực phá giải, sẽ chết người đấy!"

	Hồ Thị Chức có chút không cam tâm, đáng tiếc không có cách nào.

	"Được rồi, ngẫm lại xem có thể hay không hỏi mập mạp bên này đại quy mô mua sắm đi, hoặc là ta đi hỏi một chút nhìn Tiên cung tu chân siêu thị, vật này có thể hay không mua được!" Viện trưởng sờ lên Hồ Thị Chức đầu: "Cái này sáu thứ gì hẳn là đầy đủ chúng ta một đài vật thí nghiệm, thử trước một chút nhìn vật thí nghiệm có phải hay không phù hợp chúng ta yêu cầu cơ bản, nếu như làm được lời nói, kiểu mới Tinh khải nên tính là có thể sản xuất hàng loạt, cái này đem ảnh hưởng đến chúng ta Hồ gia địa vị!"

	Hồ Thị Chức không cam lòng gật gật đầu, cầm sáu cái tên lửa đẩy đi tới một gian quyền hạn yêu cầu phi thường cao đặc biệt trong phòng thí nghiệm, phòng thí nghiệm chính giữa, đang có một đài tràn đầy Địa cầu khoa học kỹ thuật cảm giác Tinh khải, hoặc là nói là cơ giáp, nếu như Lục Vũ ở chỗ này, thỏa thỏa sẽ nói, đậu đen rau muống, đây không phải cao tới a.

	...

	Lục Vũ được triệu hoán đến đại tướng quân đại trướng: "Tiểu tử, ngươi cái này rớt bom, gọi là bom đi, cái đồ chơi này chính xác thế nào?"

	"Chính xác, hẳn là còn có thể đi!" Lục Vũ chính mình cũng có chút không xác định: "Ngài muốn bao nhiêu chuẩn!"

	"Tỉ như nói, đây là tường thành, ta yêu cầu ngươi nhất định phải tại tường thành đằng sau bạo tạc, mà không thể nổ đến trước tường thành mặt đi!" Lý Tuyết Triết chỉ chỉ sa bàn phía trên tường thành, thực tế tường thành xem chừng có hai mươi mấy mét rộng.

	"Có vẻ như cái này hẳn là có thể chứ!" Lục Vũ nghĩ nghĩ, bom trọng lượng hẳn là đầy đủ ngăn cản những này phổ thông gió, chỉ cần ngay từ đầu có thể nhắm chuẩn vị trí , bình thường không trung chuyển vị khoảng cách sẽ không vượt qua vài mét, không nói chuyện cũng không thể nói tuyệt không phải.

	"Đi chính là đi, không được là không được, cái gì gọi là hẳn là có thể chứ!" Lý Tuyết Triết râu ria thổi trừng mắt, quân nhân sao có thể nói khả năng, đây là muốn đánh trận, là muốn chết người.

	"Được được được!" Lục Vũ bất đắc dĩ: "Dám chắc được!"

	"Cái này có thể nói tốt, ngươi nói a!" Lý Tuyết Triết nhãn tình sáng lên: "Lục Vũ nghe lệnh!"

	"Ta đây gọi mình là cái gì tới?" Lục Vũ tư duy nhanh quay ngược trở lại: "Bản tướng? Thiên phu trưởng còn chưa tới đem đi, nô tài, mẹ nó, đây là Thanh cung hí bên trong xưng hô, Đại Thanh đều vong một ngàn mấy trăm năm, thần thiếp... Mẹ nó, nghĩ sai!"

	Nghĩ nửa ngày không nghĩ ra đến, cuối cùng trực tiếp một điểm: "Tại!"

	"Ngươi mang ngươi phi hành đại đội tiến về phụ thành số một tiến hành ẩn núp, " Lý Tuyết Triết bắt đầu bố trí nhiệm vụ: "Đợi đại chiến bắt đầu, chúng ta sẽ phụ trách đem đối phương cấp cao chiến lực đều dẫn đi, trách nhiệm của các ngươi chính là, đối địa phương đám người dày đặc địa phương ném bom, tranh thủ muốn để đối phương không cách nào tổ chức hữu hiệu phòng ngự!"

	"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!" Lục Vũ ngẫm lại cái này coi như đơn giản đi,

	Đối phương cấp cao chiến lực đều đi, đại chiến đều đánh nhau, đối phương khẳng định sẽ ở tường thành bên kia tập kết, lúc này chính mình quá khứ, ngẫm lại liền có chút kinh khủng đâu, chân cụt tay đứt, thây ngang khắp đồng, hẳn là có thể như thế miêu tả.

	Mặc dù có chút vô nhân đạo, nhưng là hai nước giao chiến, nhưng không có nhiều người như vậy đạo giảng, giảng chỉ có thắng bại, chỉ có lập trường.

	Lục Vũ lúc này kiểm lại nhân thủ, khiến người khác đều ngụy trang tiến vào thường ngày tiến vào số một phụ thành thay quân trong đội ngũ, tiến vào phụ thành ẩn núp, mà Lục Vũ mang theo mười hai cầm tinh, tiếp tục thỉnh thoảng đi đối phương trên đỉnh quấy rối, để cho địch nhân sinh tử không thể, muốn ngừng mà không được.

	...

	Làm Giang Hạo Hãn nhìn thấy Đại Đường binh sĩ tại tường thành bên ngoài bày trận thời điểm, hắn cuối cùng xác định, đối phương tổng tiến công muốn tới đến, lần này, đối phương rất rõ ràng chuẩn bị từng bước từng bước ăn, bởi vì tất cả binh lực đều nhắm ngay bên phải nhất bảo liên thành, số một phụ trong thành có hai ba vạn người, mà vừa mới kiến trúc tốt số hai phụ thành, cũng có hai ba vạn, tính cả phía dưới tường thành bày trận nhân thủ, trọn vẹn xuất động tiếp cận tám vạn người, chiếm được bên này tổng binh lực hai phần ba.

	Ù ù tiếng trống trận vang lên, Lục Vũ liền đứng tại phụ thành đầu tường nhìn xem phía dưới, công thành chiến, là chân chính vật lộn, thương vong lớn nhất chiến đấu.

	Lý Tuyết Triết mang theo mấy cái đồng dạng là Đại Thừa kỳ chiến lực, cùng Bảo Tượng quốc mấy cái ngang nhau chiến lực bay đến bên trên bầu trời, phát ra kịch liệt va chạm.

	Mà trên mặt đất, Tinh khải đội ngũ tụ tập thành tập đoàn trận hình xông trận, tên nhọn, chính là Lục Vũ không chào đón Địch Minh Húc dẫn đầu hơn một vạn người.

	"Chúng ta cũng lên đường đi!" Dần Hổ thấp giọng hỏi Lục Vũ: "Đại tướng quân để chúng ta xáo trộn bọn hắn trận hình, hiện tại ngươi nhìn đối diện tường thành, như vậy dày đặc cung tiễn trận, khẳng định rất nhiều người!"

	"Không,  hiện tại không thể đi, chúng ta vừa bay ra ngoài, liền sẽ trở thành mục tiêu công kích!" Lục Vũ nói: "Đây không phải mấy người chúng ta giống ruồi nhặng đồng dạng bay, mà là tạo thành phi hành biên đội chiến đấu, mục tiêu quá lớn, một khi đối phương cung tiễn thủ tập kích, chúng ta thương vong thảm trọng!"

	"Vậy làm sao bây giờ?" Dần Hổ có chút sốt ruột.

	"Đừng nóng vội, đến lúc đó dựa theo mệnh lệnh của ta làm việc, lần nữa hiệu chỉnh kênh, về sau dùng cái này tần số truyền tin! Mấy người các ngươi, ghi chép lại đối diện cung tiễn thủ xạ kích mấy cái điểm!" Lục Vũ bình tĩnh nhìn xem Địch Minh Húc công kích, Lục Vũ đang chờ, tối thiểu phải chờ tới Địch Minh Húc xung kích tường thành, sau đó tại tường thành phụ cận hình thành đánh giằng co, mới là xuất kích thời cơ tốt nhất, trước mặt, cũng là có thể làm một chút nho nhỏ quấy rối.

	Mấy chục dặm đường, đối với thành đoàn công kích Tinh khải mà nói, cũng liền vài phút sự tình, trên đường đi dày đặc cung tiễn xác thực cũng tạo thành thương vong không nhỏ, nhưng là đối với dày đặc hình công kích, cái này cung tiễn cũng vẻn vẹn hơi tiêu hao một điểm công kích đội ngũ, cũng không thể có tác dụng mang tính chất quyết định.

	Đội ngũ khổng lồ vẫn là giống sóng biển đồng dạng hung hăng đập ở trên tường thành, trong nháy mắt tiếng giết rung trời.

	"Những người khác chuẩn bị, nguyên địa chỉnh đốn! Mười hai cầm tinh chuẩn bị!" Lục Vũ phát ra mệnh lệnh: "Xuất phát, đi theo ta, chúng ta đi trước tìm vừa mới mấy cái cung tiễn thủ trận địa, mục tiêu lần này là đem cung tiễn thủ trận địa đánh tan!"

	Mười ba cái điểm sáng nhanh chóng bay lên hơn mười dặm không trung, trong nháy mắt gia tốc đến cực hạn.