Chương 124: Tiểu nhiệm vụ 

	"Cũng liền mấy trăm vạn quang minh đế quốc nô lệ, cho hắn liền cho hắn!" Trưởng Tôn Tuần không quan trọng nói đến: "Cũng không biết cái này tổng thống có cho hay không bọn hắn Đoàn gia mặt mũi này!"

	"Ta đoán chừng a cũng là không quan trọng, dù sao cái địa phương này, chúng ta Đại Đường cũng làm như một khối có cũng được mà không có cũng không sao thuộc địa, không nhìn hắn lệ thuộc trực tiếp châu mục đến bây giờ đều không có tự mình đến qua nơi này!" Hiên Viên Thượng buông buông tay.

	"Các ngươi Hiên Viên gia năm đó có hay không nghĩ tới chỉnh thể tiếp thu trở về a, dù sao toàn bộ tinh hệ pháp bảo đều là các ngươi Hiên Viên gia! Vứt bỏ cũng là đáng tiếc!" Trưởng Tôn Tuần hỏi.

	"Thứ này, không phải sớm có kết luận a, bệ hạ nói, để nơi này liền làm một cái độc lập cá thể đi!" Hiên Viên Thượng nói đến: "Còn không phải, bệ hạ muốn nhìn một chút cái này đặc biệt địa phương, còn có thể phát triển ra đến cỡ nào không giống đồ tốt a? Bọn hắn đèn điện, máy bay, TV, điện thoại di động, mạng lưới, động lực hạt nhân! Những vật này đều là đồ tốt a, ứng dụng cho tới bây giờ Đông Thổ Đại Đường các mặt! Vạn nhất đem đến trả có thứ càng tốt đâu!"

	"Như thế, bọn hắn độc lập phát triển mấy ngàn năm, khuyết thiếu linh lực ngược lại là phát triển ra đến không giống đồ vật!" Trưởng Tôn Tuần cười cười, nhìn xem lôi đài: "Ngươi ca ca muốn thắng!"

	"Chuyện trong dự liệu, hoàn toàn là đang đùa bỡn, bất quá cái kia thần chiến sĩ thần pháp sư có chút khó làm, cũng không biết ngày mai có thể hay không xong!" Hiên Viên Thượng khó được nghiêm chỉnh sắc mặt.

	...

	Một cái khác bao sương, buổi sáng ở đây bên trên quát tháo Phong Vân thần chiến sĩ thần pháp sư chính một mặt cung kính đứng tại một người trẻ tuổi trước mặt, đứng xuôi tay, lắng nghe phân phó.

	Mà lại trong rạp không chỉ hai cái này bạch nhân, mặt khác còn khoanh tay đứng tám cái bạch nhân, trong đó còn có ba nữ tử.

	"Cho các ngươi một cái nho nhỏ nhiệm vụ!" Đoạn Ngọc chuyển cái chén trong tay, bên trong màu đỏ rượu tựa như là máu tươi đồng dạng lấp lánh: "Ngày mai chiến đấu, ta muốn thấy đến mấy người này tử vong hoặc là trọng thương..."

	Đoạn Ngọc bên người đi theo một cái nhìn phổ phổ thông thông lão giả, đem trong tay mấy tờ giấy bày tại trước mặt trên bàn trà, rõ ràng là Hoàng Dịch, Hoàng Trung, hầu tử ba người.

	"Vâng!" Aris cùng Rolla đáp lại, không hỏi vì cái gì, cũng không sẽ hỏi như thế nào đi hoàn thành, đây là một lần nho nhỏ khảo nghiệm, quan hệ đến về sau chính mình những người này ở đây Đoạn Ngọc bên người địa vị.

	Một người chủ nhân đúng không sẽ thích vô dụng người hầu.

	Đoạn Ngọc không có nói nhiều, chuyển cái chén trong tay, nhìn xem mới vừa lên trận Hoàng Trung, trong mắt hàn quang lóe lên: "Ha ha, Hiên Viên Thượng, ta mặc dù đánh không lại ngươi, bất quá, loại này quang minh chính đại tranh tài, cùng thế hệ chiến đấu trực tiếp chém giết lời nói, tin tưởng các ngươi gia trưởng bối cũng không có bất kỳ cái gì ra mặt lý do chứ! Thuần thúc, cái kia Lục Vũ có tin tức hay không rồi?"

	"Mời xem qua!" Đứng tại Đoàn Dự bên người lão giả từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra mấy tờ giấy, đưa cho Đoạn Ngọc, cũng không có nói nhiều.

	"A, đã xuất hiện a, còn lớn hơn vẫy xếp đặt tới đây xem kịch đến rồi!" Đoạn Ngọc nhìn thấy cuối cùng, ánh mắt quét đến khán đài khu vực nào đó một chỗ, liếc mắt liền thấy được ánh mắt chạy không Lục Vũ.

	...

	Ngay tại cảm thán Hoàng Trung trêu đùa đối diện tuyển thủ thời điểm, Lục Vũ đột nhiên cảm thấy một trận sát ý, không lý do.

	Đảo mắt hướng sát ý tới phương hướng nhìn lại, ân, lớn sân thi đấu đỉnh cấp bao sương, đơn mặt thấu pha lê, căn bản nhìn không thấy bên trong là tình huống như thế nào.

	Cái này thú vị, ai khổ như vậy đại thù sâu muốn xử lý chính mình , có vẻ như chính mình cũng liền tiểu học thời điểm đắc tội nhiều người một điểm, nhưng là đều là trẻ con cãi nhau ầm ĩ,

	Qua cũng liền qua , có vẻ như cũng không có bất kỳ người nào bạo phát đi ra sát ý a.

	Sơ trung, cao trung mỗi người dám đắc tội hắn, Lục Vũ cũng không tùy ý đánh người, trên cơ bản cũng không có cái gì địch nhân, đại học đến bây giờ, ân , có vẻ như chỉ có lần trước làm một lần Ám đường, hẳn là tám chín phần mười đi.

	"Quả nhiên, không đáng tin cậy a!" Lục Vũ nghĩ đến: "Khẳng định là làm lúc nhóm người mình phát hiện Ám đường báo cáo tình báo bị tiết lộ, hiện tại là Ám đường dư nghiệt a?"

	Ấn mở cổ tay tinh não, Lục Vũ một trận thao tác, rất mau tiến vào lớn sân thi đấu trung tâm hệ thống, mà lớn sân thi đấu còi báo động không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	"Kết cấu đồ, kết cấu đồ, a, ở chỗ này!" Lục Vũ rất nhanh liền tìm đến hiện tại lớn sân thi đấu chỉnh thể kết cấu đồ, sau đó tìm tới chính mình chỗ ngồi , dựa theo chỗ ngồi phương hướng, rất nhanh liền tìm được sát ý truyền đến bao sương vị trí: "Ân, cổng giám sát thiết bị, ân, nơi này số hiệu là a-113, a-146, ân, để cho ta tìm xem nhìn, tìm xem nhìn!"

	...

	"Thật là nhạy cảm cảm giác a!" Đoạn Ngọc nhìn thấy Lục Vũ xoay đầu lại hướng bên này nhìn: "Ha ha, thú vị, thú vị!"

	"Mấy người các ngươi tới!" Đoạn Ngọc chỉ vào trong đó bốn cái bạch nhân, sau đó đem trong tay tư liệu nhét vào trên bàn trà, phía trên nhất, đúng lúc là Lục Vũ chính diện ảnh chụp: "Cho các ngươi một cái nho nhỏ nhiệm vụ, người này, ta ngày mai muốn gặp đến thi thể của hắn, bây giờ người này tại trên vị trí này!"

	"Thiếu gia, dù sao tại Địa Cầu liên bang, làm như vậy có vẻ như không tốt lắm a!" Thuần thúc lên tiếng nhắc nhở đến.

	"Không, ta vừa muốn đem sự tình làm lớn, lượng bọn hắn tổng thống cũng không dám làm gì ta a, ta Đoàn gia, cũng là quốc công a?" Đoạn Ngọc không nhìn thuần thúc khuyên nhủ.

	Mấy cái bạch nhân cầm lên trên bàn trà tư liệu, lẫn nhau truyền nhìn một vòng, sau đó liền đi ra ngoài.

	Đoạn Ngọc nhìn xem đi ra bốn người, kỳ thật hắn có một cái mục đích không có nói ra, làm như vậy, những này Quang Minh đế quốc thuần chủng hậu duệ liền triệt để cùng Địa Cầu liên bang vạch mặt, cột vào trên chiến thuyền của mình.

	Đây là chính mình cho bọn hắn che chở nhập đội. 

	...

	"Đây là ai, ta điều tra thêm nhìn a, " Lục Vũ ngay tại tinh não bên trên một trận thao tác, người chung quanh điên cuồng cho trên đài đánh nhau Hoàng Trung cùng đối thủ cố lên, Lục Vũ tựa như là trong đám người một dòng nước trong, đắm chìm trong số liệu trong hải dương: "A, Đông Thổ Đại Đường tới thiếu gia,

	Đoạn Ngọc, ân, đoạn thuần, đây là quản gia.

	A, làm sao nhiều như vậy nhìn giống thuần chủng bạch nhân, đây không phải Aris còn có Rose a? Chờ ta tìm xem a, ân, mặt người phân biệt, so sánh..."

	Một hồi về sau, Lục Vũ nhìn trên màn ảnh danh sách: "Đều là thuần chủng bạch nhân a, Châu Âu khu cư trú, làm sao những người này có thể cùng Đông Thổ Đại Đường người tới liên quan đến nhau đi, chờ ta tìm xem nhìn, có quan hệ hay không đến những này cơ mật tin tức!"

	"Châu Âu, bạch nhân, Đông Thổ Đại Đường!" Lục Vũ thiết trí mấy cái từ mấu chốt, trực tiếp tại tài nguyên trong kho tìm tòi, rất nhanh, mấy đầu ghi chú tuyệt mật hồ sơ nhảy ra ngoài, Lục Vũ thô thô xem xét: "Đậu đen rau muống a, những này bạch nhân là thuần chủng quang minh đế quốc hậu duệ a, vậy mà mấy ngàn năm nay duy trì nghiêm cẩn truyền thừa, đây là muốn đầu nhập vào cái này Đoạn Ngọc a, kỳ vọng tương lai có thể trở lại Quang Minh đế quốc... Còn có thể bộ dạng này thao tác?

	Muốn độc lập khu tụ tập, phồn diễn sinh sống? Đây là muốn tại Địa Cầu liên bang làm nội loạn a!

	Quả nhiên là không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác a!"

	Mấy phần hồ sơ xem xét xong, Lục Vũ trên cơ bản đại thể rõ ràng những này bạch nhân vì sao sẽ cùng Đoạn Ngọc cùng một chỗ, đây là chuẩn bị triệt để đầu nhập vào Đoạn Ngọc a.