Chương 336: Lại đến niên hội 

	Da mặt dày Lý Triệu Huy, đụng tới da mặt càng dày Lục Vũ, chỉ có thể là không công mà lui, mấu chốt là Lục Vũ hiện tại không cầu người, hoàn toàn có thể trở thành tự cấp tự túc một cái tiểu đoàn thể, tối thiểu Lục Vũ có thể làm đến cơ bản nhất tài nguyên, Tinh khải tiểu nhân hư hao, Lục Vũ đều có thể chính mình sửa tốt.

	Cho nên Lý Triệu Huy uy bức lợi dụ hoàn toàn không cần.

	Suy nghĩ cả nửa ngày, Lý Triệu Huy đồng học chỉ có thể hậm hực mà về.

	Mới thành tạo đã chuẩn bị kết thúc, Bảo Tượng quốc bên này không có bất kỳ cái gì muốn ngăn cản ý tứ, mấu chốt là không ngăn cản được, quân lực so sánh vốn chính là yếu thế, nếu như mình chủ động xuất kích, chỉ có thể là càng thêm thế yếu, nói không chừng đến cuối cùng, còn phải lại ném hai tòa thành.

	Cách làm như vậy, kỳ thật đã đợi tại đem Bảo Tượng quốc đại môn mở ra, tiếp xuống, Đại Đường liền có nối thẳng Bảo Tượng quốc nội bộ thông đạo, Đại Đường tiến vào Bảo Tượng quốc tập kích quấy rối hệ số an toàn tăng nhiều.

	Tại đại quân chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị xuất phát gây sự tình thời điểm, Lục Vũ lại nhận được Trường An học viện lệnh triệu tập, bất tri bất giác, thời gian một năm lại qua, hàng năm tổng kết đại hội lại muốn tổ chức.

	Hảo hảo chiếu cố mười hai cầm tinh, gần nhất nhất định phải ẩn tàng tốt, đừng vờ ngớ ngẩn bị người khác chỉ huy xông lên phía trước nhất, Lý Triệu Huy bên này mình đã đả hảo chiêu hô, hẳn là có thể giúp đỡ lấy điểm.

	...

	Bước lên về Trường An linh hạm, Lục Vũ đồng học không có mấy ngày liền xuất hiện tại Trường An đầu đường.

	Toàn bộ Trường An vẫn là như vậy phồn hoa, như vậy hòa bình, một chút cũng không có nhận biên cảnh đang đánh trận khẩn trương không khí, nhìn ca múa mừng cảnh thái bình.

	Lục Vũ lần này cũng là không có vội vã đi Trường An học viện, mỗi lần đi đều là thời gian dài làm các loại, không bằng chờ lấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm lại đi.

	Thế là Lục Vũ liền chạy Trường An Phố đầu hảo hảo dạo chơi, thật đúng là không có đi dạo qua đây.

	Trường An Phố trên đường,

	Đại đa số đều là tu sĩ, điển hình Kim Đan nhiều như chó, Nguyên anh đi đầy đất, Hóa Thần cũng không ít.

	Thời gian dài tại trong quân doanh một phẩy một tuyến, thần kinh căng cứng, khó được trở lại phồn hoa phố xá sầm uất, chuẩn bị kỹ càng tốt tiêu khiển một chút, coi như là cho mình cho kỳ nghỉ.

	Tại học viện phụ cận tìm cái quán rượu , lên lầu hai, tìm cái gần cửa sổ không vị, điểm ba bốn thức nhắm, cũng điểm một bầu rượu, uống một mình tự rót đang ngồi yên lặng, nhìn xem phía dưới dòng người cuồn cuộn, không chỉ có bùi ngùi mãi thôi.

	Biên quan đám binh sĩ đả sinh đả tử, bên này phía dưới có bao nhiêu tu vi so biên quan binh sĩ cao rất nhiều người, ngay tại sống mơ mơ màng màng.

	Nếu như đem những này gia hỏa tất cả đều phái đến tiền tuyến đi, nói không chừng là một chi rất lớn bộ đội, Lục Vũ nghĩ đến nếu là mình có thể cùng Hoàng đế nói chuyện, nhất định phải cho một cái đề nghị.

	Ngay tại Lục Vũ suy nghĩ lung tung thời điểm, một cái thanh âm quen thuộc xuất hiện trên đường phố.

	Dương Phá Thiên đồng chí cũng quay về rồi, so sánh trước kia ngả ngớn, bây giờ người này toàn bộ nhìn phảng phất thành thục rất nhiều, có một cỗ trầm ổn chi khí, đi đường tư thế cũng không còn là loại kia nhảy thoát cách đi, mà là tứ bình bát ổn đi cái này.

	Dương Phá Thiên ánh mắt bắn phá, một chút liền liếc tới ngồi tại cửa sổ uống một mình tự rót Lục Vũ, sửng sốt một chút, bất quá ngay sau đó kịp phản ứng, liền từ khách sạn phía dưới tiến vào.

	Lục Vũ tư duy phát tán, tại như thế địa phương an toàn, Lục Vũ không có cảm giác được nguy hiểm, đợi đến kịp phản ứng thời điểm, Dương Phá Thiên đã ngồi trước mặt mình, chính chào hỏi tiểu nhị: "Cho ta thêm một bộ bát đũa!"

	Lục Vũ nhìn một chút Dương Phá Thiên, cảm giác được cả người không đồng dạng, có một loại máu và lửa bên trong đi ra tẩy lễ: "Biến hóa rất lớn, kinh lịch cái gì?"

	"Tương đối sinh ly tử biệt, biến hóa thật đều không phải là sự tình!" Dương Phá Thiên con mắt nhìn về phía bầu trời ngoài cửa sổ: "Nguyên bản ta cho là ta một mực có thể giống một cái không tim không phổi hài tử như thế sinh hoạt, nhưng là lên chiến trường mới biết được, thật không có đơn giản như vậy!"

	"Ngươi đầu nào tuyến!" Lục Vũ đột nhiên nhớ tới hỏi một chút.

	"Thượng tướng quân là Trình Giảo Kim!" Dương Phá Thiên rõ ràng là tại cối xay thịt đồng dạng linh quáng trên chiến tuyến.

	Lục Vũ từ diễn đàn phía trên cũng là nhìn thấy không ít linh quáng chiến tuyến tình huống, thật là cối xay thịt đồng dạng tồn tại, khó trách Dương Phá Thiên biến hóa như thế lớn: "Kia tối thiểu muốn chúc mừng ngươi, hoàn chỉnh trở về!"

	"Đúng vậy a, ta là sống lấy trở về, thậm chí còn lên tới Bách phu trưởng, nhưng là ta bách nhân đội, mười thành đi bảy thành, có thể hoàn chỉnh sống sót, liền ba mươi người, chiến đấu kế tiếp thật không biết còn bao lâu, ta cũng không biết đội viên của ta nhóm cuối cùng có thể có bao nhiêu đi theo ta sống xuống tới!"

	"..." Lục Vũ không biết như thế nào khuyên, bất quá tất nhiên Dương Phá Thiên có thể đem những này đồ vật nói ra, hắn hẳn là chính mình cũng có điều tiết biện pháp.

	"Ngươi đây? Ngươi trước một trận lại tăng hơn một vạn quân công, là ở đâu?" Dương Phá Thiên đối với Lục Vũ tình huống vẫn tương đối chú ý, chỉ là kinh lịch máu và lửa tẩy lễ, không còn giống như trước như vậy nhảy thoát, mỗi ngày quấy rối Lục Vũ.

	"Bảo Tượng quốc phòng tuyến nơi đó!" Lục Vũ khoát khoát tay để tiểu nhị tới: "Lại cho ta thêm vài món thức ăn, các ngươi chiêu bài lại đến mấy cái!"

	"Ngươi nói, cái này đại kiếp còn không có chân chính bắt đầu, liền đã chết nhiều như vậy tu sĩ, nếu như đại kiếp thật bắt đầu, thế giới lại biến thành cái dạng gì?" Dương Phá Thiên nghĩ rất xa: "Trong truyền thuyết thời cổ những cái kia đại năng đánh trên trời hằng tinh đều đánh xuống, đến lúc đó sinh linh đồ thán, không thể ngăn cản!"

	"Sống ở lập xuống!" Lục Vũ nghĩ nghĩ: "Tối thiểu, chúng ta bây giờ còn sống không phải sao? Những chuyện kia, đều không phải là chúng ta có thể quản, trừ phi trong thời gian ngắn chúng ta có được đỉnh tiêm đại năng lực lượng!"

	"Không nói những này thương cảm đồ vật!" Dương Phá Thiên suy nghĩ một chút vẫn là dời đi chủ đề: "Có biết hay không lần này cuối năm lớn tổng kết chủ đề?"

	"Không biết!" Lục Vũ cũng là không quan trọng: "Không ở ngoài giống như lần trước, phát phát thưởng phẩm, hàng đứng hàng thứ!"

	"Lần này hiện trường sẽ có học phủ truyền thừa Tinh khải khảo thí, chúng ta mười người này có thể lên đi thử xem, có thể hay không dẫn phát cộng minh!" Dương Phá Thiên nội tình tin tức vẫn tương đối nhiều: "Mười tám cấp Tinh khải là: Viêm Đế,  cấp 17 Tinh khải: Nghe 訞, viêm cư, Tinh Vệ."

	"Chính là kia bốn đài học phủ miễn phí cung cấp truyền thừa Tinh khải?" Lục Vũ hỏi: "Cái gì thuộc tính đều là?"

	"Viêm Đế là thuần túy nhất hỏa thuộc tính, nghe 訞 là thuần túy nhất Thủy thuộc tính, viêm cư, Tinh Vệ thì là thủy hỏa cộng sinh thuộc tính, tu sĩ bên trong cũng là trăm vạn bên trong không một tồn tại, Viêm Đế lệ thuộc trực tiếp hậu đại đã có mấy ngàn năm không có sinh ra có thể cùng Tinh khải cộng minh người, cho nên mới sẽ phóng tới học phủ bên trong đến!"

	"Ai có thể dùng, người đó liền có thể tùy tiện xuyên đi a?" Lục Vũ hỏi.

	"Quy củ cũ, tâm ma thệ ngôn là được, bất quá nghe nói lần này còn có một cái yêu cầu, chính là muốn gia nhập Viêm Đế nhất tộc, tận lực vì Viêm Đế nhất tộc lưu lại có thể kích hoạt truyền thừa Tinh khải huyết mạch!" Dương Phá Thiên nhìn xem Lục Vũ: "Kỳ thật ta cảm thấy ngươi cũng là thật thích hợp, bất quá ngươi là kim thuộc tính, đoán chừng kích hoạt không được!"