Chương 435: Ta đi thử xem 

	Chính như Lục Vũ cảm ứng, hàng thứ nhất cái thứ ba, hàng thứ hai cái thứ hai, hàng thứ tư cái cuối cùng bị lưu lại, những người khác trực tiếp bị thả đi.

	Dưới loại tình huống này, không có người sẽ chủ động nhảy ra, thừa nhận ta là làm, người đều sẽ ôm lấy may mắn tâm lý, đáng tiếc, bọn hắn đánh giá thấp cái này đơn giản khảo nghiệm trình độ tàn khốc, trừ phi những người này trải qua chuyên nghiệp gián điệp huấn luyện, không phải không có khả năng trốn được loại này đơn giản nhất khảo thí.

	Thẩm vấn chuyên gia đang muốn đi tới bẩm báo, Phong Lãnh cũng phất phất tay: "Dẫn đi hảo hảo hỏi đi, ta muốn kết quả!"

	Làm lần này La Thành người lãnh đạo trực tiếp, Phong Lãnh cũng toàn quyền phụ trách đến tiếp sau công việc, đến nỗi số tiền kia lễ khiên, xem như phái xuống tới chủ quản bắt chuyện, đến nỗi tra án, từ những này thẩm vấn chuyên gia cùng mặt khác một đợt nhân chủ cầm.

	Lúc đầu tới chủ trì mầm Tiên tuyển chọn, thì từ chuyện lần này bên trong bài trừ đi, tiếp tục tiến hành mầm Tiên tuyển chọn, cái này cũng là đại sự, không thể chậm trễ.

	Lục Vũ chỉ là bởi vì cái thứ nhất phát hiện sự tình lần này, bị kêu đến hiệp trợ phá án thôi, mà lại Lục Vũ lười nhác trở về cùng những cái kia đồ ngốc liên hệ, dứt khoát lưu tại Phong Lãnh cũng nơi này không đi.

	...

	Sự tình lần này, Thứ sử bình thần ti đã báo lên tới Đường hoàng nơi đó, Đường hoàng tức giận, để tất cả tu chân thành thị tra rõ thuộc hạ phàm nhân quốc hữu không có tình huống như vậy.

	Đại Đường tựa như là một cái hiệu suất cao máy móc, vận chuyển.

	Điều tra ra kết quả, để Đường hoàng vừa cao hứng, lại là không cao hứng.

	Cao hứng chính là, cũng không phải là tất cả tu chân thành thị đều có chuyện như vậy phát sinh.

	Không cao hứng chính là, đây không phải Tinh Hà thành thuộc hạ đơn lễ, tại Tinh Hà thành, Tinh Hải thành, cũng chính là một cái khác bạo loạn Tinh Hải thông đến cửa vào, còn có Bảo Tượng quốc, Ô Kê quốc chỗ giao giới mấy cái thành trì, đều có chuyện như vậy.

	Thống kê ra số lượng có chút dọa người, có ghi chép có thể tìm ra người, đã đạt đến mười lăm vạn, thời gian khoảng cách cao tới một trăm năm, cũng chính là loại chuyện này, sớm nhất, tại một trăm năm trước cũng đã bắt đầu.

	Mà thẳng đến một trăm năm sau hôm nay, mới bị phát hiện.

	...

	Ba người bị tách ra thẩm vấn, bất quá kỳ thật cũng thẩm vấn không ra sự tình gì đến, một người, đút đại lượng chỗ tốt, đến đây mua những này đến đây kiểm trắc tư chất người tư liệu, hiển nhiên, dạng này giao dịch không có khả năng cho công khai thân phận, người ta tất nhiên có thể đánh cái chủ ý này, liền biết đằng sau sẽ có bao nhiêu nguy hiểm chờ lấy bọn hắn, manh mối trực tiếp tại ba người này nơi này gãy mất.

	Thật đáng buồn chính là, ba người, thu không ít tiền, cũng xác thực lợi dụng số tiền này mua không ít thứ, bất quá đã không có mệnh hưởng dụng.

	Tại xác định không có bất kỳ cái gì vật có giá trị về sau, ba người trực tiếp bị không chút khách khí răng rắc, giải quyết tại chỗ, đây là Hoàng đế bệ hạ ra lệnh.

	Một đầu manh mối đoạn mất, đương nhiên muốn tìm mặt khác manh mối, tỉ như nói những cái kia biến mất mầm Tiên trong nhà.

	Đáng tiếc, ngoại trừ Ngô Kim thị, một cái người chứng kiến đều không hề lưu lại.

	Diệt môn, diệt môn, gà chó đều không có buông tha, mà lại tất cả đều là tại trời tối người yên thời điểm làm, hỏi thăm hàng xóm thời điểm, trên cơ bản chính là sáng ngày thứ hai phát hiện sát vách bị diệt môn, thậm chí có cái phát hiện muộn, qua hơn hai tháng mới bị phát hiện cả nhà bị diệt, chủ yếu là nhà này người người duyên quá kém, thuộc về loại kia ác bá hình nhân vật.

	Cho nên, đầu thứ hai manh mối, cũng đoạn mất, duy nhất lưu lại, chính là Ngô Kim thị kia bị tập kích thời điểm nhìn thấy những cái kia ngựa bình thường tặc, che mặt, chỉ lộ ra hai con mắt.

	Tiền lễ khiên căn cứ Ngô Kim thị nhớ lại bị đánh lén kích địa phương làm trung tâm, tiến hành thảm thức khuếch tán điều tra, đáng tiếc lông đều không có điều tra đến.

	Điều thứ ba manh mối, cũng đoạn mất.

	Toàn bộ bản án triệt để lâm vào ngõ cụt.

	...

	Ám đường.

	"Đường chủ, Đại Đường bên kia xảy ra chút cái sọt, ngăn nước kế hoạch bị phát hiện!" Cái bóng báo cáo công việc.

	"Ngô, thật sự là phế vật, phát hiện liền toàn bộ đình chỉ đi, để mọi người ẩn núp xuống dưới!" Đường chủ vẫn là bóng đen một mảnh, nhìn không ra biểu lộ.

	"Kia, muốn hay không đem thu hoạch rút lui?" Cái bóng hỏi thăm.

	"Không cần, mấy năm này cũng còn không có thành tài đâu, Đại Đường biên giới giới nghiêm,

	Mang không ra, ngược lại dễ dàng bại lộ, để tất cả Kim Đan kỳ mầm non từ bạo loạn Tinh Hải thông đạo rút lui, nhớ kỹ, chia thành tốp nhỏ!"

	"Còn có, những cái kia nhỏ mầm, tiếp tục huấn luyện đi, gần nhất phong thanh gấp, cũng không cần đi ra!"

	"Vâng!"

	...

	"Ha ha, xem ra là không có chút nào thu hoạch a!" Lục Vũ nhìn xem vênh váo tự đắc ra ngoài, ủ rũ trở về tiền lễ khiên cho Phong Lãnh cũng kề tai nói nhỏ: "Chính như ta dự liệu, tất cả manh mối nhất định toàn đoạn, dám làm như vậy, làm sao có thể lưu lại cái đuôi cho các ngươi bắt!"

	"Ngươi có ý nghĩ gì a?" Phong Lãnh cũng truyền âm.

	"Biện pháp có, bất quá có cái không thành thục ý nghĩ có thể thử một chút, nhưng là ta không muốn đem ý nghĩ này nói ra!" Lục Vũ truyền âm nói: "Ngươi cho ta làm chút thời gian, hoặc là ngươi liền nói ngươi phái ta ra ngoài tra án, ta đi nhìn thử một chút!"

	"Có nắm chắc a?" Phong Lãnh cũng cũng là cảm thấy Lục Vũ vẫn tương đối đáng tin cậy.

	"Chắc chắn không có, cho nên ta cũng không nói cái gì khoác lác, ta thử trước một chút nhìn, có mặt mày tới tìm ngươi phân công lao,  nếu như không có phát hiện, quên đi, coi như là ngươi giúp ta thả nghỉ, cái này cái gì mầm Tiên tuyển chọn, phiền thấu!" Lục Vũ buông buông tay.

	"Được, nơi này ta cho ngươi chống đỡ, còn muốn ta làm những chuyện khác a?" Phong Lãnh cũng cảm thấy Lục Vũ có chút lòng tin.

	"Thật đúng là cần, ngươi bên này đi giúp ta điều tra thêm nhìn cái khác thành án tông, tìm xem nhìn, có cái gì thành thị, gần nhất những năm này Linh thú so trước kia ít đi rất nhiều, hoặc là người mất tích gia tăng, hoặc là thành nội cơ sở đan dược lượng tiêu thụ tăng nhiều, cơ sở đan dược cung ứng chủ yếu vẫn là hoàng gia sinh ý, khẳng định có ghi chép, cái này nghĩ đến hẳn là có thể kiểm số số liệu ra!" Lục Vũ cũng không khách sáo, đương nhiên, cái này cũng không thể hoàn toàn xác định, nhưng là từ Mã Đông lúc ấy bàn giao Ám đường huấn luyện tình huống thời điểm, Lục Vũ cảm thấy có thể tham khảo một chút, chủ yếu nhất là trực giác, Lục Vũ trực giác chỉ thị, chuyện lần này xác định vững chắc cùng Ám đường có quan hệ.

	"Đúng, chỉ những thứ này, tốt nhất có thể nhanh một chút, ngươi bên này quan hệ so sánh đủ, chúng ta bây giờ Tinh Hà thành hạ hạt vương quốc thử nhìn một chút, nếu như có thể tìm tới, ta tại đem cái này nguyên lý nói cho ngươi, đến lúc đó nếu là có công lao..." Lục Vũ nhìn xem Phong Lãnh cũng.

	"Một người một nửa!" Phong Lãnh cũng cũng không khách sáo.

	"Tốt, một người một nửa, bất quá ta danh tự muốn viết phía trước!" Lục Vũ tất nhiên quyết định phải thật tốt trèo lên trên, vậy bây giờ liền muốn hảo hảo làm chuẩn bị, đây là một cơ hội, nói không chừng có thể làm cho chính mình nhất phi trùng thiên.

	"Thành giao!" Phong Lãnh cũng vươn tay.

	Quân tử ở giữa ước định chính là vỗ tay vì minh, cũng không dùng thêm cái gì hiệp ước a, phát cái gì thề độc.

	"Thành giao!" Lục Vũ vươn tay, bộp một tiếng.

	Phong Lãnh cũng hừng hực rời đi, Lục Vũ cần tư liệu cũng không phải tự mình một người có thể giải quyết, cần hảo hảo cùng người khác hiệp trợ.