Chương 429: Tuyển mầm 

	Thời gian khôi phục được lúc đầu trên quỹ đạo, đương nhiên, Lục Vũ lại thêm một cái phát sầu sự tình, đó chính là lúc nào mới có thể đem trong tay tiên tài biến thành chính mình có thể sử dụng đồ vật.

	Thế là, lục Vũ Không nhàn thời điểm bắt đầu nghiên cứu bạo loạn Tinh Hải bên trong các loại tư liệu, cái này không nghiên cứu không sao, nghiên cứu một chút liền giật mình.

	Bạo loạn Tinh Hải tại tứ đại châu ở giữa, diện tích lớn khái có tứ đại châu diện tích tổng cộng.

	Cái này biển là không có nước biển, có là đủ loại cực hạn nguy hiểm, Cương Phong, trong này chỉ là mưa bụi mà thôi.

	Bên trong tùy thời tùy chỗ khả năng bộc phát không gian phong bạo, cái kia mới là để cho người ta sụp đổ đồ vật.

	Mấy vạn năm đến, Nhân loại một chút xíu thăm dò, một chút xíu tìm tòi, dùng lượng lớn nhân mạng đi lấp, phát hiện một chút tương đối an toàn hòn đảo, tiểu nhân, xem chừng chỉ có mấy cái mét vuông lớn nhỏ, lớn nhất, có Đại Đường diện tích lớn như vậy.

	Đủ loại tương đối an toàn thông đạo, kết nối lấy những này to to nhỏ nhỏ hòn đảo.

	Nhưng là, bởi vì hòn đảo cùng hòn đảo ở giữa khoảng cách rất nhiều đều rất xa, thế là tại những thông đạo này điểm an toàn, từng cái pháp khí căn cứ, cũng chính là cùng loại thái dương hệ đồ vật bị buông xuống đi, tạo thành từng cái phồn hoa nhân tạo hòn đảo.

	Nguy hiểm khẳng định cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, đủ loại tuyệt địa, dựng dục đủ loại thưa thớt linh tài, thậm chí tiên tài, hấp dẫn tất cả Nhân loại ánh mắt.

	Đương nhiên, không chỉ là Nam Chiêm bộ châu bên này, tứ đại châu đều đang tiến hành phương diện này khai phát.

	Thế là, chủng tộc cùng chủng tộc đấu tranh trải rộng toàn bộ bạo loạn Tinh Hải, bốn phía đều là chiến hỏa, đoạt địa bàn, đoạt linh tài, cướp người, dù sao là cái gì đều đoạt, bạo loạn Tinh Hải bên trong tạo thành chính mình sinh tồn quy tắc, cùng từng cái quốc gia hoàn toàn khác biệt quy tắc, lực lượng chí thượng.

	Ma tộc, Linh thú, Nhân loại, còn có tự xưng quang minh tộc quang minh đế quốc cùng tự xưng Vu tộc Hắc Ám đế quốc, ở bên trong đấu quên cả trời đất, đương nhiên, còn có một cái đặc thù tổ chức, gọi Tinh Hải thương hội, rất có một điểm hữu giáo vô loại tư thế , bất kỳ cái gì thế lực , bất kỳ người nào đều có thể gia nhập, Linh thú, Ma tộc đều không kị, tôn chỉ của bọn hắn là hòa bình thế giới.

	Còn có phi thường kỳ quái là, tại bạo loạn Tinh Hải cùng tứ đại châu biên giới, có phi thường minh xác cường lực ngăn cách, kia là một đạo từ đủ loại thuộc tính hỗn tạp cùng một chỗ, không ngừng bạo tạc to lớn bích chướng, bao phủ toàn bộ bạo loạn Tinh Hải, có thể bạo loạn Tinh Hải trở thành hoàn toàn độc lập cùng tứ đại châu một cái phong bế không gian.

	Ngoại trừ số ít mấy cái an toàn chỗ trống bên ngoài, địa phương khác người nào đi người đó biết, dù sao nghe nói Đại Thừa kỳ đại năng mở ra Tiên Nhân cấp Tinh khải đi đến xông đều là thất bại tan tác mà quay trở về, cuối cùng tất cả mọi người thành thành thật thật từ những này an toàn trong thông đạo ra vào.

	Đại Đường vận khí không tệ , biên giới tuyến phía trên phát hiện hai cái ra vào bạo loạn Tinh Hải thông đạo, dựa vào hai cái này thông đạo, thành lập tinh hà thành còn có Tinh Hải thành.

	Phàm là Đại Đường người trong Tinh Hải lấy được vật tư, chở về Đại Đường lời nói, đều muốn thông qua hai cái này trong thành thị chuyển, tạo thành thị trường khổng lồ hiệu ứng.

	Nhìn những tài liệu này, Lục Vũ đối với cái này bạo loạn Tinh Hải tâm trí hướng về, cái này mẹ nó mới là trong truyền thuyết kẻ phạm tội Thiên đường, tán tu sĩ quê hương? Đương nhiên, đối với người nhỏ yếu, đây chính là táng trận.

	Có vẻ như Hồ Lệ Viện nói qua nàng tại bạo loạn Tinh Hải bên trong a, cũng không biết là tình huống gì.

	...

	Lục Vũ chính suy nghĩ xin phép nghỉ đi bạo loạn Tinh Hải bên trong trượt chân trượt chân, thế nhưng là thế sự cũng không thể như nhân ý, Tinh Hải thành năm nay nhiệm vụ xuống tới, đi quyền sở hữu từng cái nước phụ thuộc chọn lựa tu chân người kế tục đưa đến tinh hà thành đến, nhân thủ không đủ, để Lục Vũ đi hỗ trợ, đương nhiên, cũng không chỉ là Lục Vũ, còn có không ít bộ khoái đều đi.

	Lục Vũ ngẩn ra, còn có dáng vẻ như vậy thao tác.

	Bất quá Lục Vũ đột nhiên nhớ lại hầu tử, gia hỏa này có vẻ như chính là thuộc về loại này nước phụ thuộc thái thượng hoàng đồng dạng nhân vật.

	Thanh chước cảnh nội có nguy hại Linh thú, sau đó hàng năm tuyển chọn có tư chất tu luyện người đưa đi Hiên Viên quyền sở hữu bên trên thuộc tu chân thành thị, tiến hành hệ thống bồi dưỡng tu luyện.

	Đương nhiên , dưới tình huống bình thường, một cái nước phụ thuộc đều có một cái tu sĩ đoàn đội ở sau lưng chống đỡ.

	"Không phải, bộ đầu đại nhân, cái đồ chơi này phải chú ý sự tình gì a?" Lục Vũ tuân theo không hiểu liền hỏi tốt đẹp truyền thống.

	"Không có chuyện gì, các ngươi chính là đi hỗ trợ, tuyển mầm khâu tự có từng cái tu chân học phủ cùng tư nhân đạo trường phụ trách, các ngươi phụ trách một chút an toàn cùng phòng ngừa một chút tán tu quấy rối đến lung tung cướp người!" Bộ đầu không thèm để ý chút nào phất phất tay.

	"Cũng chính là đi bên kia vẫn là bộ khoái đi!" Lục Vũ xem như minh bạch, tương đương với muốn làm một cái cỡ lớn hoạt động, kết quả bảo an nhân viên không đủ, lâm thời điều một nhóm cảnh sát quá khứ duy trì trật tự hiện trường, ngạch, đây chính là Lục Vũ lý giải, bất quá trên cơ bản phù hợp tình huống thực tế.

	Thế là, một nhóm lớn bộ khoái tạm thời buông xuống trong tay công việc, đi theo trùng trùng điệp điệp tuyển người đoàn thể, tại một chỗ đại quảng trường tập hợp, Lục Vũ luôn có một loại trên Địa Cầu mở công khai xử lý tội lỗi đại hội cảm giác.

	Kỳ thật lần này hội nghị rất đơn giản, phân thuộc nước, phân thành trì, phân tổ, tinh hà dưới thành mặt phàm nhân nước phụ thuộc có năm cái,  quay chung quanh tại tinh hà thành chung quanh, đều là phi thường cường thịnh một cấp Hoàng triều, nhân khẩu đông đảo diện tích lãnh thổ bao la.

	Có được to to nhỏ nhỏ có thể tuyển mầm thành thị mấy trăm, mỗi cái thành trì muốn một đội ngũ đi, bao quát một cái quan chủ khảo, hai cái phó quan, đây là dò xét lẫn nhau lẫn nhau cản tay, tạp vụ tám tên, sau đó chính là bảo an tám tên.

	Lục Vũ, rất vinh hạnh trở thành trong đó một đội một cái bảo an.

	Loại này tuyển mầm công việc một mực là rất thụ coi trọng, tu chân tu chân, cần thể chất, cũng không phải là nói tu sĩ hài tử khẳng định đều là tu sĩ, tu sĩ hài tử tối thiểu cũng có một nửa là người bình thường.

	Thậm chí đại đa số tu sĩ đều là tu độc đạo, cũng chính là không thành hôn cái chủng loại kia, cả đời cũng không có đứa bé.

	Cái này cũng vẻn vẹn không có tới nguyên, nhưng là tu sĩ còn có rất nhiều loại tử vong phương thức.

	Tẩu hỏa nhập ma bạo thể a, ngoài ý muốn chết a, bị người âm chết a, cho nên, tổng thể mà nói, tu sĩ quần thể số lượng đúng không đoạn tiêu hao, cái này cần đại lượng máu mới cung cấp.

	Mà những này máu mới nơi nào đến, chính là những phàm nhân này thành thị.

	Mặc dù phàm nhân kết hợp sinh ra hài tử có được linh căn cũng chính là vạn nhất tỉ lệ, nhưng là chỉ cần nhân khẩu cơ số đủ nhiều, sinh đủ tấp nập, cái này có thể liên tục không ngừng cung cấp máu mới.

	Cứ như vậy, phàm nhân quốc gia theo thời thế mà sinh, hoàn toàn do tu sĩ kẻ thống trị đem khống, khống chế nhân khẩu tổng số, khống chế cạnh tranh trình độ kịch liệt, khống chế phàm nhân quốc gia hết thảy.

	Mà phàm nhân quốc gia mỗi bốn năm một lần tuyển mầm, là người khống chế cùng bị khống chế người ở giữa liên hệ mối quan hệ.

	Mặc dù, tới một mức độ nào đó nhìn, tu sĩ chính là ký sinh tại cái này những phàm nhân này phía trên ký sinh trùng, nhưng là tối thiểu, tại Linh thú tràn lan, đụng tới thời điểm nguy hiểm, ngăn tại phía trước nhất cũng là tu sĩ, đây cũng là hỗ trợ lẫn nhau quan hệ đi.