Chương 134: Đến trễ quyết chiến 

	Tất cả mọi người nhìn về phía đội trưởng Bạch Nhã Sương, Bạch Nhã Sương có chút sinh khí, tại dạng này trường hợp, nếu như mình cự tuyệt, an vị thực thủ đô đại học chiếm tiện nghi sự thật, nếu như tiếp nhận , trời mới biết loại này Đại Đường tới thiên tài cho hai cái này bạch nhân chuẩn bị gì chuẩn bị ở sau, vạn nhất thất bại, vẫn là ngồi vững thủ đô đại học chiếm tiện nghi.

	Nhưng là rõ ràng, chính mình cự tuyệt vẫn là chiếm lý, nếu như tiếp nhận thất bại nữa, liền không tốt lắm, đang chuẩn bị cự tuyệt, bên tai truyền đến Hoàng Dịch Hoàng Trung truyền âm: "Đáp ứng bọn hắn, chỉ đánh hai trận..."

	Đoạn Ngọc chắc chắn nhìn xem Bạch Nhã Sương, chờ đến muốn trả lời chắc chắn: "Chúng ta có thể tiếp nhận, nhưng là ngươi tất nhiên nói hai người, liền đánh hai trận cá nhân thi đấu đi, trường học của chúng ta bên này ra hai người, phân biệt cùng Aris Rolla chiến đấu, nhưng là có một chút cần nói rõ, lần này chỉ là hữu hảo luận bàn, không liên quan đến bất luận cái gì đổ ước!"

	"Đây là đương nhiên, đối với cố định kết quả, ta hai người thủ hạ không có bất kỳ cái gì muốn lật đổ ý tứ, chỉ là muốn chứng minh bọn hắn mới là cường đại nhất chiến sĩ, chỉ thế thôi!" Đoạn Ngọc cười gió xuân hiu hiu, Bạch Nhã Sương ghét nhất dạng này hai mặt, giả hề hề.

	"Vậy là tốt rồi, như vậy đi, chúng ta bên này Hoàng Dịch giao đấu các ngươi bên này Rolla, Hoàng Trung giao đấu các ngươi bên này Aris, đối với trận chung kết ngày cuối cùng, ngươi hai cái người hầu mượn cớ né tránh, đội viên của chúng ta cũng là biểu thị tiếc nuối đâu.

	Nghĩ đến là trở về tu luyện cái gì tuyệt chiêu, hiện tại mới có chắc chắn để chiến đấu một trận đi!" Tất nhiên đáp ứng, liền muốn trên khí thế ép trở về, đối diện hùng hổ dọa người, cũng không thể không phản kháng không phải.

	"Ha ha ha, Bạch tiểu thư miệng quả nhiên lợi hại, đây đều là không dị nghị, đánh một trận mới biết được đến cùng ai mới là cường giả không phải sao?" Đoạn Ngọc vừa cười vừa nói: "Như vậy đi, ta bên này Rolla lên trước!"

	Trên đài hội nghị mặt, trợ thủ nhỏ giọng hỏi thăm tổng thống: "Muốn hay không ngăn cản, cái này không cùng quy củ a!"

	"Không cần, hai bên đều đồng ý, coi như là nhìn xem tiết mục mới!"

	...

	Đoạn Ngọc đi tới lôi đài trong khắp ngõ ngách, Rolla thì đứng ở trên lôi đài đi, Hoàng Dịch đem áo khoác thoát, lộ ra bên trong nhẹ nhàng khoan khoái màu đen võ phục.

	Hai người đứng tại lôi đài hai bên không nói gì, nhưng là từ lên đài không lâu, hai người lại bắt đầu riêng phần mình động tác.

	Rolla tiện tay hai đoàn màu da cam hỏa cầu vung ra, mà cơ hồ trong nháy mắt, Hoàng Dịch trước mặt cũng thăng lên lấp kín nửa thước dày tường đất, hỏa cầu đụng vào về sau, phát ra kịch liệt bạo tạc, phát ra ầm ầm hai tiếng nổ mạnh.

	"Oa tắc, đây là lửa pháp sư cùng đất pháp sư quyết đấu a!" Xướng ngôn viên giáp tiếp vào giải thích trận này thi đấu sự tình mệnh lệnh, vội vội vàng vàng kéo lên microphone, hai người tư liệu đều không có, cái này hoàn toàn là nhìn lâm tràng phát huy, không trải qua tới này chủ đề liền đến,

	Cùng trước mặt phương thức chiến đấu cũng không giống nhau, đây là hai cái pháp hệ ở giữa chiến đấu.

	Bụi mù tán đi, Rolla không có tiến công, Hoàng Dịch trước mặt trên tường đất mặt chỉ có nhàn nhạt hai cái hố, loại này hỏa cầu đối Thổ hệ pháp thuật hình thành tường hiệu quả có vẻ như không mạnh.

	"Loại này thăm dò tính cũng không cần làm, không có ý nghĩa, chúng ta tốc chiến tốc thắng đi, đằng sau còn có thật nhiều đồng học cầm trong tay giao thủ khoán chuẩn bị ra sân đâu, không thể chậm trễ quá nhiều thời gian!" Hoàng Dịch nói đến.

	"Chính hợp ý ta!" Rolla cười bắt đầu xoa hỏa cầu, màu lam nhạt hỏa cầu trong tay hình thành, nhưng là lần này hỏa cầu cũng không có ném ra bên ngoài, mà là tại trong lòng bàn tay biến hình, chậm rãi biến thành một con chim nhỏ, màu lam nhạt chim nhỏ.

	"Nha, đây là Hỏa Quạ thuật!" Xướng ngôn viên có chút kinh ngạc: "Xem ra Rolla có siêu cấp cường đại tinh thần lực, chỉ là không biết hắn nhiều nhất duy nhất một lần có thể khống chế mấy cái Hỏa Quạ!"

	Cái thứ nhất Hỏa Quạ thả, tại Rolla bên người bồi hồi, sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba, đến con thứ tư thời điểm, Rolla tay cũng đã có chút run rẩy, liền không lại làm con thứ năm.

	Tại thời gian này bên trong, Hoàng Dịch cũng không có nhàn rỗi, trên đất nham thạch phân giải trở thành đất cát, chậm rãi từ trên chân của hắn tràn lan lên đi, bắp chân, đùi, ngực, mãi cho đến đỉnh đầu, chỗ khớp nối còn đột xuất nham thạch gai xương, nhìn tựa như một cái màu vàng đất bản Ma tộc.

	Lục Vũ rốt cuộc biết Hoàng Dịch tiểu tử này vì sao thường xuyên tại trống không thời gian nhìn một bộ cổ lão phim hoạt hình, đối trong đó cái nào đó thôn nghiên cứu đặc biệt nhiều, mẹ nó đây là học tập ứng dụng Thổ hệ pháp thuật phương pháp, không phải sao, liền trực tiếp ứng dụng đến chiến đấu bên trong tới.

	Lục Vũ đột nhiên nghĩ đến, có cái gì đồ vật là có thể cùng loại cái kia hồ lô, tỉ như nói thiên hà hằng sa, tỉ như nói huyết hà minh cát, còn có mặt khác mấy loại , có vẻ như đều là rất đắt đồ vật, có thể lắc lư Hoàng Dịch đi làm cái một hồ lô...

	...

	Lục Vũ tại dưới đài suy nghĩ lung tung, nghĩ đến Thổ hệ các loại phương pháp sử dụng, trên đài thì phong vân đột biến, bắt đầu chiến đấu chân chính.

	Bốn cái Hỏa Quạ linh hoạt trên đài bay múa, mà Hoàng Dịch bên người thăng lên từng cây cao cỡ một người cây cột, hiện lên mai hoa thung dáng vẻ bài bố, Hoàng Dịch liền tại bên trong đứng đấy.

	Hỏa Quạ thuật đối tinh thần lực có đặc biệt cường đại yêu cầu, ứng vì Hỏa Quạ là cần tinh thần lực không ngừng kết nối chỉ huy, uy lực to lớn, mấu chốt nhất là linh hoạt.

	Liền lấy Hỏa Cầu thuật tới nói, chỉ cần một mặt tường đất, liền có thể giải quyết một đống lớn Hỏa Cầu thuật, nhưng là Hỏa Quạ thuật không giống, chỉ cần người thi pháp không chủ động dẫn bạo, Hỏa Quạ liền sẽ giống chân chính chim nhỏ, đụng vào đồ vật bên trên về sau còn có thể đứng lên, tại tinh thần lực chỉ huy dưới, tiếp tục tiến công.

	Hoàng Dịch thì là dùng đơn giản nhất ứng đối phương pháp, hắn nhìn ra Rolla đối lửa quạ ứng dụng cũng không phải là rất nhuần nhuyễn, đoán chừng cũng là trước đây không lâu mới bắt đầu, cho nên làm một cái mai hoa thung trận, chính mình ở bên trong ghé qua, khiến cái này trang bị làm ngăn cản vật, mai hoa thung bài bố, đúng vậy Hoàng Dịch mỗi một cái thời gian nhiều nhất đối phó hai đầu Hỏa Quạ là được rồi,  như vậy cũng tốt tránh né rất nhiều.

	Đang tránh né đồng thời, Hoàng Dịch cũng sẽ triển khai phản kích, đất số lẻ, đâm, không ngừng phóng thích, cũng sẽ đem Rolla đuổi cho gà bay chó chạy.

	Theo thời gian trôi qua, Rolla thời gian dần trôi qua cảm giác chính mình lực bất tòng tâm, tinh thần lực tiêu hao quá lớn, còn như vậy dông dài, đoán chừng một hồi chính mình thật là không hề có lực hoàn thủ.

	Thế là Rolla quả quyết chuẩn bị sử dụng tuyệt chiêu, bốn đầu Hỏa Quạ đột nhiên từ bỏ trực tiếp truy kích Hoàng Dịch, mà là đều nhắm ngay mai hoa thung trận trung ương, tại Hoàng Dịch trốn đến một cây trụ về sau thời điểm, đột nhiên đụng vào nhau.

	Quang mang mãnh liệt từ đánh trúng tâm bộc phát, cùng nhau bộc phát còn có to lớn lực phá hoại, tựa như là một cái cao bạo bom, to lớn bạo tạc uy lực kẻ phá hoại hết thảy chung quanh.

	Mấy cây cây cột đá gần như trong nháy mắt liền bị tạc thành khối nhỏ, tựa như là đạn, lốp bốp đánh tới phòng hộ trận pháp phía trên, đứng tại bên lôi đài bên trên Đoạn Ngọc thì các loại dùng chính mình thủ đoạn đem bay tới cục đá đẩy ra.

	Không chỉ là bạo tạc uy lực, nguyên bản cây cột đá khu vực bên trong, một đoàn ngọn lửa màu xanh lam tiếp tục thiêu đốt lên, mặt đất tảng đá đều phát ra chi chi âm thanh, xuất hiện một mảng lớn pha lê hóa khu vực, trong ngọn lửa thì là có một đoàn bóng người màu đen.