Chương 263: Đến tiếp sau

	Lục Vũ tổ chức một chút ngôn ngữ: "Ta không phải dựa theo kế hoạch của chúng ta, đi trở về a? Đi tới đi tới, liền thấy một đài màu thiên thanh Tinh khải, còn có mười đài màu đen Tinh khải, phảng phất là mười đài màu đen Tinh khải ngay tại vây công cái này màu thiên thanh Tinh khải! Bọn hắn nhìn thấy ta xuất hiện, cũng không có để ý ta!"

	"Có một đài Tinh khải phảng phất nhịn không được, xuất thủ trước, hắn đột tiến quá khứ, kết quả bị cái này màu thiên thanh Tinh khải tiện tay như thế một trảo, ân, chính là đơn giản như vậy!" Lục Vũ khoa tay lấy: "Sau đó một vệt ánh sáng lóe qua, hắn liền một phân thành hai, màu thiên thanh Tinh khải tiện tay đem màu đen hai đoạn đá phải một bên!"

	"Lúc này, chung quanh chín đài Tinh khải phảng phất tựa như phát điên đến, vũ khí gì đều hướng bên kia thả, ta đứng gần quá, bị liên lụy, sự tình phía sau ta cũng không biết. . ."

	Lục Vũ trên cơ bản giảng chính là sự thật, đương nhiên, dứt bỏ chính mình trên thực tế chính là cái kia màu thiên thanh Tinh khải vấn đề, chỉnh thể mà nói đều có thể cùng Đại Đường bên này phía sau phân tích đối đầu.

	Hóa Thần Kỳ công kích nhiều như vậy, tác động đến một chút, Kim Đan kỳ đáng thương hài tử, xác thực chính là như vậy thảm.

	. . .

	Thẳng đến ngoại trừ y liệu sở, Lục Vũ đầu vẫn là mộng bức, là dạng gì tình huống, mới có thể biến thành phức tạp như vậy, cha mẹ của mình sư phó nói, liền là phi thường cấp thấp phổ thông tu sĩ, làm sao có thể có thể lấy được cao như vậy ngăn truyền thừa Tinh khải?

	Còn có, tiện nghi của mình sư phó không có lý do không biết cái này truyền thừa Tinh khải, nhưng là vẫn không chút do dự dựa theo truyền thừa Tinh khải phương pháp, bỏ vào trong lòng của mình dùng tâm huyết tẩm bổ, là bởi vì sư phụ yêu, vẫn là chướng mắt ngưu như vậy tách ra Tinh khải?

	. . .

	Tại Lục Vũ nơi này, phảng phất sự tình có một kết thúc, nhưng là toàn bộ thế giới bởi vì việc này vừa mới bắt đầu động tác.

	Đại kiếp vừa mới bắt đầu, Tiên Nhân cấp Tinh khải, Tiên Nhân cấp chiến lực liền không nhịn được phải vào trận rồi sao? Đã có Tiên Nhân cấp chiến lực vào sân, như vậy phía bên mình cũng không thể quá chậm, đừng đến lúc đó xảy ra chuyện rồi!

	Thế là từng cái đại quốc, nguyên bản ẩn núp lên cấp 17, mười tám cấp Tinh khải, nguyên bản đại gia tộc gia tộc, thái thượng trưởng lão các loại, sớm xuất quan, bởi vì ai cũng không xác định, ai cái thứ nhất đánh vỡ cân bằng, a không, đánh vỡ cân bằng người đã xuất hiện, hiện tại là sợ có hay không bắt chước gây án. . .

	Bảo Tượng quốc Ô Kê quốc liên hợp bộ chỉ huy, lúc này tất cả mọi người nghiêm túc ngồi, trầm mặc trong đám người lan tràn.

	"Mười tên đỉnh tiêm Ám Ảnh chiến sĩ. . ." Thượng thủ ngồi một người áo đen, ngón tay đông đông đông gõ lấy: "Cứ như vậy đụng phải cái nào đó nhàm chán chạy đến trượt chân Tiên Nhân cấp chiến lực, cứ như vậy hài cốt không còn?"

	"Trải qua chúng ta so với phân tích, hậu kỳ ám tử tin tức truyền đến, hẳn không phải là Đại Đường bên kia bố trí, Đại Đường bên kia cũng đang truy tra có phải hay không chúng ta bên này chiến lực. . ." Phía dưới một người áo đen trả lời: "Loại tình huống này, thật không cách nào dự đoán. . ."

	"Ám Ảnh quân đoàn tồn tại, đã bại lộ. . ." Thượng thủ người áo đen nói: "Đại Đường bên kia nhặt mười bộ cơ hồ không có tổn hại hoàn toàn phẩm, hoàn toàn phẩm, hiện tại đã bắt đầu phá giải cùng đảo ngược dương nghiên cứu. . ."

	"Muốn hay không hi sinh ám tử, đem những này Tinh khải cướp về. . ." Thuộc hạ hỏi.

	"Không cần, " thượng thủ người áo đen nói: "Cứ như vậy đi. . . Ám Ảnh quân đoàn rút về đi thôi, đi tìm cái khác con mồi thử nghiệm, bên này đoán chừng khả năng không lớn, tìm cơ hội đi!"

	Bảo Tượng quốc cùng Ô Kê quốc bên này nguyên bản trước ép trận thế lui về sau, Đại Đường bên này cũng cuối cùng thở dài một hơi,

	Bên này ám tử cũng truyền tới tin tức, đại khái suất không phải Bảo Tượng quốc Ô Kê quốc bên kia tiên nhân, cũng chính là một cái không tại bất luận cái gì thế lực lớn ghi chép bên trong nhàn nhã tiên nhân?

	Còn ném đi ra loạn đi dạo, đây không phải nhức cả trứng a?

	. . .

	Lục Vũ lúc này ngay tại trong phòng bệnh tu dưỡng, mặc dù thương thế đã hoàn toàn khôi phục, nhưng là mình tinh thần lực có vẻ như hao tổn tương đối lợi hại, đặc biệt là tinh hạch, nhỏ một chút nửa, cho nên dẫn đến Lục Vũ bên này cả người sắc mặt một mực là tái nhợt, dứt khoát liền tiếp tục tu dưỡng.

	Lục Vũ còn tại ảo não, thật vất vả làm ra Mã Đông thân phận đoán chừng không thể dùng, phía bên mình còn có hay không tất yếu đi Bảo Tượng quốc tiếp tục giả vờ phú nhị đại, kỳ thật tại thần hữu quân bên kia sinh hoạt kỳ thật vẫn là không sai, phía dưới tiểu đệ đều rất nghe lời.

	Bất quá lại nghĩ tới ngực Tinh khải cúc áo, so sánh cấp mười trở lên Tinh khải, cấp 17 mười tám cấp Tinh khải, đều trực tiếp điệp gia không gian kỹ thuật cùng khí linh, đúng vậy, truyền thừa Tinh khải trên thực tế hẳn là Linh Khí tập hợp thể, là có khí linh, không phải Lục Vũ gặp nạn thời điểm cũng sẽ không chủ động kích hoạt.

	Đương nhiên, hiện tại khí linh là cao lạnh, hiện tại Lục Vũ có thể cảm giác được khí linh thức tỉnh, so sánh trước kia Lục Vũ căn bản cảm giác không thấy màu đen cúc áo ba động, tối thiểu hiện tại, có thể cảm thấy, bất quá, vô luận Lục Vũ như thế nào đi trêu chọc, người ta chính là xa cách dáng vẻ, hoàn toàn bất vi sở động.

	Lục Vũ chỉ có thể thở dài một tiếng.

	"Than thở cái gì đâu!" Đỗ Vũ cũng là gần nhất lão hướng Lục Vũ nơi này chạy: "Thế nào, thương thế tốt lên điểm không!"

	"Thương thế không có gì trở ngại!" Lục Vũ nhìn một chút Đỗ Vũ: "Chính là mình thật vất vả làm tới Ám đường thân phận đoán chừng đã lên tử vong danh sách, về sau không có cách nào dùng!"

	"Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?" Đỗ Vũ lại bắt đầu đào người: "Có cần phải tới ta Thần Sách quân, ngươi nhìn, chúng ta uy vũ không, giết người không tính toán, về sau ngươi cũng có thể dạng này!"

	"Được, ngài bên này ở vào cao nguy ngành nghề, nếu không phải cái kia không hiểu thấu tiên nhân Tinh khải ra, đoán chừng các ngươi năm người đã bị kia mười cái màu đen Tinh khải bao tròn. . ." Lục Vũ không chút khách khí phản bác: "Nói không chừng, sang năm mấy người các ngươi mộ phần cỏ đều cao mấy thước nha. . ."

	"Làm sao nói chuyện đâu!" Đỗ Vũ đều nổi giận: "Có thể hay không hảo hảo tán gẫu. . ."

	. . .

	Sau đó một hồi, Lục Vũ cũng là hảo hảo chữa thương, tại Tinh Thần quyết tầng thứ ba cùng hỗn độn sáng thế quyết chữa trị dưới, trong thức hải tinh hạch cũng thật nhanh hồi phục, mà lại tinh hạch chất lượng rõ ràng so trước kia cao hơn, phảng phất đi qua một lần tiến hóa, Lục Vũ cảm giác được tinh hạch bên trong lưu chuyển tinh thần lực càng thêm ngưng thực, cũng càng thêm tùy tâm sở dục.

	Thân thể thương thế đã sớm phục hồi như cũ, chính là linh lực không biết cái gì toàn bộ biến mất không còn, tối tăm mờ mịt tinh hạch cũng biến thành có chút hư ảo, đoán chừng là bị Tiên Nhân cấp Tinh khải tất cả đều cho rút đi, bất quá theo những ngày này tu luyện, cũng là một chút xíu hồi phục trở về.

	Bất quá Lục Vũ nhìn xem trong giới chỉ càng ngày càng ít linh thạch, nghĩ đến có phải hay không hẳn là đi mượn một chút thọ phong thanh đồng chí linh dịch ao, nếu không mình cái này quỷ nghèo phải trả lời bộ dáng lúc trước, đoán chừng linh thạch không đủ dùng a.

	Nghĩ đến liền làm, Lục Vũ trực tiếp đánh linh hồn cho sư tỷ: "Sư tỷ a, có hay không biện pháp đem ta xách về Bảo Tượng quốc a, a, không có việc gì không có việc gì, xảy ra chút nho nhỏ biến cố, từ Bảo Tượng quốc trở lại Đại Đường tới, A Đại bọn hắn chính ở chỗ này đâu, ngươi cho ta xách về đi là được rồi. . ."