Chương 340: Gà tây biến Phượng Hoàng

	Đương nhiên, Lục Vũ ở chỗ này không thể làm như vậy, mặc dù Lục Vũ kỳ thật cảm thấy làm một đài Tinh khải thật vui vẻ, bất quá luôn cảm giác sự tình không phải đơn giản như vậy.

	Lục Vũ đột nhiên nghĩ đến lúc ấy sư phó nói mình là hỗn độn linh căn thời điểm, Bàn Cổ đại thần cũng thế, đó chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng thế, như vậy nhỏ nguyên thủy Thiên tôn, có phải hay không cũng là hỗn độn linh căn đâu?

	Nếu như là, vậy nếu như Nguyên Thủy Thiên Tôn nhất hệ người nếu là cũng suy nghĩ ra được chuyển biến linh lực biện pháp, có phải hay không cũng có thể tùy ý kích hoạt cái khác thuộc tính Tinh khải đâu?

	Lục Vũ cảm thấy không phải rất đáng tin cậy, Tinh khải cũng không vẻn vẹn cần linh lực phù hợp, nhất định còn có cái khác điều kiện gì.

	Cho nên Lục Vũ rất thản nhiên từng cái đi qua phía trên khảo thí trận cầu, kim thuộc tính linh lực đưa vào, một chút xíu phản ứng đều không có, bốn cái đều như thế.

	Cái cuối cùng chuẩn bị cho tốt về sau, Lục Vũ nhún nhún vai, tại mọi người mang theo thất vọng lại có chút cười trên nỗi đau của người khác vẻ mặt, xuống lôi đài.

	Từng người đều làm từng bước đi xuống, kết quả không có một cái nào có thể kích phát, thẳng đến Đồ Vũ Tư ra sân, nàng trực tiếp nhảy qua phía trước ba đài, trực tiếp đứng ở cuối cùng một đài Tinh Vệ khảo thí trận mặt cầu trước.

	"Nha, đây là chuyện gì, nàng là nhìn chằm chằm cái kia trận cầu tới, tự tin như vậy có thể gây nên cộng minh a?" Dưới đài rất nhiều trong lòng người nghĩ như vậy.

	Sau đó bọn hắn thấy được để bọn hắn cả một đời đều không thể quên cảnh tượng.

	Chỉ gặp Đồ Vũ Tư tay đè tại trận cầu phía trên, một đạo đỏ lam giao nhau cột sáng phóng lên tận trời, chiếu rọi đến không gian sân thi đấu trên đỉnh, sau đó không ngừng phát tán, đem toàn bộ không gian sân thi đấu làm cho giống một cái to lớn phòng khiêu vũ.

	Đồ Vũ Tư cả người trôi nổi lên, trên thân bày biện ra một nửa lam sắc một nửa màu đỏ tia sáng kỳ dị, đây là thủy hỏa đồng nguyên thể chất đặc thù, nghĩ không ra một mực bất hiển sơn bất lộ thủy Đồ Vũ Tư lại có ngưu như vậy tách ra thể chất, thủy hỏa đồng nguyên, loại này tương xung tương khắc thuộc tính xuất hiện tại trên người một người, hoặc là phế vật, hoặc là chính là đứng đầu nhất thiên tài, tuyệt đỉnh thiên tài, mà Đồ Vũ Tư hiển nhiên thuộc về cái sau.

	Lúc này Đồ Vũ Tư phảng phất trở nên cao quý không thể leo tới,

	Nàng chậm rãi xoay người lại, nhìn xem đám người, ánh mắt bình tĩnh.

	Lục Vũ vậy mà từ cô bé này trong mắt thấy được như vậy một tia chẳng đáng, cái này để cho người ta khó chịu, mặc dù ngươi đây là lập tức gà tây biến Phượng Hoàng, nhưng là nơi này cái nào không phải thiên chi kiêu tử, liền lấy Dương Phá Thiên gia tộc truyền thừa mà nói, một khi hắn kế thừa Dương Tiễn, đánh mười cái ngươi không thành vấn đề.

	Nếu như mình có thể làm từng bước dựa theo sư phó yêu cầu tu luyện, nhục thân thành thánh, so ngươi xuyên Tinh khải còn muốn mãnh, có gì đáng tự hào.

	Tràng diện lập tức trở nên náo nhiệt mà không thể vãn hồi, cơ hồ một cái chớp mắt, thái tử bên cạnh mấy cái đại nội thị vệ ngay tại thái tử phất tay đem Đồ Vũ Tư bảo hộ ở ở giữa.

	"Tốt tốt tốt!" Thái tử thanh âm nhớ tới, trong nháy mắt sửa đổi ở đây tất cả thanh âm, tất cả mọi người an tĩnh lại: "Nhiều năm như vậy, cuối cùng có người có thể phù hợp Tinh Vệ, nghĩ đến, phụ hoàng nhất định cũng sẽ rất vui vẻ! Các ngươi trước hộ tống vị bạn học này đi thiền điện nghỉ ngơi, đến tiếp sau sự tình, lại hoàng thúc bên này theo vào!"

	Lần này vẫn là làm người chủ trì ra sân Nhạc thân vương tranh thủ thời gian gật đầu nói phải, lúc này Nhạc thân vương trên mặt đã trong bụng nở hoa, đây là chính mình mướn vào, vẫn là đặc biệt chiêu, kết quả là cho Đại Đường tăng lên một cái Tiên Nhân cấp chiến lực, cái này có thể vui vẻ.

	Sau đó mấy người, cũng không có một cái nào có thể làm cho trận cầu có chút phản ứng, Dương Phá Thiên cùng Hồ Lệ Viện hai người hoàn toàn là không quan trọng, vài người khác hoặc nhiều hoặc ít có hơi thất vọng, Lục Vũ đối với cái này thì là hoàn toàn không quan trọng.

	. . .

	Lần này sự tình, cơ hồ trở thành lần này tham dự hội nghị nhân viên trà dư tửu hậu lớn nhất đề tài câu chuyện, mặc dù cấp trên hạ phong khẩu lệnh, nhưng là thật sự là sự tình có chút kình bạo, mọi người khi về nhà vẫn là lặng lẽ cùng người nhà nói, rất nhanh liền một truyền mười mười truyền trăm, cơ hồ tất cả Đại Đường cao tầng đều biết chuyện lần này.

	Tại cao tầng bên trong, loại tin tức này là phấn chấn lòng người, dù sao đối với cấp cao chiến lực khuyết thiếu Đại Đường mà nói, mỗi thêm một cái Tiên Nhân cấp chiến lực, đều là tăng lên một phần ngạnh thực lực.

	Mà đối với người bình thường mà nói, ví dụ như vậy càng giống là một cái bực mình vận khí cứt chó cố sự, nguyên bản tất cả mọi người đồng dạng người, kết quả gia hỏa này nhặt được một cái bảo bối, trong nháy mắt trở thành đỉnh tiêm nhiệm vụ, quan sát chúng sinh.

	Đặc biệt là đối với Trường An trong học viện đại đa số học sinh mà nói, đều có dạng này một loại cảm giác, mọi người liều sống liều chết tu luyện, kết quả so ra kém số phận tốt trực tiếp trở thành Tiên Nhân cấp chiến lực.

	Trong nháy mắt cảm giác chính mình tu luyện ý nghĩa có rất lớn sập bàn —— nguyên lai tu luyện không phải trọng yếu nhất, mẹ nó vận khí mới là trọng yếu nhất, ai bảo ngươi không thể phù hợp những truyền thừa khác Tinh khải đâu.

	. . .

	Lần này đại hội kết thúc về sau, Lục Vũ cũng là không có gấp đi, bởi vì chính mình là một cái linh thạch tiêu hao nhà giàu, nếu như tiếp xuống mình có thể cho thể nội không phối hợp Tinh khải chuyển vận linh lực, chính mình linh thạch tiêu hao còn muốn tăng lớn, cái này chính mình lấy được linh thạch còn thiếu rất nhiều, cho nên Lục Vũ nghĩ đến đi tìm linh thạch trang, đem sư tỷ cho mình tích súc đều cho lấy ra, dạng này hẳn là có thể làm cho chính mình kiên trì một lúc lâu đi.

	Bất quá nghĩ đến nơi này, Lục Vũ tâm lại ẩn ẩn làm đau, vì cho A Đại tranh mặt mũi, mẹ nó lãng phí một vạn linh thạch, đau lòng a.

	Hỏi nửa ngày đường, đi tới Trường An lớn nhất linh thạch trang, bởi vì Lục Vũ đoán chừng chính mình cái này lượng hẳn là hơi có chút lớn, tiền lẻ trang không nhất định có thể cầm ra được, cho nên vẫn là đáng tin cậy một điểm tìm lớn.

	Đi vào linh thạch trang đại môn, đồng dạng liền thấy đang liều mạng thu cái rương —— Dương Phá Thiên, đương nhiên, Dương Phá Thiên cũng đồng dạng thấy được Lục Vũ.

	"Một tiện huynh, ngươi cũng tới?" Dương Phá Thiên đem cái cuối cùng cái rương thu lại, vỗ vỗ tay: "Tới tới tới, tranh thủ thời gian lấy đi, lấy xong chúng ta tâm sự, lại lập tức phải rút quân về doanh!"

	"Toàn lấy ra!" Lục Vũ đem chính mình linh thạch tạp đưa tới, sau đó đối Dương Phá Thiên nói: "Chúng ta lúc nào mới có thể từ tiền tuyến trở về a, ta lần này lại quên hỏi, ngươi có biết hay không? Lần trước có nói điều kiện gì tới!"

	"Bốn năm, hoặc là mười vạn chiến công!" Dương Phá Thiên khinh bỉ nhìn xem Lục Vũ: "Dựa theo ngươi cái này tiến độ, đoán chừng lại một năm thì có thể trở về, đến lúc đó có thể chân chính tiến vào Trường An học viện học tập!"

	"Mười vạn chiến công a , có vẻ như cũng không dễ dàng a, ta hiện tại cũng liền hơn 75,000!" Lục Vũ nghĩ nghĩ, kết quả thấy được còn sững sờ tại cửa cửa sổ nhân viên kia: "Làm sao còn không đi chuẩn bị linh thạch!"

	"Vị thiếu gia này, ngài cái này mức có chút lớn, ngài có hay không hẹn trước a!" Nhân viên công tác im lặng nói.

	"Mức lớn, không lớn a, mới chín vạn khối!" Lục Vũ bó tay rồi: "Nơi này không phải danh xưng Trường An lớn nhất linh thạch trang a?"

	"Ngài cái này chín vạn không phải trung phẩm a, là thượng phẩm a!" Nhân viên công tác hỏng mất.

	Dương Phá Thiên từng ngụm từng ngụm nước kém chút nghẹn chết, mẹ nó, chín vạn thượng phẩm linh thạch. . .