Chương 249: Bắt chước

	Sau đó mấy ngày, Mã Đông bị chuyển dời đến một cái càng thêm rộng rãi trong phòng giam, ngoại trừ trên thân còn có giam cầm linh lực còng tay chân còng tay, cái khác đã coi như là rất tự do, mà lại mỗi ngày còn có A Tam đưa cơm, thậm chí có đôi khi A Tam sẽ còn ngồi xuống cùng Mã Đông nói chuyện phiếm.

	Đây đương nhiên là có mục đích, Lục Vũ chính thông qua giám thị hệ thống quan sát đến Mã Đông hết thảy, hành vi quen thuộc, nói chuyện khẩu âm, đi đường tư thế, muốn bắt chước một người không lộ sơ hở rất khó, tối thiểu bây giờ có thể có cơ hội hảo hảo hoàn thiện, liền hảo hảo hoàn thiện, mà Mã Đông không biết có người đang quan sát hắn, cho nên sẽ biểu hiện tự nhiên một điểm, lúc này chính là học tập thời điểm tốt.

	Đương nhiên, một bước khó khăn nhất linh lực khí tức khối này, trực tiếp bị tiện nghi sư phó dạy bảo công pháp giải quyết tốt đẹp, cái khác chỉ là để cái này thay thế quá trình càng thêm hoàn thiện mà thôi.

	Lục Vũ mấy ngày nay không chỉ quan sát, còn trực tiếp ở bên ngoài biến thành Mã Đông dáng vẻ, thỉnh thoảng trong thành tản bộ một vòng, không chừng Mã Đông có người chú ý đâu, nếu như phát hiện người này biến mất quá lâu, tuyệt đối sẽ đem lòng sinh nghi.

	A Tam nhìn thấy chính mình cũng không gọi thiếu gia, mà gọi là Mã Đông, Lục Vũ chính một chút xíu đem tâm tình của mình cũng điều chỉnh đến Mã Đông cái này có dáng vẻ.

	Mà lại, không chỉ là bên này, Bàng Thống còn có thái tử thọ phong thanh nơi đó cũng muốn giải quyết, những người này thường ngày đến đánh tạp, nếu là phát hiện chính mình thường xuyên không minh bạch không thấy, kia là sẽ nghi ngờ, cho nên Lục Vũ gần nhất đem khí tức của mình giọng có chút bất ổn dáng vẻ, nhìn như muốn đột phá đến Nguyên Anh kỳ, không ngừng tại Bàng Thống trước mặt khục đan dược, thỉnh thoảng bế quan tu luyện, trước kiến tạo một loại giả tượng ra, chính mình có khả năng muốn đột phá Nguyên Anh kỳ.

	Thái tử thọ phong thanh nhận được tin tức này, chẳng đáng cười một tiếng: "Nhị thế tổ chính là nhị thế tổ, dùng đan dược tích tụ ra tới tu vi, có làm được cái gì, cũng chính là tuổi thọ lâu một chút, bất quá cũng thế, bọn hắn Tiên cung tu chân siêu thị cũng là có thực lực này nuôi dạng này một cái ngồi ăn rồi chờ chết nhị thế tổ! Tùy hắn đi đi, đi hỏi một chút nhìn, có cần hay không mượn dùng chúng ta linh dịch ao tu luyện, bán cái tốt. . ."

	Lục Vũ nghe được Bàng Thống đáp lời, cũng là rất khiếp sợ, nghĩ không ra cái này thọ phong thanh như vậy đại khí: "A nha, vậy thì cám ơn thái tử điện hạ, chờ ta chân chính đến đột phá bước này thời điểm, nhất định đi mượn dùng quý phương linh dịch ao!"

	. . .

	"Thiếu gia, còn muốn hay không đi gây sự tình?" A Đại đám người xin chỉ thị,

	Gần đã thăm dò trang viên tình huống chung quanh, nguyên bản định bắt một cái, hiện tại cảm giác không có cái gì cần thiết.

	"Không cần đi gây sự tình, có sẵn thân phận không phải đã có a?" Lục Vũ nói đến: "Bất quá khối kia khu vực giám thị không thể buông lỏng, đem chung quanh những cái kia xác định không cần camera tất cả đều thu hồi lại, giảm bớt bại lộ phong hiểm."

	"Vậy đi!" A Đại gật đầu: "Kia thiếu gia, ngài cái này đánh vào địch nhân nội bộ, chúng ta cái này không cách nào thiếp thân bảo hộ a!"

	"Không phải xin phép qua sư tỷ rồi sao? Có thể thực hiện không phải! Cứ như vậy đi!" Lục Vũ đối với đánh vào Ám đường nội bộ là mười phần để ý, chuyện trọng yếu như vậy sao có thể từ bỏ đâu: "Các ngươi bận bịu các ngươi, ta còn cần các ngươi đánh cho ta yểm hộ đâu!"

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Lục Vũ đối đến đây đánh tạp Bàng Thống tuyên bố bế quan, tấn thăng Nguyên Anh kỳ bế quan thời gian có thể dài chừng ngắn, Lục Vũ lựa chọn dài tùy duyên bế quan, bế đến không muốn bế quan mới thôi, xem như tạm thời thoát thân.

	Biến thành Mã Đông, từ lâm thời cư trú khách sạn ra, Lục Vũ đi tới ám long phòng đấu giá, làm bộ một đường quan sát đến đặc thù ký hiệu, đi tới chỗ kia tiệm vũ khí.

	Trong tiệm nhìn rất quạnh quẽ, chỉ có một cái mập mạp chưởng quỹ đang đánh chợp mắt, Lục Vũ hung hăng một bàn tay đập vào trên quầy, phát ra một tiếng vang thật lớn: "Ầm!"

	Chưởng quỹ giật nảy mình, trực tiếp đứng thẳng, còn buồn ngủ nhìn xem Lục Vũ biến thành Mã Đông: "Khách quan muốn điểm cái gì?"

	"Bốn mươi mét đại đao có hay không?" Lục Vũ thấp giọng hỏi đạo, như làm tặc.

	Chưởng quỹ nhãn tình sáng lên, quan sát một chút cổng: "Bốn mươi mét đại đao không có, nhưng là chúng ta có một thanh ám sắc tiểu Phi đao, ta cảm thấy rất thích hợp ngươi!"

	Lục Vũ nhìn một chút chung quanh: "Ám sắc tiểu Phi đao, ta ngược lại thật ra vừa vặn cũng dùng phi đao, lấy ra ta xem một chút!"

	Chưởng quỹ nhìn chằm chằm Lục Vũ: "Cái này phi đao tương đối quý giá, chúng ta phải biết ngươi có thực lực này mua sắm, không phải vẫn là đừng xem!"

	Lục Vũ móc ra tấm kia thẻ thân phận, đẩy tới.

	Chưởng quỹ đem tạp bỏ vào một bộ máy móc phía trên, kiểm nghiệm một chút, xác định không có vấn đề về sau, mới cùng Lục Vũ nói: "Đi theo ta!"

	Lục Vũ đi theo cái này chưởng quỹ từ bên trên cửa nhỏ đi vào, lại có một đầu hướng phía dưới thang lầu.

	. . .

	Thang lầu hướng xuống đi từ từ chừng một phút, chuyển mấy đạo cong, Lục Vũ đoán chừng đã đến dưới mặt đất ba bốn mươi mét địa phương, xuyên qua một cánh cửa, phía dưới là một cái càng lớn không gian, bố trí giống một cái quầy rượu, mấy người đang ở bên trong ngủ gật.

	"Ba ba!" Chưởng quỹ phủi tay, hấp dẫn mọi người chú ý: "Người mới tới, các ngươi nhìn xem phân đi!"

	Nguyên bản mấy cái đang đánh chợp mắt trong đám người, trong nháy mắt có bốn người con mắt mọc lên yếu ớt lục quang, tựa như là sói đói thấy được con mồi, kia là tham lam.

	Lục Vũ bị những này ánh mắt quét qua, cảm giác cả người đều không tốt.

	"Xoát, " trong đó ba người trong nháy mắt đi tới Lục Vũ bên người, nhìn từ trên xuống dưới, không có tới chính là cái trung niên mỹ phụ, xem xét là cái nam, thất vọng lắc đầu.

	"Ta giết đường đang cần người đâu?" Trong đó một cái lão đầu tử nhìn xem Lục Vũ nói đến: "Mặc dù kém một chút, nhưng là tiếp một chút người bình thường tờ danh sách cũng là không sai, hiện tại người đều mơ tưởng xa vời, giá thấp tờ danh sách đều không tiếp, tên tiểu tử này cũng là rất thích hợp!"

	"Ta đâm đường không thiếu a, cấp trên không ngừng ra bên ngoài phát triển, nhân thủ rất thiếu, gần nhất lâu như vậy, liền đến mười mấy người, thật là không đủ dùng!"

	"Ta thương đường càng thiếu được chứ, các ngươi nhiều người như vậy đều cần một cái điểm liên lạc, tiểu tử này tu vi không đủ, cũng là rất thích hợp làm thương đường, các ngươi những này chém chém giết giết thật không thích hợp!"

	Ba người rùm beng.

	"Nhao nhao cái gì, nhao nhao, hỏi một chút tiểu tử này tự chọn cái nào được hay không?" Chưởng quỹ mở miệng, cũng là giải quyết cãi lộn vấn đề, bất quá Lục Vũ có vấn đề.

	"Tiểu tử, ngươi nếu là không tuyển ta chỗ này, về sau có ngươi nếm mùi đau khổ!" Ba cái lão đầu tử vậy mà trăm miệng một lời nói đến, đây là trần trụi uy hiếp.

	"Ta hỏi một chút, kia một đường thu nhập tối cao a, ta từ nhỏ thiếu tài nguyên, tu vi không thể đi lên, phải thật tốt kiếm tiền, đem tu vi nâng lên a!" Lục Vũ tìm được một cái tối thiểu tại trên thái độ sẽ không đắc tội ba người phương pháp.

	"Cái này!" Ba cái lão đầu tử hai mặt nhìn nhau, như thế một vấn đề, hai người đều nhìn về giết đường lão đầu tử.

	"Ha ha, cái này chọn đúng, khẳng định là ta giết đường nhất kiếm tiền, tùy tiện một tờ đơn, liền đủ người bình thường chi tiêu nhiều năm!" Giết đường lão đầu sờ lấy chòm râu của mình nói đến.