Chương 446: Đoạt đầu người 

	Lục Vũ, nguyên bản nhìn thấy phía trước đánh nhau, trong lòng thiên nhân giao chiến.

	Suy nghĩ là xông đi lên cầm trợ công đâu, vẫn là đoạt đầu người, nói không chừng còn có thể cầm một cái FB.

	Bất quá ngẫm lại , có vẻ như có một câu gọi đoạn người tài lộ như giết người cha mẹ, cái này tuần bổ tài lộ dĩ nhiên chính là truy sát tội phạm truy nã.

	Chính mình cái này hào hứng xông đi lên, không chừng bị vây công cũng có khả năng.

	Cuối cùng, Lục Vũ chỉ có thể an kéo dài dừng ở nơi xa, quan sát lấy xa xa đại chiến.

	Kết quả, không bao lâu liền thấy cảnh xây bình bị thương phi nước đại, đằng sau kia đồng liêu hô to dừng lại, đáng tiếc trong thời gian ngắn cũng đuổi không kịp.

	Tại ngây người cân nhắc là xuất đao vẫn là không xuất đao ở giữa, cái này đào phạm liền đã đến Lục Vũ trước mắt, theo bản năng rút đao.

	Cảnh xây bình lực chú ý tất cả người phía sau trên thân, sợ tên kia lấy ra cái gì viễn trình vũ khí cho mình đến một chút, căn bản không có chú ý mình mới vừa tới lúc trên đường đã xuất hiện những người khác, kết quả là giống như là chủ động đụng phải Lục Vũ trên đao mặt.

	Đầu lâu bay lên, A Bang cái này thích đoạt công lao gia hỏa vọt tới, liền dùng không biết nơi nào móc ra túi vải đem đầu cho lượn.

	Đợi đến Lục Vũ lấy lại tinh thần thời điểm, A Bang đã giống như là chó con, ngồi xổm ở chính mình bên cạnh, đem Viên Viên túi nâng ở móng vuốt bên trong, như chính mình tranh công.

	Đằng sau truy sát đồng liêu chỉ tới kịp kêu đi ra một tiếng: "Dừng tay." Sau đó sửng sốt tại nguyên chỗ

	Lục Vũ lấy lại tinh thần, nhìn xem A Bang trong tay đồ chơi, suy nghĩ, đây là đoạt đầu người rồi sao?

	...

	"Tiểu tử, đem người đầu giao ra, lão tử đánh nửa ngày, ngươi ngược lại tốt, ra kiếm tiện nghi, tin hay không lão tử giết chết ngươi!" Cái này tuần bổ còn không phải lần trước Lục Vũ nhìn thấy cái kia, một mặt hung thần ác sát nói đến.

	"Cái gì đồ chơi?" Lục Vũ nguyên bản còn tại lo lắng lấy muốn hay không trả lại hắn, kết quả tiểu tử này nói năng lỗ mãng, Lục Vũ cái này không vui: "Đầu người này ta cắt, người là ta giết, dựa vào bản thân bản sự cướp đầu người, bằng cái gì cho ngươi!"

	Lục Vũ trực tiếp đem người đầu nhận được trữ vật giới chỉ bên trong, cảm nhận được đối diện địch ý, Lục Vũ làm xong đề phòng.

	Cái này tuần bổ trong mắt hung quang ứa ra, chính mình ở chỗ này đã tìm tòi bảy tám ngày, thật vất vả tìm được người rồi, kết quả bị một cái không hiểu thấu gia hỏa chặn ngang, mà lại cái này dã ngoại hoang vu, đem đối diện cái kia Kim Đan kỳ tiểu tử xử lý, cũng không người nào biết không phải.

	Ngay tại gia hỏa này cân nhắc muốn hay không động thủ thời điểm, mặt bên truyền đến tiếng xé gió, Lục Vũ lần trước nhìn thấy cái kia tuần bổ xuất hiện ở đây.

	"Xa xa cảm ứng được bên này có đánh nhau, tình huống như thế nào!" Rơi xuống, cái này tuần bổ hỏi trước, bất quá thấy được đổ vào cách đó không xa thi thể không đầu, trên mặt lộ ra nhưng biểu lộ: "Nha , nhiệm vụ hoàn thành a, xem ra không có ta chuyện gì, vậy liền xin từ biệt!"

	Nói xong xoay người rời đi, một chút cũng không có dây dưa dài dòng.

	Bị cướp đầu người gia hỏa xem xét, cũng không có cơ hội động thủ, hung hăng trợn mắt nhìn Lục Vũ một chút, từ một phương hướng khác rời đi.

	...

	Lục Vũ nhiệm vụ lần thứ nhất, cứ như vậy đầu voi đuôi chuột kết thúc, Lục Vũ cũng có chút không nghĩ ra, làm được thứ đồ gì.

	Trở lại trong thành, giao nhiệm vụ, một phen nghiệm chứng, công lao tiến vào Lục Vũ tài khoản.

	Lục Vũ suy nghĩ tiếp tục tiếp cái nhiệm vụ, thế là ngay tại bên này nhiệm vụ tường bắt đầu lật nhiệm vụ.

	Giống như lần trước điều kiện sàng chọn, nghĩ đến cái này đều đi qua đã nhiều ngày, hẳn là sẽ có chỗ đổi mới.

	Đây quả thật là không phụ Lục Vũ hi vọng, xác thực có mấy cái nhiệm vụ đổi mới, đặc biệt là Lục Vũ tiếp nhiệm vụ thứ ba, đã bị người hoàn thành, may mắn những này công cộng nhiệm vụ thất bại sẽ không trừ điểm.

	Khó trách lúc ấy lâm chủ bộ để Lục Vũ ba cái trong nhiệm vụ lưu một cái cho độc chiếm nhiệm vụ.

	Độc chiếm nhiệm vụ khá là phiền toái, Lục Vũ vốn là không muốn tiếp, chủ yếu là độc chiếm nhiệm vụ hoàn thành thời gian không xác định, mấu chốt nhất là, độc chiếm nhiệm vụ tại nhiệm vụ hệ thống bên trong rất nhiều đều không miêu tả cụ thể nội dung nhiệm vụ, so sánh tư ẩn.

	Tình huống cụ thể là trước đón lấy nhiệm vụ, sau đó đi nhận chức vụ người phát nơi đó kết nối, nếu là số phận không tốt, tiếp độc chiếm nhiệm vụ về sau quá khứ phát hiện chính mình căn bản là không có cách hoàn thành, cái này mẹ nó từ bỏ là muốn trừ điểm.

	Lần này liền đổi mới hai cái độc chiếm nhiệm vụ, trong đó một cái nhiệm vụ chính là ngôn ngữ bất tường, còn có một cái nhiệm vụ hơi tốt một chút, yêu cầu không phải ngang châu người, đồng thời tinh thông dịch dung cùng che giấu khí tức, cái khác nội dung, đều là hoàn toàn không biết.

	Dịch dung cùng che giấu khí tức, Lục Vũ tinh thông a, nói như vậy, tại cái này Đại Đường, Lục Vũ dịch dung cùng che giấu khí tức, tuyệt đối là đứng đầu nhất kia một đợt người.

	Nghĩ nghĩ, Lục Vũ đem cái này độc chiếm nhiệm vụ cho tiếp, trực tiếp chạy tới ngang châu phủ kết nối nhiệm vụ.

	...

	Một đường vô sự, Lục Vũ thuận lợi đến ngang châu phủ phòng tuần bộ, nói rõ ý đồ đến về sau, được đưa tới một cái bí ẩn phòng nhỏ bên trong.

	Ngay tại Lục Vũ suy nghĩ chuyện gì khiến cho như vậy thần thần bí bí, cửa phòng bị đẩy ra, một người mặc tơ vàng tuần bổ quần áo người đi đến.

	Lục Vũ ánh mắt run lên, tuần bổ chức vị rất dễ dàng phân biệt, tuần bổ là tơ bạc thêu thùa phục, thần bộ là tơ vàng thêu thùa phục, mà bắt thần, thì là màu tia thêu thùa phục.

	"Gặp qua thần bộ đại nhân!" Lục Vũ đứng lên không kiêu ngạo không tự ti chào hỏi, dù sao người ta tối thiểu cao hơn chính mình cấp bốn, vốn có tôn kính hẳn là muốn.

	"Ngồi đi!" Thần bộ tự giới thiệu mình một chút: "Ngươi có thể gọi ta Triển đại nhân,  ngươi cái này tu vi mặc dù thấp một điểm, cũng là vừa vặn càng thêm phù hợp yêu cầu của chúng ta! Hiện tại chúng ta tới kết nối hạ nhiệm vụ tình hình cụ thể!"

	"Ngươi nhiệm vụ lần này là, đánh vào một cái đạo trường nội bộ!" Triển khai thần bộ nói đến: "Chúng ta phát hiện cái này đạo trường có tham dự gián điệp hoạt động dấu hiệu, nhưng là một mực không có chứng cứ, nhiệm vụ của ngươi là, tìm tới chứng cứ, căn cứ ngươi hoàn thành nhiệm vụ trình độ, chúng ta sẽ dành cho ngươi đối ứng ban thưởng, mà lại nhiệm vụ lần này có thể là trường kỳ nhiệm vụ, ta bên này sẽ cho ngươi làm bảo đảm, xác định ngươi hoàn thành nhiệm vụ hoặc là nhiệm vụ thất bại trước đó, tuổi của ngươi độ cơ sở khảo hạch đem coi là trực tiếp thông qua!"

	"Gián điệp sao?" Lục Vũ con mắt cũng là rất hưng phấn, phía trước tại Bảo Tượng quốc không có qua gián điệp nghiện, trở về cũng là có thể qua một chút nghiện: "Cái này ta thích, như vậy mời Triển đại nhân nói lại một chút chi tiết!"

	Hai người tại trong phòng nhỏ, đối với hậu kỳ kết nối, tình báo truyền lại, sáo lộ chờ tiến hành bước đầu ưu hóa, đương nhiên, thao tác cụ thể hay là muốn dựa vào Lục Vũ chính mình, dù sao xâm nhập địa huyệt, cái này đạo trường là ngang châu lý mặt tương đối cường đại không phải quan gia đạo trường một trong, có được mấy ngàn học viện, tu vi cao nhất đạo trường quán chủ đạt đến Hợp Thể Kỳ tu vi.

	Mà Lục Vũ nhiệm vụ là lấy một cái cầu học người thân phận tiến vào đạo trường, tranh thủ thu thập một chút đạo trường tư thông ngoại địch chứng cứ. Nhiệm vụ này thời gian sẽ rất dài, có khả năng cần tốn mấy năm thậm chí thời gian mấy chục năm, Lục Vũ cũng là rất hưng phấn.

	Cứ như vậy, vừa tới ngày đầu tiên, Lục Vũ liền được an bài đến khẩn trương giai đoạn trước công tác chuẩn bị bên trong đi.