Chương 581: Thánh quốc xuất thế

	Nhưng là vạn thương thành không có, có lẽ là trải qua thời gian dài giấu ở chỗ tối kiềm chế, để bọn hắn lần này trong thời gian muốn hiện ra một chút nanh vuốt của mình;

	Hoặc là thật đơn giản muốn nhiều thu hoạch được một điểm lợi ích suy nghĩ, lại hoặc là đối với bình thường thế cục hoàn toàn sai lầm đoán chừng nho nhỏ sai lầm.

	Bất kể như thế nào, Ám đường đây là đem hai chi đạo binh hao tổn tại cái này không có chút ý nghĩa nào sự kiện bên trong, đương nhiên, có lẽ không thể nói là không có chút ý nghĩa nào, dù sao còn có hai cái tiên linh khí đặt ở trước mặt mọi người, đến tiếp sau có khả năng vây quanh cái này tiên linh khí không ngừng bộc phát diệt thế đại chiến.

	Bất quá, những này, Ám đường cái này hai đội đạo binh đã không thấy được.

	. . .

	Ám đường thực lực phi thường cường đại, đỉnh tiêm gia tộc đều sẽ bồi dưỡng tử sĩ đạo binh, giống gia tộc Hiên Viên, tính toán đâu ra đấy nuôi dưỡng một ngàn hai trăm, lần này trực tiếp mang theo hơn phân nửa tới, cũng chính là tám trăm người, bởi vì bọn hắn đối với lần này tiên linh khí phi thường trọng thị.

	Đồng dạng, mặt khác mấy cái gia tộc, cũng kém không nhiều nuôi dưỡng nhiều như vậy là tử sĩ đạo binh.

	Đây coi như là đỉnh tiêm gia tộc lực lượng trung kiên.

	Mà đem so sánh tình huống dưới, gia tộc Hiên Viên thế nhưng là truyền thừa mấy vạn năm đỉnh tiêm gia tộc, bọn hắn cũng mới có thể lấy ra một ngàn hai trăm đỉnh tiêm đạo binh, mà Ám đường lần này sự kiện bên trong, đã đầu nhập vào hai ngàn đạo binh, bọn hắn âm thầm không biết còn ẩn tàng nhiều ít cường đại như vậy đạo binh đâu, từ nơi này tình huống đến xem, Ám đường thực lực vô cùng vô cùng cường đại, cường đại đến một ít đỉnh tiêm gia tộc đều muốn nhìn theo bóng lưng trình độ.

	Nhưng là, mặc kệ Ám đường cường đại cỡ nào, hai chi đạo binh tổn thất đối với Ám đường mà nói đều là một cái cự đại đả kích.

	Chỉ cần ngẫm lại, gia tộc Hiên Viên như thế đỉnh tiêm gia tộc, cũng chỉ có thể bồi dưỡng một ngàn hai trăm ra, nói cách khác, mỗi bồi dưỡng một cái dạng này đạo binh, đều cần tốn hao hải lượng tài nguyên, không chỉ là tài nguyên vấn đề, bởi vì những này đạo binh tư chất đều tối thiểu là thượng phẩm, nhân tài là mấu chốt nhất a.

	Giống Trường An học phủ dạng này, bên trong học viện đều là thượng phẩm tư chất gia hỏa, thậm chí toàn bộ nội viện học sinh đều là thượng thượng phẩm tư chất, nhưng là đây là tập hợp toàn bộ Đại Đường nhất quốc chi lực a.

	Đại Đường phía dưới nhiều ít tu chân thành thị, mỗi cái tu chân thành thị quản hạt nhiều ít phàm nhân quốc gia, tổng cộng có nhiều ít người?

	Đây đều là con số trên trời a, tại tình huống này dưới, mới lấy ra cái này hơn trăm thượng thượng phẩm tư chất người, cũng chính là nội viện học sinh, còn có ngoại viện mấy vạn người, vẫn là thời gian khoảng cách đạt tới mấy chục năm, liền có thể tưởng tượng ra được, muốn bồi dưỡng một chi cường đại như thế đạo binh cần bao nhiêu tâm huyết.

	Đương nhiên, cũng không phải là nói Đại Đường cũng chỉ có những thiên tài này, mà là Đại Đường cũng là một cái rắc rối phức tạp tập hợp thể, Thân vương, quốc công, những thế lực này cũng đều đang thu thập nhân tài, nhưng là lấy Đại Đường quản gia thực lực, lấy ngàn người làm đơn vị đạo binh xây dựng chế độ cũng chính là ba năm chi, đây là lấy quốc gia đến nuôi, nói rõ đạo binh sao mà chi nạn.

	. . .

	Cho nên, Ám đường đường chủ giơ chân, nộ khí trùng thiên lại không chỗ cho hả giận.

	Nghĩ cho hả giận, nhưng là tiết không được a, một bên là Đại Đường cùng Thiên Đình, một bên là Đại Thương cùng Đại Chu, đều là đỉnh tiêm đại quốc, mặc dù lần này tới chính là mấy cái gia tộc hoặc là quốc sư,

	Nhưng là đây chính là đại biểu quan gia thế lực.

	Thậm chí bởi vì mấy cái này gia tộc đến, vạn thương thành chính mình đạo binh trực tiếp từ bỏ đối với hai kiện tiên linh khí cướp đoạt, an an tâm tâm núp ở vạn thương thành bên trong, nhìn xem tình thế phát triển.

	"Đường chủ!" Lúc này Ám đường đại điện bên trong, bóng người đông đảo, bất quá tại mờ tối dưới ánh sáng, không rõ ràng mặt người.

	"Nghĩ không ra, cả ngày đánh nhạn, cuối cùng cũng bị nhạn mổ mắt bị mù!" Đường chủ thanh âm mang theo bạo nộ: "Lần hành động này là ai chỉ huy?"

	Hiển nhiên, đây là muốn tìm một cái dê thế tội.

	"Đường chủ tha mạng a, đường chủ tha mạng a!" Một hình bóng nguyên bản vẫn tại phát run, hiện tại càng là trực tiếp quỳ xuống.

	"Phế vật!" Một đạo quang mang đen kịt, đúng vậy, quang mang nhan sắc là đen nhánh, đột ngột từ đường chủ trong lòng bàn tay bắn ra, trực tiếp xuyên thấu quỳ rạp dưới đất cầu xin tha thứ người thân thể.

	Chỉ gặp người kia, tựa như là phong hoá hạt cát, theo linh lực tạo thành uy phong, phiêu tán, mẫn diệt, triệt để biến mất trong thế giới này.

	Trong đại sảnh, ngoại trừ thiếu mất một người, phảng phất không có bất kỳ cái gì cái khác biến hóa, không có bất kỳ vật gì tổn thương.

	"Phát động kế hoạch!" Đường chủ phảng phất vừa rồi một chút triệt để thả ra lửa giận của mình, lập tức trở nên bình tĩnh.

	"Có phải hay không có chút quá sớm!" Bên cạnh một bóng người nói.

	"Không còn sớm, bất quá, cái này cũng đúng lúc là một cái cơ hội, thử nhìn một chút để Phong Thần bảng sớm làm ra lựa chọn!" Đường chủ giải quyết dứt khoát.

	Lần này đã không còn người đặt câu hỏi.

	"Vâng!" Từng lớp từng lớp người biến mất tại âm ảnh bên trong, toàn bộ đại đường lại trở nên trống trải ra, chỉ để lại ở giữa trên bảo tọa ngồi cái bóng.

	. . .

	Đại Đường, khí vận long trụ, lúc này xuất hiện dị động.

	Đường hoàng cùng Thiên Cơ các chủ trước tiên xuất hiện tại khí vận long trụ bên cạnh, ánh mắt của hai người ngưng trọng.

	"Đây là!" Đường hoàng nhìn xem không ngừng rung động long trụ, còn có tại long trụ bên trong khắp nơi du tẩu đầu kia Kim Long, lúc này Kim Long tựa như là đụng phải cái gì kích thích, ở bên trong khóc lóc om sòm, thậm chí không ngừng công kích tới long trụ bên trong hình thành kia một đoàn màu đỏ sát khí."Phong Thần bảng muốn bắt đầu chọn chủ rồi? Đời sau còn không có triệt để trưởng thành, hiện tại liền bắt đầu chọn chủ, thế cục này muốn xong!"

	"Không phải, Kim Long khoảng chừng công kích sát khí, nhưng là không có dung hợp, hiển nhiên, còn chưa tới Phong Thần bảng lựa chọn thời điểm, tình huống này, càng giống là, có mới quốc vận long trụ muốn sinh ra!" Thiên Cơ các chủ ngón tay liên kết, vẻ mặt nghiêm túc.

	"Mới quốc vận long trụ?" Đường hoàng nhíu mày: "Không có khả năng a, đã không có có thể duy trì long trụ đản sinh thổ địa, luôn không khả năng Thiên Đình lần nữa bị chia cắt một khối xuống đây đi!"

	"Ngươi quên, kia chín cái tiểu quốc, bọn hắn bản thân liền là có khí vận quốc trụ!" Các chủ con mắt một mảnh sáng như tuyết: "Đây là, bọn hắn muốn sát nhập long trụ, từ vương quốc biến thành hoàng quốc! Bọn hắn cũng muốn tranh một chuyến cái này Phong Thần bảng!"

	Đường hoàng: ". . . ! ! !"

	. . .

	Tại Tế Tái quốc quốc đô, hoàng cung.

	Tế Tái quốc khí vận quốc trụ bản thân liền đặt ở hoàng cung trung tâm nhất vị trí, trực tiếp là từ quốc vương tự mình thủ vệ, bất kỳ người nào khác, đều không được tiến vào.

	Nhưng là lúc này, vốn nên nên có đại lượng thủ vệ cung điện đã bị triệt để dỡ bỏ, liền biến thành một cái trống rỗng đại quảng trường, mà lại trên quảng trường tiếng người huyên náo, Bảo Tượng quốc, Ô Kê quốc, Xa Trì quốc, Tế Tái quốc, Chu Tử quốc, Sư Đà quốc, Bỉ Khâu quốc, Diệt Pháp quốc quốc vương một người gánh vác lấy một cây quốc trụ, đứng tại trong đại điện.

	"Ta! Bảo Tượng quốc (Ô Kê quốc, Xa Trì quốc, Tế Tái quốc, Chu Tử quốc, Sư Đà quốc, Bỉ Khâu quốc, Diệt Pháp quốc) quốc vương, ở đây tuyên thệ! Ta nguyện bằng vào ta quốc vận, dung nhập thánh quốc!"

	Theo tám người lời thề, tám cái quốc vương trên lưng quốc trụ phảng phất sống lại, hóa thân trở thành từng đầu Kim Long.

	Mà tám đầu Kim Long tựa như là có ý thức, tất cả đều hội tụ đến trung tâm nhất vị trí, lúc này, vị trí trung tâm có một cái bễ nghễ thiên hạ cường giả đứng đấy, mấu chốt nhất là, người này vậy mà mặc nhận Long tộc kiêng kỵ long bào!

	Tám đầu Kim Long ở đây người sau lưng, hội tụ, cuối cùng biến thành một cây tráng kiện khí vận quốc trụ, mặc dù so ra kém Đại Đường khí vận quốc trụ, nhưng là cũng không kém là bao nhiêu.

	"Thánh quốc, hôm nay, xuất thế!" Âm thanh chấn hoàn vũ, tứ hải bát hoang.