Chương 584: Đấu giá 

	Khu trung ương, Trân Bảo các, Lục Vũ như cũ, tìm được Vạn Phong Hoa, trải qua hai lần Lục Vũ tiên tài giao dịch, Vạn Phong Hoa thế nhưng là rất vui vẻ.

	Đầu tiên là trích phần trăm cầm rất nhiều, mặc dù là dựa theo lấy vật đổi vật phương thức tới, bất quá, cái này lấy vật đổi vật chênh lệch giá vẫn là rất lớn , dựa theo cái này chênh lệch giá trích phần trăm, Vạn Phong Hoa tối thiểu cầm mấy trăm vạn linh thạch trung phẩm, cái này Lục Vũ chính là mình Tài Thần a.

	Đương nhiên, còn không chỉ là Tài Thần, chính mình cái này hai đơn làm ăn lớn, để cho mình công trạng phi thường đột xuất, tại chưởng quỹ trước mặt cũng có mặt, đây là địa vị a, không chừng lần sau có chủ quản cấp bậc vị trí để trống, liền đến phiên chính mình nữa nha!

	Cho nên vừa nghe đến phía dưới Lục Vũ tìm hắn, lập tức hấp tấp vứt bỏ trong tay sự tình, giết tới đây.

	"Ai nha, Phương chưởng quỹ, là ngọn gió nào thổi ngươi tới! Tới tới tới, trong chúng ta đàm ~! Tiểu Lệ a, tốt nhất linh trà!" Vạn Phong Hoa nhiệt tình chào hỏi Lục Vũ đi vào phòng khách quý đàm.

	"Làm ăn lớn!" Lục Vũ rất bình tĩnh nói đến.

	"Bao lớn!" Vạn Phong Hoa con mắt đều biến thành linh thạch hình dạng.

	"Vạn Cổ đỉnh!" Lục Vũ đi thẳng vào vấn đề.

	"Phốc thử!" Đang uống một ngụm linh trà Vạn Phong Hoa trực tiếp đem trà cho phun ra: "Cái gì?"

	...

	Lục Vũ trên đường tới ngay tại suy nghĩ, đến cùng muốn hay không lấy thân phận bây giờ bán Vạn Cổ đỉnh, bất quá ngẫm lại không quan trọng, Quang Minh đế quốc Hắc Ám đế quốc mặc dù cường đại, nhưng là cũng sẽ không ở vạn thương thành làm chính mình không phải, mà lại chính mình chỉ cần bán đi, liền cùng mình không có bao nhiêu quan hệ không phải.

	Đương nhiên, trở lại Đại Đường có khả năng muốn ứng phó rất nhiều đỏ mắt chính mình thu nhập người, nhưng là kẻ như vậy, Lục Vũ cũng không sợ, chính mình trong thời gian ngắn cũng không muốn về Đại Đường.

	Nói thế nào, cũng muốn suy nghĩ một chút Ám đường tại vạn thương thành tình huống, hảo hảo chơi một trận lớn không phải.

	Lần trước thật vất vả tìm tới điểm vào, cũng chính là cái kia Quỷ Hỏa mạo hiểm đoàn đã triệt để ợ ra rắm, nhưng là tất nhiên phòng đấu giá vẫn còn, cũng chỉ muốn nhìn chằm chằm phòng đấu giá thuộc hạ là được rồi, thoát được hòa thượng thoát không được miếu đâu không phải.

	Huống chi, lần này lại có một cái điểm vào không phải, mặc dù mình đem đồ vật lấy được Trân Bảo các, nhưng là cái đồ chơi này, muốn đấu giá, vẫn là sẽ từ Trân Bảo các tuyển đẩy lên đằng Long phòng đấu giá, tiến hành bán đấu giá.

	Đương nhiên, Lục Vũ không trực tiếp đi tìm phòng đấu giá vẫn là có quan hệ, dù sao nơi này có một cái khách hàng của mình quản lý, một số thời khắc, từ cái này hộ khách quản lý tổ chức lời nói, tiết kiệm rất nhiều chuyện a.

	Đương nhiên, cái này hộ khách quản lý lúc này cũng bị Lục Vũ làm chấn kinh.

	"Vạn Cổ đỉnh?" Vạn Phong Hoa thế nhưng là biết rõ chuyện này, không phải nói bị người thần bí cướp đi a? Làm sao đến cái này Phương Vũ trong tay rồi? A, là, gia hỏa này đến đây đổi nhiều như vậy tiên tài, đây là muốn chữa trị Tinh khải, mà trong truyền thuyết Vạn Cổ đỉnh chính là bị một cái Phong thuộc tính cao thủ cướp đi, nói cách khác, là cái này Phương Vũ người sau lưng?

	Vạn Phong Hoa tưởng tượng, liền muốn ra đại khái, bất quá hắn không có nghĩ tới là, cái này Phong thuộc tính cao thủ không phải Lục Vũ người sau lưng, mà là trực tiếp là Lục Vũ bản nhân.

	"Đặt ở chúng ta Trân Bảo các bán, cũng không phải không được, bất quá cái này định giá cần ngươi đến định, chúng ta bên này chỉ rút thành 5%!" Vạn Phong Hoa nói đến: "Chính là cái này thời gian không xác định, nếu là định giá thấp, đoán chừng rất nhanh có thể bán đi, nhưng là định giá cao, nói không chừng bán không xong, ta còn là đề nghị ngài đem thứ này đưa đến đằng Long phòng đấu giá! Thứ này,

	Phóng tới đám tiếp theo vật đấu giá bên trong, cũng là áp trục hàng, mấu chốt nhất là, vừa vặn đáp lấy Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc người đều vẫn còn, có thể nhanh chóng đấu giá một cái giá cao ra, làm được lợi ích tối đại hóa!"

	"Như thế ý kiến hay, bất quá ta cùng phòng đấu giá không có đã từng quen biết đâu, dứt khoát giao cho ngươi đi!" Lục Vũ nói đến, cái này Vạn Phong Hoa vẫn là rất đáng tin cậy sao, không có vì chính mình công trạng hi sinh chính mình lợi ích, nguyên bản Lục Vũ còn muốn lấy như thế nào đem thoại đề dẫn tới phòng đấu giá phía trên đi đâu, hiện tại bớt đi.

	"Vấn đề này giao cho ta đến xử lý đi!" Vạn Phong Hoa nói đến: "Bất quá, ngươi đến cho ta xem một chút Vạn Cổ đỉnh vật thật, cái đồ chơi này ta nếu là lung tung báo đi qua, kết quả lấy sau cùng không ra đồ vật đến, đây chính là muốn xảy ra chuyện!"

	Cổng có một đài Tinh khải đặt vào, Lục Vũ không nghi ngờ Trân Bảo các thành tín, trực tiếp từ trong giới chỉ móc ra.

	Phòng khách quý rất lớn, bất quá cái rương lớn này vẫn là chiếm cứ ở giữa nhất vị trí.

	Lục Vũ thoảng qua mở ra cái nắp, một đạo bị phong ấn về sau mịt mờ thái cổ khí tức ở bên trong quanh quẩn, nhưng là dạng này như vậy đủ rồi.

	...

	Sau đó sự tình liền đơn giản, Vạn Phong Hoa trở thành chân chạy, Lục Vũ chỉ cần an tâm tại phòng khách quý ngồi là được.

	Trên thực tế, mười hai nhà thương hội tại nhiều năm như vậy phát triển đến nay, đã đan vào lẫn nhau, trở thành một cái chỉnh thể.

	Tựa như là Lục Vũ thẻ khách quý, là tại mười hai nhà thương hội thông dụng.

	Cho nên, tại Vạn Phong Hoa một phen bận rộn về sau, Lục Vũ ký kết một phần đấu giá linh khế, liền trực tiếp đem Vạn Cổ đỉnh giao cho đằng Long phòng đấu giá quản sự.

	Vạn thương thành, nặng nhất thương dự, Lục Vũ cũng không sợ bọn hắn tham ô chính mình Vạn Cổ đỉnh.

	Vạn Cổ đỉnh đấu giá liền định tại mười lăm ngày sau đó lớn đập phía trên, Lục Vũ yêu cầu nặc danh đấu giá, mặc dù tại vạn Thương Thành nội bộ thân phận của mình không có quá nhiều cơ mật, nhưng là ngoại bộ tình huống tới nói, có thể ẩn tàng bao nhiêu thời gian chính là bao nhiêu thời gian đi.

	Sự tình giải quyết, Lục Vũ thẻ khách quý trực tiếp lên tới cao cấp nhất chí tôn thẻ khách quý, về sau phàm là trực tiếp mua bán đồ vật, Lục Vũ đều có thể đánh 90% giảm giá, đây chính là một bút không nhỏ chiết khấu.

	...

	Hảo hảo thu về linh khế,  Lục Vũ thản nhiên đi trở về, trên đường đi suy nghĩ tiếp xuống cái này làm chuyện gì.

	Tiếp cận đằng Long phòng đấu giá bước đầu tiên đã thành công, như thế nào mới có thể thăm dò rõ ràng đằng Long phòng đấu giá thuộc hạ sản nghiệp đâu?

	Đây là một vấn đề, chậm rãi làm đi.

	Về tới quảng trường, Lục Vũ phát hiện nơi này rất náo nhiệt, một đám người chờ đợi mình, nhìn xem tướng mạo, không biết cái nào.

	Bất quá những người này từng cái ánh mắt nóng bỏng nhìn xem chính mình, để Lục Vũ không tự chủ sờ lên mặt mình, chẳng lẽ là trên mặt mọc hoa rồi?

	Bất quá rất nhanh, Lục Vũ liền phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, những người này tất cả đều là hướng về phía một tấm lệnh bài tới —— hỗn độn lệnh.

	Tất cả mọi người rất bức thiết, cấp thiết nhất vẫn là cung nhà đại quản gia, nguyên bản sớm tới tay lệnh bài thua ra ngoài, hiện tại bí cảnh muốn mở, nhất định phải đem lệnh bài cho cầm trở về.

	"Lục Vũ a, lệnh bài của ngươi chúng ta mua, cứ dựa theo một hai tiên tài giá cả, cho ngươi năm vạn thượng phẩm linh thạch, linh thạch ta đều đã mang đến!" Cung Đại đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp trấn trụ toàn trường.

	Chung quanh những người khác trong lòng tất cả đều là mmp a, đã nói xong mọi người ép giá đâu? Đã nói xong lắc lư đâu? Đã nói xong tiểu tử này chính là cái thư cái gì cũng đều không hiểu đâu?

	Ngươi cái này vừa lên đến cứ như vậy xuất gia, tình cảm ngươi thương lượng với chúng ta đối sách thời điểm, đây là tại lừa phỉnh chúng ta đâu a?