Chương 326: Rung động 

	Mấy người không dám xác định, nhưng là nghe hương vị, xem ra, phải cùng chính mình khi còn bé ăn Tẩy Tủy Đan không sai biệt lắm, mấy người gật gật đầu, một người cầm một viên ăn hết.

	Ngắn ngủi vài phút, một trận phốc phốc phốc phốc thanh âm từ mấy người nửa người dưới truyền đến, mặc dù nét mặt của bọn hắn có chút thống khổ, nhưng là ánh mắt là vui sướng, hữu hiệu, vậy mà đối với mình hữu hiệu, tại trong tộc, chính mình những người này tư chất mặc dù tính nhất lưu, nhưng là cũng không tính cao cấp nhất, cho nên bọn hắn đều là ăn phổ thông Tẩy Tủy Đan, đừng nói hai văn, một văn đều chưa từng ăn qua.

	Mà phổ thông Tẩy Tủy Đan, những người này ăn đã không có hiệu quả, bởi vì những người này tiềm lực đã bị toàn bộ khai quật ra, linh căn tư chất bị kích phát đến thượng đẳng.

	Nhưng là mang đan văn không giống, nó có thể tăng lên người dùng tiềm năng, đương nhiên tăng lên cũng có hạn mức cao nhất, bất quá tăng lên cái một phẩm cấp, hẳn là không có vấn đề, tỉ như nguyên lai là thượng đẳng hạ phẩm, như vậy có thể tăng lên tới thượng đẳng trung phẩm cũng không có vấn đề, vận khí tốt, thậm chí cũng có thể tăng lên tới thượng thượng phẩm.

	Mà bây giờ những người này biểu hiện, không chỉ là đánh rắm đơn giản như vậy, phục dụng Tẩy Tủy Đan, đương nhiên là tẩy tủy phạt mao, trên mặt của bọn hắn lại bắt đầu xuất hiện màu xám đen vết bẩn, trên thân cũng có thể tản mát ra hôi thối, tràn ngập không gian thu hẹp bên trong.

	"Đậu đen rau muống, gấp gáp như vậy!" Lục Vũ cái mũi một sợ nghe được một cỗ hôi thối, con mắt mở ra xem xét, tranh thủ thời gian chạy trốn, nơi này là một cái cơ hồ không gian bịt kín, cái này mùi thối, để cho người ta quá hình ảnh khắc sâu.

	Lúc này những người khác không có chú ý Lục Vũ chạy trốn, trợn cả mắt lên thẳng nhìn xem kia mười một người, lúc này Dần Hổ con mắt cũng thẳng: "Cái quỷ gì, các ngươi thật ăn Tẩy Tủy Đan? Không đúng, Tẩy Tủy Đan đối với các ngươi đều hẳn không có tác dụng a, làm sao còn có thể tẩy tủy phạt mao!"

	Dần Hổ cũng không ngu ngốc a, một chút liền nghĩ đến mang đan văn Tẩy Tủy Đan, lần này hắn mặc kệ bên kia hôi thối, lay mở Thần Long, liếc mắt liền thấy được trong mâm còn thừa lại mấy khỏa Tẩy Tủy Đan, con mắt trừng đến căng tròn: "Mẹ nó, thật đúng là mang đan văn a, ta siết cái mẫu thân a, lão đại đâu, lão đại đâu..."

	Ăn Tẩy Tủy Đan mấy người cuối cùng nhịn không được bụng của mình, tu sĩ cũng có quá mót a, thứ này không nhìn tu vi.

	Mang theo hôi thối, trên người vết bẩn còn tại không ngừng rơi xuống, mười một người tru lên xông ra sơn động, trong động nhưng không có bố trí nhà vệ sinh những vật này, một đám người phốc thử một chút nhảy vào trước mấy ngày dùng để thanh tẩy đào tới dược liệu bồn nước bên trong, nguyên bản thanh tịnh nước trong nháy mắt trở nên đen nhánh.

	Ở thời điểm này, Dần Hổ nhãn tình sáng lên, từng thanh từng thanh không ăn xong mấy khỏa đan dược lấy đi, đi theo liền xông ra ngoài.

	...

	Tẩy Tủy Đan tác dụng rất rõ ràng, làm mười một cầm tinh bình tĩnh trở lại, trên thân triệt để thanh tẩy tranh thủ thời gian về sau, bọn hắn phảng phất cảm thấy mình mất đi một tầng gông xiềng, linh lực cảm giác càng thêm rõ ràng, hấp thu linh lực tốc độ lần nữa tăng tốc, tư chất đúng là tăng lên a.

	Mà lại cái này tăng lên quá trình sẽ còn tiếp tục một hồi, mặc dù tăng lên rất chậm chạp, nhưng là mỗi ngày còn sẽ có một chút xíu tăng lên.

	Cho nên, Tẩy Tủy Đan không thể duy nhất một lần ăn quá nhiều, tốt nhất cách cái mười ngày nửa tháng lại ăn một lần.

	Hiện trường mười một người hiện trường biểu diễn cái này Tẩy Tủy Đan siêu cấp hiệu quả, tất cả mọi người lúc này mới nhớ tới, chính chủ không thấy.

	Thật vất vả đem người tìm trở về, kết quả Lục Vũ bắt đầu tự cao tự đại.

	...

	"A, Tẩy Tủy Đan, cái gì đồ chơi?" Lục Vũ một mặt mờ mịt, Ảnh Đế phụ thể.

	"Chính là ngươi vừa mới xuất ra cái chủng loại kia ~!" Bây giờ không phải là vạch trần hắn diễn kỹ thời điểm, cái này nhận sợ vẫn là nhận sợ a.

	"Đan dược gì, ta không biết a, ta có luyện đan nha, mồ hôi cấu hoàn cũng không phải ít, ta hiện tại có thể cho ngươi xoa một chút ra!" Lục Vũ nói liền muốn cởi giày.

	"Cái này mẹ nó thời gian không có cách nào qua!" Dần Hổ hỏng mất: "Anh ruột, ngài là ta anh ruột, ta sai rồi, ta sai rồi còn không được nha, ta không nên mắt chó coi thường người khác, ngài coi như ta là cái rắm, thả ta quá khứ coi như xong..."

	"Ta rất già a?" Lục Vũ giận.

	"Bất lão, bất lão, ngài anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, người gặp người thích, hoa gặp Hoa Khai, xưởng xe nổ bánh xe..." Dần Hổ cái này mông ngựa công phu lô hỏa thuần thanh.

	...

	Dỗ nửa ngày, ký kết đại lượng hiệp ước không bình đẳng về sau, Lục Vũ cuối cùng là nới lỏng miệng, bất quá Lục Vũ cũng không có lấy ra quá nhiều, mà là cầm ra đại khái một người một hạt lượng, không sai biệt lắm bốn mươi bình tả hữu.

	Lục Vũ rất thông minh, từ mấy người tình huống, đã sớm nhìn ra chính mình đan dược không tầm thường, khẳng định so với bình thường Tẩy Tủy Đan thật tốt hơn nhiều.

	Mới vừa rồi còn nói bóng nói gió một chút, hai văn Tẩy Tủy Đan, một chút tông sư luyện đan đều là ngẫu nhiên có thể luyện một lò ra, mà Lục Vũ im lặng nghĩ đến, chính mình móc ra có vẻ như đều là hai văn trở lên, còn có không ít tam vân, chính mình cũng không biết tình huống này, không quan trọng lung tung chứa ở cùng nhau.

	Đến, ai cướp được tam vân, coi như hắn tiện nghi đi, về sau liền chú ý.

	Đến nỗi đem tất cả đồ hộp một lần nữa mở ra chọn lựa về sau nạp lại, Lục Vũ biểu thị không có tinh lực như vậy, có cái này tinh lực, còn không bằng luyện nhiều mấy lô đâu.

	Lục Vũ không làm, không có nghĩa là Dần Hổ bọn hắn không làm a, mấy người này tặc tinh, Lục Vũ lấy ra trước tiên, liền toàn bộ cho đổ ra ngoài, dù sao lập tức liền muốn cấp cho xuống dưới,  điểm ấy thời gian không ảnh hưởng dược hiệu.

	Kết quả tinh chọc kế hoạch, lựa đi ra hai mươi mấy mai tam vân, cái này mẹ nó sự tình lớn rồi.

	Đương nhiên, không chỉ là đan dược vấn đề, những vật này thuộc về Lục Vũ tư nhân lấy ra cho mọi người tu luyện, mặc dù đều là Lục Vũ thủ hạ, nhưng là tổng mà nói, những người này thuộc về Đại Đường binh, ưu tiên cấp phía trên, hẳn là Lục Vũ thuộc về dưới nhất cấp, nếu như Lục Vũ cầm những vật này bồi dưỡng mình tư binh cũng là không có vấn đề.

	Làm mấy người đem những này sự tình cùng Lục Vũ lúc nói, Lục Vũ rất là không kiên nhẫn, những này lục đục với nhau sự tình, thần phiền, không có ý nghĩa, dù sao hiện tại có, phát hạ đến liền là, lấy ở đâu nhiều chuyện như vậy.

	Tại Lục Vũ trong mắt, thứ này, thật không có giá trị gì, tài liệu đều là mọi người đi đào tới, chính mình là thao tác một chút máy móc, có thể phí nhiều ít sự tình, đều là mọi người chính mình vớt động thành quả, mọi người cùng nhau chia sẻ.

	Chẳng qua nếu như ngoại nhân muốn, vậy sẽ phải mặt khác tính giá trị.

	Tương đối Tẩy Tủy Đan vấn đề phân phối, Lục Vũ cùng phát sầu chính là linh dịch dự trữ vấn đề, lúc đầu mọi người Tinh khải cũng liền trữ bị hơn mười ngày lượng, dù cho hiện tại mọi người là từng nhóm trượt chân, nhưng là dùng một điểm ít một chút, nhất định phải mở độc lập con đường.

	Bây giờ đi về, thỏa thỏa muốn bị Địch Minh Húc vơ vét một phen, trong tay mình Tinh khải đoán chừng muốn không gánh nổi.

	Lục Vũ đột nhiên nhãn tình sáng lên, tất nhiên cái này Tẩy Tủy Đan tại cấp cao nhân sĩ bên trong vẫn là như vậy nổi tiếng, như vậy có thể hay không cùng đại thương nhân giao dịch?

	"Tới tới, đem các ngươi vừa mới chọn lựa ra tam vân đan cho ta bày cái tốt tạo hình, lão tử muốn chụp kiểu ảnh!" Lục Vũ suy nghĩ một chút vẫn là làm cái càng thêm rung động phương thức, đem trong Trữ Vật Giới Chỉ hơn một trăm sáu mươi đồ hộp tất cả đều đem ra: "Cho ta chọc!"

	Mấy người lệ rơi đầy mặt.