Chương 111: Qua giây như qua năm 

	"A!" Lục Vũ cảm giác cả người phảng phất để vào trong lò lửa, không chỉ là hỏa lô, còn có một vạn con con kiến trong thân thể xuyên loạn, hết lần này tới lần khác Lục Vũ hoàn toàn không động được, ra miệng con mắt, những địa phương khác đã triệt để bị tiểu Bạch Hổ cầm giữ.

	Lục Vũ cắn răng vận chuyển lại công pháp, Tinh Thần quyết, trên trời, từng đạo nhìn không thấy tinh huy tụ hợp vào Lục Vũ trong đan điền, ngực kim sắc huyết dịch một chút xíu phát tán, tùy tùng vận chuyển linh lực, tụ hợp vào trong đan điền, toàn bộ đan điền phát tán ra kim sắc quang mang.

	Nguyên bản Huyết sắc sát khí linh Long, tại nhìn thấy những này kim sắc quang mang thời điểm, như băng tuyết tan rã, một lần nữa hóa thành một đoàn Huyết Sát, sau đó, chậm rãi, chậm rãi biến hình, cuối cùng, biến thành tiểu Bạch Hổ dáng vẻ, chiếm cứ trong đan điền.

	"Chính mình tìm đánh đâu không phải!" Xuyên lôi thôi lếch thếch trung niên dầu mỡ đại thúc đi ra, trông thấy phiêu phù ở giữa không trung Lục Vũ, cười nhạo đến: "Đáng đời!"

	Tiểu Bạch Hổ đình chỉ hướng Lục Vũ chuyển vận linh lực màu vàng óng, có chút suy yếu, Phương Văn móc ra một viên đen thui đan dược, ném vào tiểu Bạch Hổ trong miệng: "Tinh huyết a, ngươi cũng thật cam lòng! Tiểu tử này phúc khí đủ đủ!"

	"Nhìn xem lớn lên, ngoại trừ tiện một điểm, cái khác cũng còn tốt!" Tiểu Bạch Hổ rung đầu lắc cổ đi.

	Phương Văn nhìn một chút Lục Vũ, cho vung tới thổi phồng linh lực, tiến vào Lục Vũ đan điền, nhan sắc lại là tối tăm mờ mịt, tiến vào đan điền về sau, trực tiếp cùng kim sắc sát khí Bạch Hổ tập hợp đến cùng một chỗ, nguyên bản kim sắc sát khí Bạch Hổ, vậy mà trở nên cùng tiểu Bạch Hổ sư thúc, đen trắng đường vân rõ ràng, trên đầu một cái chữ Vương, hiển nhiên một cái phiên bản thu nhỏ tiểu Bạch Hổ.

	Lục Vũ cứ như vậy nổi bồng bềnh giữa không trung, khẽ động cũng không thể động, cảm thụ được trên thân các loại khó nhịn.

	Đây không phải một ngày bằng một năm a, hoàn toàn là qua giây như qua năm...

	Cứu mạng a, ai tới giúp ta động một cái, cào ngứa cũng tốt a...

	...

	Minh Vương Tinh căn cứ, khoang dinh dưỡng cái nắp từng cái mở ra, các học viên lục tục ngo ngoe tỉnh lại.

	Hầu tử cảm thụ được trên thân mênh mông lực lượng, cùng đã không sai biệt lắm đạt tới trúc cơ hậu kỳ tu vi, hưng phấn dị thường, mẹ nó, ba tháng tập huấn, vậy mà để cho mình tu luyện từ trúc cơ giai đoạn trước, đạt đến hậu kỳ, mà lại là loại kia cơ sở nện vững chắc tăng lên.

	So sánh hầu tử dạng này nguyên bản gà mờ, tăng lên rất nhanh, nhưng là nguyên bản giống năm thứ ba những cái kia, bản thân đều đã đạt đến trúc cơ hậu kỳ, lần này tập huấn cũng vẻn vẹn đem bọn hắn tu vi từ hậu kỳ tăng lên tới đỉnh phong, nhưng là từ sức chiến đấu mặt tới nói, đều đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đặc biệt là tâm lý, tựa như là từng khai quang, giết qua người, giết qua ma, cùng không có trải qua những chuyện này người đến so sánh, chênh lệch không phải một chút xíu lớn a.

	Sau đó chính là tại học phủ thi đấu bên trong mở ra thân thủ.

	...

	Nửa ngày về sau.

	"Ta trở về á!" Hầu tử hoan hô cái thứ nhất nhảy xuống xuyên toa cơ, bên thao trường bên trên ô ép một chút người vi phạm một đống lớn học sinh: "Ta dựa vào, nhiều người như vậy tới đón tiếp anh hùng của các ngươi sao? Thật sự là, quá không tốt ý tứ!" Hầu tử vẫn là như vậy tiện, người ta chỉ là đến xem náo nhiệt, dù sao xuyên toa cơ trực tiếp ngừng tới trường học bên trong.

	Một đoàn người, trải qua nửa tháng sinh tử thí luyện, vậy mà luyện thành trong truyền thuyết chiến đấu hữu nghị.

	Tiền Nghị cái thứ hai xuống tới, hung hăng một bàn tay đập vào hầu tử trên ót mặt: "Mẹ nó, không thấy được người ta khinh bỉ ánh mắt, còn như thế đắc ý!"

	"Mẹ nó, dám đập ta cái ót!" Hầu tử giận phá, trong nháy mắt hoàn thủ, một bàn tay đập trở về: "Đừng ỷ vào giúp ta ngăn cản một móng vuốt, ta liền để ngươi đập a, lão tử cũng giúp ngươi ngăn cản một cước đâu!"

	"Tốt, đừng làm rộn!" Bạch Nhã Sương đi xuống cửa khoang, ngăn trở hai người ầm ĩ.

	Hơn một tháng thí luyện, Bạch Nhã Sương tạo dựng lên đại tỷ đầu uy tín, Hoàng Dịch Hoàng Trung tương đối là ít nổi danh, hai người là ẩn hình đại ca, không thế nào quản sự.

	Bất quá bây giờ làm đại tỷ đầu, có một cái đầu đau sự tình bày ở trước mắt, tập huấn nhiều người như vậy, tham gia học phủ thi đấu cũng chỉ có tám người,

	Năm cái chính tuyển, ba người dự khuyết, hiện tại lưu lại cái này mười bảy cái, đều là người nổi bật, vứt xuống ai cũng không tốt, huống chi muốn vứt xuống một nửa còn nhiều hơn.

	Đến, nội bộ làm một trận tuyển chọn thi đấu đi, đánh qua mới có thể biết!

	...

	Thủ đô đại học các bạn học tập huấn trở về, cái khác đại học cũng kém không nhiều, trên cơ bản đều tại dùng có hạn thời gian, tăng lên mọi người năng lực.

	Đương nhiên, Địa Cầu liên bang cũng nghênh đón nhóm lớn khách không mời mà đến.

	Trên bãi tập đám người, đột nhiên phát hiện trên đỉnh đầu trở nên hắc ám, rõ ràng là bị thứ gì che khuất, đi lên xem xét...

	"Ta dựa vào, đây là cái gì chiến hạm loại hình, từ trước tới nay chưa từng gặp qua xinh đẹp như vậy chiến hạm!" Hầu tử trực tiếp gào to đi rồi, trên đỉnh đầu một chiếc xem toàn thể bắt đầu giống băng đạn chiến hạm chậm rãi ở trên đỉnh đầu thổi qua, vỏ ngoài mặt tựa như là thủy tinh, tỏa ra ánh sáng lung linh, tản ra hào quang bảy màu.

	Mấu chốt nhất là, cái này rõ ràng là một chiếc chiến hạm, nhưng là đã đột nhập tầng khí quyển. 

	Mới vừa từ minh Vương Tinh trở về đám người này là lần đầu tiên nhìn thấy, cho nên từng cái ngạc nhiên, nhưng là trên thực tế, tháng gần nhất, tình huống như vậy đã xuất hiện nhiều lần.

	Lúc này, thủ đô đặc thù không cảng, chiếc chiến hạm này chính chậm rãi dựa vào cảng, cửa khoang mở ra, một người trẻ tuổi đi xuống, đằng sau còn đi theo một đám rõ ràng là người hầu hoặc là thuộc hạ gia hỏa, nhưng là cái này tinh khí thần, vậy mà không có một cái nào là thấp hơn Nguyên Anh kỳ.

	"Hắt xì!" Người trẻ tuổi hung hăng hắt xì hơi một cái: "Đây chính là Địa Cầu liên bang, quả nhiên đâu, không khí chất lượng quá kém, linh lực trình độ cũng quá thấp, nơi này có thể ra cái gì nhân tài!"

	"Thiếu gia, không thể khinh thường người trong thiên hạ, có thể ở vào tình thế như vậy, tu luyện lấy được nhất định thành tựu người, không nên càng thêm đáng kính nể a!" Bên cạnh đi theo một cái lão giả khom người nói.

	"Ừm!" Người trẻ tuổi nghĩ nghĩ: "Có vẻ như ngươi nói có đạo lý ai, vậy ta đến thử xem bên này người đồng lứa tiêu chuẩn đi!"

	"A, nhiều ngày như vậy cấp chiến hạm!" Người trẻ tuổi lúc này mới phát hiện không cảng đã ngừng không ít cùng chiến hạm của hắn đồng dạng chiến hạm: "Đây là có nhiều ít lão bằng hữu đã đến a?"

	"Phía trước nhận được tin tức, đã có mười lăm cái gia tộc đã đến, " lão quản gia trở lại: "Bọn hắn cũng thống nhất ở tại tổng thống phủ bên trên Quốc Tân Quán, thiếu gia ngài là chính mình bên ngoài tìm phòng ở đâu, vẫn là ở cùng nhau quá khứ!"

	"Ở qua đi cũng tốt, nhìn xem đều nào gia hỏa đến rồi!" Người trẻ tuổi dẫn đầu đi lên phía trước, lão quản gia đi theo tại sau lưng , vừa bên trên những cái kia đại hán vạm vỡ tạo thành hộ vệ đoàn thì bảo vệ ở chung quanh.

	...

	Một đoàn người long hành hổ bộ, nhanh chóng rời đi, mà rất nhanh, Trưởng Tôn gia trưởng tôn tuần đã tới Địa cầu, tại cái nào đó đặc thù đoàn thể trong vòng luẩn quẩn truyền ra, Quốc Tân Quán khu vực bên trong không khí đột nhiên ngưng kết thật nhiều, gió thổi báo giông bão sắp đến dáng vẻ.