chương 469: lôi kiếp

	Lục Vũ không biết qua bao lâu, nhưng là trong này vẫn chưa có người nào tiến đến, nghĩ đến hẳn là thời gian không lâu.

	Nhảy ra linh dịch ao, kết quả một cước tại mặt đất nham thạch bên trên đạp một cái hố to, đây là thực lực tăng vọt mang tới di chứng, dù cho có thần niệm sinh ra, có thể gia tốc lực lượng chưởng khống thời gian, nhưng là chút điểm thời gian này khẳng định đúng không đủ, tối thiểu còn muốn một chút xíu thời gian.

	Vội vã đem trên đất Tinh khải thu được trữ vật giới chỉ bên trong, tiện thể cười bỉ ổi lấy đem linh dịch ao cũng nhận được trữ vật giới chỉ bên trong.

	Một đạo to lớn lôi đình không có dấu hiệu nào đập ra ngọn núi, đột phá trận pháp, Hung hăng rơi vào Lục Vũ trên đầu, điện một kiểu tóc bạo tạc, kinh ngạc, nguyên bản ẩn nấp đi xuống lôi long lại chạy ra, tham lam hấp thu lôi đình năng lượng.

	"Ta dựa vào, mẹ nó ta chính là thuận đi ít đồ, không cần đến đến như vậy hung ác chiêu thức đi!" Lục Vũ nhìn xem trên đỉnh đầu đầu kia thông đạo: "có hai ba ngàn mét đi, mẹ nó, một tia chớp liền mở ra? Chẳng lẽ chính mình muốn nằm tại chỗ này?"

	Cái này dĩ nhiên không phải một lần lôi đình uy lực, mà là thật nhiều đạo lôi điện uy lực.

	Lục Vũ trốn ở núi này trong cơ thể đột phá, lôi kiếp sớm tại Nguyên anh tiểu nhân vừa mới xuất hiện thời điểm liền xuất hiện, Nồng hậu dày đặc mây đen phảng phất từ một không gian khác hạ xuống, đột nhiên xuất hiện tại khu mỏ quặng phía trên, lốp bốp liền bắt đầu hạ lôi.

	Đợi Lục Vũ đột phá về sau, đã vài phút đều đi qua, cái này lôi điện vừa vặn đánh xuyên qua cái này thật dày một tầng, rơi xuống Lục Vũ trên đầu.

	Nếu là thật một kích tạo thành, Uy lực này liền lớn.

	Thuận thẳng tắp thông đạo nhìn ra ngoài, ô ép một chút, còn có các loại lôi đình ở bên trong nhảy lên, tràng cảnh làm sao quen thuộc như vậy đâu?

	"Mẹ nó, đây là lôi kiếp đi!" Lục Vũ cuối cùng lấy lại tinh thần, đây không phải chính mình trộm đồ trừng phạt, mà là  chính mình  đột phá, Đến lôi kiếp.

	Bất quá ngẫm lại cũng thế, Lý Tuyết Kiếm tiểu đồng chí này đột phá Nguyên anh đều có lôi kiếp xuống tới, không có lý do chính mình Nguyên Anh kỳ  đột phá  không xuống lôi kiếp, cái này lôi kiếp xuống tới không có 『 lông 』 bệnh.

	Lôi kiếp tốt, vượt qua lôi kiếp, thân thể của mình năng lực chưởng khống liền có thể đạt tới trăm phần trăm,  đây là ngủ gật đến gối đầu, Lục Vũ bạo phát toàn bộ thực lực, chuẩn bị —— ngạnh hám lôi kiếp.

	Không nói trước cái khác, Lục Vũ cường độ thân thể, tuyệt đối đã là Nguyên Anh kỳ bên trong người nổi bật, Lục Vũ tin tưởng, chỉ là dựa vào lực lượng của thân thể, phổ thông lôi kiếp liền không đáng kể.

	Đương nhiên, Lục Vũ lôi kiếp tuyệt đối không phải phổ thông lôi kiếp, bởi vì Lục Vũ không biết lôi kiếp trải qua bao lâu,

	Nhưng là hiển nhiên, tuyệt đối hẳn là vừa mới bắt đầu không lâu, mà bây giờ lôi đình đã không sai biệt lắm đạt tới Lý Tuyết Kiếm đồng chí đột phá thời điểm lôi kiếp hậu kỳ, cái này mẹ nó chính là lên một cái cấp bậc a, nhìn như vậy tốt ta a?

	Ta không muốn ngươi nhìn như vậy tốt ta à, lôi kiếp, ý tứ một chút liền tốt nha.

	. . .

	Lục Vũ tiểu đồng chí đang nghênh tiếp lôi kiếp, mà bên ngoài đang đánh trận hai bên đã trợn tròn mắt, lôi kiếp tất cả mọi người nhận biết, bất quá mẹ nó cái này lôi kiếp tới cũng quá quỷ dị a?

	Cái gì đồ chơi ở chỗ này độ kiếp, chẳng lẽ là cái không gian này phải có yêu nghiệt xuất thế? Rất có thể.

	Mọi người đối với lôi kiếp cũng chính là nhìn xem, dù sao cũng không biết cái gì đồ chơi, ai cũng không có ngừng tay, tiếp tục đánh lửa nóng.

	Thẳng đến đạo thứ nhất lôi đình rơi vào kia phiến trên núi nhỏ.

	Sau đó là lốp bốp tổ hợp quyền, tựa như là máy đóng cọc đào hang, không ngừng đánh ra đến một cái thông đạo.

	Mỏ linh thạch khu tảng đá là rất ương ngạnh, ương ngạnh đến Kim Đan kỳ tu sĩ đều muốn dùng đại lực khí đào móc mới có thể đào lên, nhưng là tại loại này thiên uy phía dưới, chính là cặn bã, một phen oanh tạc qua đi, một cái thông đạo tạo thành.

	Lúc này, không gian cảm giác tốt đẹp An Tại Thế cuối cùng phát hiện vấn đề, mẹ nó, cái thông đạo này phía dưới, không phải mình bế quan địa phương a? Mẹ nó cái này lôi kiếp là cái quỷ gì.

	Làm đợt thứ hai, đợt thứ ba lôi kiếp hạ xuống về sau, thông đạo cuối cùng triệt để mở ra, An Tại Thế cuối cùng cảm ứng được chính mình nơi bế quan tình huống, cũng nhìn thấy cái kia đứng tại trong phòng Lục Vũ.

	Lúc này, chính mình thân gia tính mệnh đổi lấy cái kia linh dịch ao đã không thấy, không cần nghĩ, khẳng định là tiểu tử này cho thuận đi, nhất định là hắn ăn cắp hành vi chọc giận thượng thiên, thượng thiên muốn cho hắn thiên phạt.

	Nhưng là trái tim thật đau a, bất kể có phải hay không là thiên phạt, chính mình nhất định phải đem kia nửa ao tử linh dịch cầm trở về, chính mình đem toàn bộ an gia đạo trường bán đi, đem năm đó cứu mạng ân tình cho dùng, đem chính mình tất cả tài nguyên tích lũy cho giao ra, đổi lấy lần này thời cơ đột phá, còn có cái này một ao linh dịch, mà bây giờ, nửa ao tử linh dịch không có, bị một tên trộm cho trộm đi, đây là đào tâm can của mình a.

	Chính mình còn chuẩn bị dựa vào những vật này củng cố tu vi đâu, không phải, như thế nào đi độ kiếp? Như thế nào trở thành người trên người?

	Cái gọi là một bước chậm bước bước chậm, chính mình cũng không tiếp tục muốn tiếp tục tích lũy mấy trăm năm đổi lại đến đầy đủ tài nguyên.

	Nghĩ đến chính mình tân tân khổ khổ tích lũy tài nguyên, An Tại Thế con mắt trong nháy mắt đỏ lên: "Mẹ nó, ngươi tìm phân!"

	Để tay xuống bên trong ba cái đối thủ, An Tại Thế trực tiếp chỗ xung yếu đi đầu kia thông đạo, lôi kiếp đang tiến hành đợt thứ tư ấp ủ, nhân cơ hội này đem tiểu tử kia giết chết, trữ vật giới chỉ cướp về, không phải một hồi tiểu tử này ở trong lôi kiếp hôi phi yên diệt, trữ vật giới chỉ cũng vỡ vụn, chính mình hi vọng toàn xong.

	. . .

	Đối với loại này lâm trận bỏ chạy, luôn luôn người thân đau đớn kẻ thù sung sướng, Đại Đường bên này ba cái Hợp Thể Kỳ cao thủ thở một hơi dài nhẹ nhõm, để hắn đi trước đi, một chút xíu thời gian, cũng tốt, cho nên bọn họ lập tức thay đổi đầu thương, ba người trực tiếp đi vây công Cố thị ba cái Hợp Thể Kỳ, hiện tại năm đỗi ba.

	Đối phó Độ Kiếp kỳ, thêm một người trong thời gian ngắn cũng làm không xong, nhưng là đồng dạng là Hợp Thể Kỳ, năm đôi ba liền có thể phân ra đến một đội ba đối một, chỉ cần có thể chém giết, thắng lợi Thiên Bình liền nghiêng về.

	"Ngươi mẹ nó chính là heo a!" Chú ý Tam tổ nhìn xem đi xa An Tại Thế, khóe mắt, thật thật chính là heo đồng đội a, không hảo hảo đường dây bận, ngươi muốn chạy đi đoạt dã.

	Cố thị cũng biết hiện tại là thời khắc quan trọng nhất, chú ý Tam tổ cắn răng kiên trì, bạo phát toàn bộ thực lực của mình, thậm chí vận dụng bí pháp, nhất định phải mau chóng đem trước mặt ba cái nhỏ con rệp cho rơi đài.

	Chiến cuộc càng thêm bạch nhiệt hóa, tất cả mọi người tựa như phát điên, Cố gia muốn chống đỡ trong khoảng thời gian này, Đại Đường muốn tại điểm ấy thời gian bên trong có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, dù cho cái kia ai ai ai trở về cũng không sợ, cứ như vậy, tất cả mọi người liều mạng.

	. . .

	Hồ điệp cánh kích động, ảnh hưởng một cái khác châu sinh ra gió lốc, Lục Vũ lúc này chính là con kia nho nhỏ hồ điệp, toàn bộ chiến cuộc chính là cái kia gió lốc. Bất quá Lục Vũ hiển nhiên không có tâm tư chú ý những này chiến cuộc, thậm chí hắn ngay cả lôi kiếp đều chú ý không được, bởi vì hắn phát hiện một cái tỏa ra ánh sáng lung linh đồ chơi cấp tốc hướng phía bên mình vọt tới.

	Vong hồn đại mạo a, Lục Vũ bôn hội: "Đậu đen rau muống, cứu mạng a!"

	Lục Vũ không cần suy nghĩ, trực tiếp hướng đường hầm mỏ bên trong phóng đi. Tân tu chân đại thời đại