Chương 289: Lôi long 

	Lôi cầu chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ bị Lục Vũ trên lưng lôi long hấp thu đi vào, đầu thứ hai phi thường hư ảo long ảnh, cũng cuối cùng tại Lục Vũ trên lưng hiện ra, nhưng là tại đầu thứ nhất như thế sáng lôi long trước mặt, nhìn thật tựa như là đầu thứ nhất cái bóng, cực độ không đáng chú ý.

	Lục Vũ cả người một lần nữa bại lộ trong không khí, nguyên bản cũng bởi vì đánh nhau mà biến thành vải trang quần áo, triệt để biến mất, chỉ để lại một đoạn quần cộc tử còn vây quanh ở bên hông, miễn cưỡng cho mình bảo lưu lại mặt mũi, cũng không có ô nhiễm ở đây tất cả nữ đồng học con mắt.

	Tóc triệt để nổ tung, tựa như là một viên cầu, các loại giăng khắp nơi, tản ra lượn lờ khói trắng. Trên thân thể toàn thân cháy đen còn mang theo máu, trên thân từng đầu giăng khắp nơi nhỏ bé vết thương, đây là lôi điện uy lực, dù cho Lục Vũ cường độ thân thể đã rất mạnh, vẫn là thụ không nhẹ bên ngoài cơ thể tổn thương, đương nhiên, cũng vẻn vẹn bên ngoài cơ thể tổn thương mà thôi.

	Nếu như không phải trên lưng con rồng này chủ động phát uy, Lục Vũ đoán chừng chính mình trừ phi chuyển đổi hỗn độn công pháp, triệt để hấp thu những này lôi điện, không phải , dựa theo tình huống phía trước tới nói, không chết cũng phải trọng thương, một chiêu này thật rất mạnh.

	Lục Vũ đột nhiên phát hiện công pháp của mình tất cả đều là có vấn đề, tỉ như nói  « hỗn độn sáng thế quyết », gia hỏa này cũng là có thể bản thân vận chuyển, mặc kệ Lục Vũ chủ động không chủ động, dù sao ta làm ta, cái này Cửu Long rèn thể cũng thế, cái này đầu thứ nhất Long cứ như vậy cá tính, phía sau Long, có phải hay không cũng là dạng này, Tinh Thần quyết làm một phụ trợ công pháp, kết quả uy lực vô cùng lớn, còn có thể chậm chạp chủ động tu luyện tinh thần lực, Lục Vũ có đôi khi đang nghĩ, chính mình mẹ nó chính là đời trước cứu vớt hệ ngân hà a?

	"Ngươi ngươi ngươi, sao lại ra làm gì!" Cung Kỳ Chí vừa sợ vừa giận.

	"Cứ như vậy ra a, ngươi cái này đại chiêu có vẻ như không có tác dụng gì a, Raichu còn không có Pikachu dùng tốt đâu!" Lục Vũ nói: "Ngươi bây giờ còn có thể động thủ a?"

	"..." Cung Kỳ Chí sắc mặt tối đen, cảm ứng một chút trong cơ thể của mình, toàn bộ đan điền cơ hồ trống rỗng, nhưng là cảm ứng một chút Lục Vũ, ngoại trừ thân thể nhìn thảm liệt một điểm , có vẻ như không có cái gì tính thực chất thụ thương a.

	Cung Kỳ Chí nhìn không thấy Lục Vũ phía sau, lúc này đầu kia lôi long vẫn chưa thỏa mãn chờ đợi nửa ngày, kết quả phát hiện không còn có lôi điện, mới chậm rãi ẩn giấu đi, rất nhiều đại năng cũng là nhìn ở trong mắt, trong đó giật mình nhất phải kể tới Đường hoàng.

	Lúc này Đường hoàng sắc mặt vẫn bình tĩnh,

	Nhưng là trong lòng tựa như là mười vạn đầu tên là đầu Thần thú đang lao nhanh: "Đây là Cửu Long rèn thể đi, đây là đi, thuần chính Cửu Long rèn thể đi, má ơi..."

	Làm bản giới đứng đầu nhất đại năng một trong, đương nhiên biết rõ Cửu Long rèn thể là cái thứ gì, cũng càng thêm biết Cửu Long rèn thể đường đi, cái này mẹ nó còn làm cái cọng lông?

	Ngoắc đem trong lúc này hầu tổng quản kêu đến: "Giúp ta đem cái này Lục Vũ hồ sơ điều tới, ta xem một chút!"

	"Là, bệ hạ!" Nội thị tổng quản nhẹ giọng đáp ứng.

	...

	Trên đài, Lục Vũ từng bước một đến gần Cung Kỳ Chí, tay nuôi bắt đầu: "Không còn khí lực đi, không còn khí lực thành thật một chút, chính mình nhảy đi xuống a, hoặc là chính mình nhận thua, miễn cho ta đánh ngất xỉu ngươi a!"

	Cung Kỳ Chí mặt đen lên, hình thức so với người mạnh a, mẹ nó chính mình đại chiêu chính là loại này không thành công thì thành nhân, hiện tại tốt, triệt để xả thân.

	"Ta nhận thua!" Cung Kỳ Chí bất đắc dĩ, nhìn xem Lục Vũ chuẩn bị thật đánh xuống tay, vẫn là chính mình nhận thua đi, lưu lại sau cùng mặt mũi, sau đó chuẩn bị cuống quít đào tẩu.

	"Ai, chớ đi a, ngươi tiền đặt cược đâu, mặc dù đồ vật đối ta mà nói không có gì dùng, nhưng là chân muỗi lại tiểu cũng là thịt a, ngươi không thể không cấp ta à!" Lục Utakata âm thanh hô.

	Cung Kỳ Chí cảm giác được nồng đậm tiện vị đập vào mặt, từ trong nhẫn chứa đồ móc ra viên kia lệnh bài, trực tiếp liền ném ra ngoài, chật vật chạy trốn.

	Lục Vũ nhìn xem bay đến lệnh bài trong tay, chính là có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc, nhưng là quen thuộc ở nơi nào không biết, trái xem phải xem, không nhìn ra cái như thế về sau, dứt khoát liền ném đến trữ vật giới chỉ bên trong, lười đi quản.

	"A nha, đa tạ Nhạc thân vương làm trọng tài, " Lục Vũ tiện tiện hướng Nhạc thân vương chắp tay, liền hướng phòng thay quần áo chạy trốn, lớn sân thi đấu vẫn là trang bị cái này đồ tốt, không phải đánh nhau làm hỏng quần áo khẳng định rất nhiều, như thế trước mặt mọi người thay quần áo, tổng cũng không tốt đi.

	Tắm một cái, Lục Vũ nhìn xem tóc của mình tất cả đều nửa cháy đen, bất đắc dĩ dùng dao cạo cho mình chà xát một người đầu trọc, tổn thất lớn rồi a, chính mình chia ba bảy cứ như vậy không có, tối thiểu muốn tiếp tục hai ba tháng mới có thể trở về đi...

	Đổi lại hoàn toàn mới quần áo, dù sao đều giống nhau như đúc, tiện thể tìm một đỉnh mũ lưỡi trai ra mang trên đầu, Lục Vũ về tới Dương Phá Thiên bên cạnh ngồi xuống.

	Lúc này Dương Phá Thiên tựa như nhìn thấy sinh vật ngoài hành tinh đồng dạng từ trên xuống dưới đánh giá Lục Vũ, ánh mắt quái dị.

	"Làm gì, thấy ta Mao Mao, coi chừng ta đánh ngươi a!" Lục Vũ trừng mắt.

	"Đừng a, đại ca, chúng ta tranh thủ thời gian kết bái đi, ngươi nhìn ta đề nghị này nói ra đã hơn một năm, ngươi có phải hay không cân nhắc, ta làm tiểu đệ không quan trọng, ngươi chính là ta đại ca, so thân đại ca còn thân hơn cái chủng loại kia!" Dương Phá Thiên không biết xấu hổ.

	Chung quanh một vòng người, cũng giống là nhìn thấy đại lục mới đồng dạng nhìn xem Lục Vũ, chỉ là trở ngại căn bản không biết, cũng không tốt đi lên chào hỏi, chỉ có thể hâm mộ nhìn xem cùng Lục Vũ vừa nói vừa cười Dương Phá Thiên, cao thủ như vậy, chỉ cần bất tử, tương lai tuyệt đối là đứng đầu nhất đại năng a, cùng cấp bậc đã tiếp cận vô địch.

	Rất nhiều người, bắt đầu chân chính trên ý nghĩa, cầm Lục Vũ cùng Tiểu Thiên Cơ tiến hành so sánh, phát hiện mặc dù có khoảng cách, nhưng là chênh lệch thật đã rất nhỏ.

	...

	Một trận chiến này, mặc dù chỉ là Kim Đan kỳ 1 trạm, nhưng là ảnh hưởng tuyệt đối không chỉ là Kim Đan kỳ ảnh hưởng, đầu tiên một điểm, nhìn không có chút nào theo hầu Lục Vũ cầm trong tay đến hai cái thứ tốt, còn có, Lục Vũ công pháp, thậm chí không gian dị năng, âm thầm khắp nơi ánh mắt đều tràn đầy tham lam cùng khát máu.

	Lớn tổng kết kết thúc về sau, Đường hoàng bệ hạ cũng cuối cùng lấy được Lục Vũ tư liệu, rất đơn giản, chính là Địa Cầu liên bang mặt ngoài tư liệu, còn có chính là Lục Vũ thân phận bài —— Phương Đình tự mình muốn ân tình tìm tới thái tử làm ra Lục Vũ thân phận bài.

	Cái này đều không cần suy nghĩ, thân phận đã triệt để xác định.

	"Bệ hạ!" Nội thị tổng quản nhìn xem thật mỉm cười nhìn tư liệu Hoàng đế bệ hạ,  đoán chừng tâm tình không tệ, cho nên dám cắm cái miệng: "Lão nô bên này phát hiện rất nhiều gia tộc kín đáo chuẩn bị cướp đoạt Lục Vũ trong tay đồ vật, còn muốn ép hỏi Lục Vũ công pháp! Thậm chí có muốn dùng huyết luyện chi pháp tước đoạt Lục Vũ không gian dị năng! Muốn xen vào quản a?"

	"A, còn có dạng này đồ đần vội vàng đi chết đâu?" Đường hoàng sửng sốt một chút: "Đều có người nào!"

	"Bệ hạ mời xem, vừa mới thống kê ra số liệu!" Nội thị tổng quản đem một phần tư liệu đặt ở Đường hoàng trước mặt.

	Đường hoàng nhấc bút lên, một bên nhìn, một bên ngoắc ngoắc vẽ tranh, cuối cùng đem tư liệu trả lại nội thị tổng quản nói: "Phía trên đánh câu, ngươi phái người đi thông tri một chút, tiểu gia hỏa này thân phận lệnh bài là ta bên này đặc phê, ta nghĩ bọn hắn hẳn phải biết làm thế nào, cái khác, tùy tiện bọn hắn đi!"

	Đường hoàng vuốt vuốt cái trán, Hoàng đế thật không dễ làm, còn muốn cho những này thần tử chùi đít...