Chương 14: Mua sắm

	Lúc này, thủ đô xa hoa nhất khách sạn một trong, "Lâu ngoại lâu", Bạch Nhã Sương mang theo dưới tay mình một đoàn người mới vừa từ một cỗ xa hoa xe con phía trên xuống tới, quản lý đại sảnh thật sớm cung nghênh tại cửa ra vào: "Bạch tiểu thư sao, ta là quản lý đại sảnh Hồ Lợi, lão bản của chúng ta gần nhất ra ngoài du ngoạn, không tại liên bang, để cho ta ra thay nghênh đón, cũng bày tỏ đạt chân thành áy náy còn có nhiệt liệt hoan nghênh!"

	"Lâu thúc thúc khách khí, Hồ quản lý thay ta hướng lâu thúc thúc chào hỏi, hôm nay ta chính là đến ăn cơm rau dưa, ngài nhìn xem an bài cho ta một gian phòng, thanh tĩnh một điểm liền tốt, đồ ăn nha, ngài hỗ trợ nhìn xem bên trên là được , dựa theo dĩ vãng quy củ cũ!" Bạch Nhã Sương gật đầu thăm hỏi, mang theo đám người đi vào trong, Hồ Lợi đuổi theo sát dẫn đường, dẫn tới trong đại sảnh mấy cái nhân viên âm thầm nghị luận ầm ĩ, ai lai lịch lớn như vậy, cái này Hồ tổng hôm nay làm sao giống chó xù đồng dạng.

	Tiến vào phòng, vào ngồi, Hồ Lợi ân cần cho đám người rót một chén trà thơm, sau đó nhẹ nhàng đóng lại cửa đi ra, đoán chừng là chào hỏi mang đồ ăn lên.

	"Xã trưởng, ngươi trên đường đi đều không cho ta nói, ta có thể nhịn không ở, cái kia Hoàng Dịch có gì đặc biệt hơn người, một cái năm nhất tân sinh, đáng giá ngươi cùng phó xã trưởng lại nhiều lần ăn nói khép nép lôi kéo a?" Phía trước cho Lục Vũ đám người làm cắt cổ động tác thanh niên một mặt phẫn nộ, kém chút đem vừa mới rót nước trà đánh bay.

	"Tiền Nghị a, mỗi một một thiên tài đều có lôi kéo giá trị, " phó xã trưởng Trương Chấn Nhạc nhẹ nói: "Căn cứ xã trưởng có được tin tức, cái này Hoàng Dịch cũng không phải Địa Cầu liên bang người, mà là Đông Thổ Đại Đường tới lữ hành tu học, nguyên bản không có ý định tham gia liên bang chúng ta khảo thí, tùy tiện làm một chút, liền được tổng thành tích thứ nhất, thực lực của hắn cũng không phải hắn điểm số có thể đại biểu!"

	"Lại thế nào lợi hại cũng là một người Trúc Cơ kỳ, còn có thể đánh thắng được Kim Đan kỳ?" Tiền Nghị một mặt chẳng đáng.

	"Ngươi a, vẫn là kiến thức quá ít, nên cho ngươi đi kiến thức một chút Đông Thổ Đại Đường những cái kia thiên tài chân chính!" Trương Chấn Nhạc lắc đầu: "Địa Cầu liên bang ở vào Đông Thổ Đại Đường xa xôi nhất địa khu, mà lại bị Chu Thiên Tinh Đấu đại trận rút lấy mấy ngàn năm linh khí, chúng ta căn cơ vô cùng yếu kém, liền tại nơi này trúc cơ đều rất khó khăn, áp dụng đại đa số đều là tân pháp trúc cơ, mà Đông Thổ Đại Đường, tùy tiện một người, đều là áp dụng cổ pháp trúc cơ! Đồng dạng tu luyện, cổ pháp trúc cơ người có thể đánh tân pháp trúc cơ Kim Đan!"

	"Có khoa trương như vậy, vậy chúng ta còn ở nơi này tu luyện cái gì, tất cả đều di dân Đông Thổ Đại Đường khu vực là được rồi!" Tiền Nghị vẫn là không có nhận biết rõ ràng tình huống.

	"Ngươi muốn đi, người ta chịu muốn a, ngươi cho rằng di dân đơn giản như vậy!" Trương Chấn Nhạc tận tình khuyên bảo: "Địa Cầu liên bang có di dân Đại Đường danh ngạch, nhưng là giới hạn mỗi hai năm mười cái, ngươi nghĩ rằng chúng ta "Liên bang sinh viên võ đạo thi đấu đại hội" là làm gì? Mỗi lần giải thi đấu mười vị trí đầu mới có di dân Đại Đường tư cách, xã trưởng lần trước còn kém một điểm!"

	"Cái này, không phải tại Địa Cầu liên bang nơi này một mình tu luyện tới Kim Đan, cũng có thể có được Đại Đường di dân tư cách a?" Tiền Nghị chủ đề cuối cùng bị dẫn ra, không còn xoắn xuýt Hoàng Dịch sự tình.

	"Ha ha, chỉ là tư cách, tư cách này cũng là muốn chém giết!" Trương Chấn Nhạc cười cười, không nói thêm lời, đứa nhỏ này rõ ràng quá nháo tâm, vì cái gì nhiều như vậy Địa Cầu liên bang Kim Đan, Nguyên anh cũng còn không có di dân Đại Đường, không phải là không muốn đi, là không có đi, trúc cơ có trúc cơ khảo hạch, Kim Đan, Nguyên anh đồng dạng có khảo hạch, mà lại tu vi càng cao, khảo hạch càng khó, trên cơ bản nếu như Trúc cơ kỳ không chiếm được danh ngạch, Kim Đan còn có Nguyên anh càng là không cần nghĩ, một năm đều không nhất định có một cái có thể thông qua khảo hạch.

	Bạch Nhã Sương nhìn xem Trương Chấn Nhạc giáo dục Tiền Nghị, cũng không nói lời nào, đoan chính ngồi tại chỗ ngồi của mình, như là một tòa băng sơn chạm ngọc.

	. . .

	Thị trường giao dịch

	"Những tài liệu này cái khác đều có, nhưng là có một dạng là bị người lũng đoạn, ta bên này thật không lấy được!" Chu Thông nhìn xem hầu tử đưa tới giấy, chau mày: "Cái này tinh kim chỉ có "Hồ thị tập đoàn" mới có, liên bang chúng ta không có sản xuất tinh kim năng lực, toàn bộ nhờ Hồ thị tập đoàn từ Đông Thổ Đại Đường lộ số của hắn đưa vào, cho nên, cái này các ngươi cần phải đi Hồ thị tập đoàn ở chỗ này cửa hàng bán lẻ điểm mua sắm!"

	"Hồ thị tập đoàn,

	Có phải hay không chính là liên bang thứ một công nghiệp nặng đại cổ đông cái kia tập đoàn?" Hầu tử hỏi.

	"Đúng vậy, tinh kim xem như so sánh khan hiếm tài nguyên, rất nhiều cấp bậc thấp sản xuất hàng loạt hình Tinh khải trọng yếu bộ kiện đều dùng đến đến, những này bộ kiện cũng phải cần kỹ thuật cao hàm lượng, công nghệ phức tạp nhưng là tương đối lợi nhuận cực cao, không giống cha ngươi sản xuất bộ kiện, thuộc về thấp giá trị dịch hao tổn phẩm phân loại bên trong, sản lượng lớn, nhưng là lợi nhuận thật không cao!"

	"Ai, được thôi, Chu thúc, những này ngươi trước giúp ta làm bắt đầu, tinh kim chúng ta liền đi cái kia Hồ thị tập đoàn nhìn xem!" Hầu tử để Chu Thông mau đem có thể mua được chuẩn bị bắt đầu.

	Rất nhanh, Chu Thông liền từ phía sau trong phòng xách ra mấy cái cái túi nhỏ: "Vâng, đều cho ngươi cân xong, đóng gói tốt!"

	"Bao nhiêu tiền?" Hầu tử đem mấy cái cái túi nhận được trữ vật giới chỉ bên trong, lười nhác kiểm hàng, chút tiền lẻ này, Chu thúc tổng không đến mức hố chính mình.

	"Được rồi, năm mươi vạn!" Chu Thông cũng không có khách sáo, thuận thuận lợi lợi tiếp nhận hầu tử điểm tín dụng thanh toán.

	"Chu thúc gặp lại!" Hầu tử đẩy mấy người liền ra cửa hàng, nhìn một chút chung quanh, liền phía bên phải trong tay trên đường đi đến, mang theo mấy người bảy lần quặt tám lần rẽ, rất nhanh liền chuyển đến một đầu trên đường lớn.

	Dọc theo đại lộ đi một đoạn ngắn, trước mắt xuất hiện một cái to lớn quảng trường, quảng trường chính diện có một cái cao ốc, phía trên chính treo vừa mới nâng lên "Hồ thị tập đoàn" mấy cái thật to toàn bộ tin tức đèn thủy tinh chữ to.

	Hoàng Dịch cũng là nhiều hứng thú nhìn xem một đường cảnh sắc, cùng Đông Thổ Đại Đường không giống, rất có một loại khoa học kỹ thuật cảm giác, không sai.

	Mấy người xuyên qua đại quảng trường, theo mãnh liệt dòng người tiến vào bán lẻ chỗ, nói là bán lẻ chỗ, phi thường to lớn, mà lại làm được phi thường xa hoa, toàn bộ một tầng tiếp cận năm ngàn mét vuông diện tích, đều là cái gọi là "Cửa hàng bán lẻ điểm", nhìn xem tựa như là một cái rất có khoa huyễn khí tức khoa học kỹ thuật quán đồng dạng.

	Cổng là hai cái Tinh khải mô hình, là Địa Cầu liên bang tân tiến nhất "Phát triển 3" hình Tinh khải, bởi vì kỹ thuật lạc hậu, tu chân phương diện cũng lạc hậu, cho nên Địa cầu đến nay tốt nhất chính là cái này, là cấp mười một Tinh khải bên trong tương đối phổ thông, đây đã là tập hợp toàn bộ liên bang lực lượng, có thể làm ra đồ tốt nhất, so sánh Đông Thổ Đại Đường tùy tiện một cái lớn một chút tông phái liền có thể sản xuất cấp mười lăm Tinh khải, chênh lệch không thể đạo lý mà tính toán.

	Tại cửa ra vào tiếp khách mô phỏng sinh vật người máy nhiệt tình chào mời dưới, năm người tiến vào đại sảnh , dựa theo địa đồ hướng dẫn tra cứu, trực tiếp tìm được tài liệu bán lẻ khu.

	"Ngươi tốt, " xinh đẹp chân nhân bán hàng tiểu thư nhiệt tình cho năm người chào hỏi, chức nghiệp hóa tiếu dung, nhìn ngọt ngào nhưng là không có cảm động: "Xin hỏi có gì có thể trợ giúp ngài sao?"

	"Có tinh kim a?" Hầu tử dựa vào quầy hàng, tặc nhãn sắc mị mị nhìn xem người bán hàng: "Tốt nhất là tinh cát trạng thái, không muốn khối trạng!"

	"Ngài xem như tìm đúng địa phương, chúng ta Hồ thị thương hội là một cái duy nhất có được cố định nhập hàng con đường tinh kim tiêu thụ thương, chúng ta phẩm chất nhưng so sánh người khác muốn tốt rất nhiều!" Người bán hàng tiểu thư một bên nói, một bên ở phía sau trong quầy móc ra một bọc nhỏ hàng mẫu, xem chừng chỉ có mấy khắc dáng vẻ: "Ngài nhìn xem, có phải hay không cần dạng này!"

	Tinh kim từ nhỏ trong túi nhựa đổ ra, một cái thủy tinh đĩa đựng lấy, ở chung quanh ánh đèn chiếu rọi xuống, hiện ra mê huyễn sắc thái, làm say lòng người, tinh kim trên thực tế là kim ổn định chất đồng vị, có thiên nhiên mỏ, cũng có thể thông qua thủ đoạn dùng hoàng kim chế tác được, nhưng là hoàng kim tiêu hao phi thường lớn, cho nên tại hoàng kim giá cả ngã xuống cải trắng giá hôm nay, tinh kim giá cả phi thường quý, một khắc không sai biệt lắm năm trăm tả hữu điểm tín dụng, một kg thì là năm mươi vạn, là một cái bình thường gia đình hai ba năm không ăn không uống mới có thể tích lũy ra phí tổn.

	Hầu tử tiêu sái đem thủy tinh bàn đẩy lên Lục Vũ trước mặt, cái đồ chơi này hắn sẽ không nhìn a , trời mới biết độ tinh khiết đạt không đạt tiêu chuẩn: "Vũ ca, ngài cho chưởng chưởng nhãn!"

	Lục Vũ thực tế đều không cần nhìn kỹ, cái này phẩm tướng, cái này tán phát tím choáng, nói rõ độ tinh khiết hẳn là có 99 trở lên, đầy đủ phía bên mình yêu cầu, cũng không biết thực tế bán ra có thể hay không đạt tới hàng mẫu độ tinh khiết, làm bộ nhìn một chút, Lục Vũ nói: "Độ tinh khiết hẳn là vượt qua 99%, phù hợp yêu cầu của chúng ta, cứ như vậy đi!"

	"Vậy thì tốt, đến một kg!" Hầu tử vung tay lên, hạ quyết định: "Mỹ nữ, liền muốn cấp bậc này, ngươi đừng cho ta thay cái phẩm tướng a!"

	"Được rồi, ngài chờ một lát!" Mỹ nữ rất nhanh liền từ phía sau tủ chứa đồ bên trong xách ra một cái lớn bình, cái này đánh vào thị giác có chút mãnh liệt, một cái nũng nịu nữ hài tử, nhẹ nhõm mang theo một nửa người cao kim loại bình, đây chính là người người đều có thể sửa thật về sau tình huống.

	Tinh kim xem như Hồ thị thương hội một cái hấp dẫn khách hàng nắm đấm sản phẩm, cho nên phẩm chất xác thực không thể chê, một cái bình, xem chừng có hơn hai trăm kg, tất cả đều là cùng hàng mẫu đồng dạng phẩm tướng, mỹ nữ xưng một kg dùng một cái bình thường kim loại hộp giả vờ lên, hầu tử thì sảng khoái xoát điểm tín dụng, đem hộp trực tiếp nhận được trong vòng tay chứa đồ.

	"Hoan nghênh lần sau quang lâm!" Mỹ nữ nhiệt tình đưa tiễn mấy người, sảng khoái như vậy khách hàng cũng không tệ, hôm nay cái này một đơn chính mình năm ngàn khối đưa ra đạt được, kia là thỏa thỏa có thể ăn tiệc tiết tấu.

	. . .

	"Nơi này rất nhiều người a, sinh ý quả thật không tệ!" Mấy người mua sắm sau khi hoàn thành cũng không có lập tức rời đi, một bên nhìn xem một bên đi dạo, hướng một bên khác đi đến.

	Tất nhiên tới, liền đi nhìn xem những cái kia Tinh khải, ở đại sảnh khác một bên có một cái Tinh khải tiêu thụ đại sảnh, bên trong thế nhưng là có mấy cái thực thể Tinh khải, hiện tại mọi người còn mua không nổi, cho nên rất nhiều người đều sẽ đến nhìn xem những này thực thể, xem như mở mắt một chút gặp, Hồ thị tập đoàn cái này làm không tệ, cũng không có làm cái chuẩn nhập cơ chế, mà là thả ở không ít mô hình còn có thực thể, cho phép mọi người tham quan, ai cũng không biết một cái không đáng chú ý người có phải hay không tư chất tu luyện rất tốt, tương lai có thể trở thành đại nhân vật, loại chuyện nhỏ nhặt này phía trên xử lý không tốt, rất dễ dàng đắc tội rất nhiều người, không bằng hơi tiêu ít tiền, kiếm cái thanh danh tốt, tăng lên hạ mục tiêu hộ khách nhóm rộng lớn độ.