Chương 328: Thương nhân

	Vài phút về sau, bốn cái bảo tiêu vui cười Yên Nhiên từ nhỏ trong rừng cây chui ra, trên thân nhìn không ra dấu vết gì: "Thiếu gia, làm xong, bất quá mấy cái này tìm đường chết gia hỏa, vẫn thật sự cùng Lục Vũ có quan hệ!"

	"A, còn có quan hệ?" Đại thương nhân chụp chụp lỗ mũi: "Quan hệ thế nào!"

	"Hẳn là cừu nhân đi, bất quá mấy cái này tu vi đều đến Nguyên anh hậu kỳ, vừa mới kiểm tra một chút bọn hắn trữ vật giới chỉ, đều có cao cấp Tinh khải, lần trước tiểu tử kia chỉ có Kim Đan kỳ , bên kia các tiểu tử cũng đều là Kim Đan kỳ, đoán chừng ngăn không được mười người này tập kích!" Bảo tiêu nói.

	"Được, xem như cho hắn hoàn lễ đi, đem những này thi thể dọn dẹp một chút, cầm đi cho Lục Vũ!" Đại thương nhân vung tay lên: "Còn có, để cho ta điều tra thêm nhìn trong giới chỉ có cái gì hàng tốt!"

	. . .

	Vài phút về sau, Lục Vũ lại bị thủ hạ bắt lấy: "Cái kia mập mạp, lôi kéo ngồi chém gió tự kỷ giống như đại thương nhân lại tới!"

	"Nha, nhanh như vậy!" Lục Vũ nhìn đồng hồ đeo tay một cái, nhiệt tình đi ra ngoài đón: "Ấy da da, hoan nghênh hoan nghênh, tốc độ thật nhanh, thời gian chính là Kim Tiền a!"

	"Thời gian chính là Kim Tiền, " đại thương nhân sững sờ: "Câu hay, câu hay, về sau đây chính là ta lời răn!"

	"Như vậy chúng ta nói chuyện giá cả!" Lục Vũ đi thẳng vào vấn đề.

	"Giá tiền là cần, trước lúc này, có phần lễ vật nho nhỏ tặng cho ngươi, xem như ngươi đưa ta đồ ăn vặt đáp lễ!" Đại thương nhân nháy mắt, bảo tiêu hiểu ý, đem mười bộ thi thể cho vứt ra.

	"Nhìn xem, nhận biết không!" Đại thương nhân nói: "Những người này ở đây phía trước không có hảo ý hướng bên này, còn nói muốn giết ngươi người, đoạt ngươi đồ vật, cua ngươi bạn gái! Ta liền thuận tay đem người cho thu thập!"

	"Nha!" Lục Vũ con mắt tinh quang lóe lên, cũng không hoài nghi cái tên mập mạp này lời nói, người đều là có kiêu ngạo, đến mập mạp cấp độ này, đúng không tiết vu nói láo: "Đoán chừng lại có một nhóm cừu gia nhịn không được, đều tu vi gì, nhìn cái này trang phục , có vẻ như còn không phải trong quân doanh!"

	"Trước khi chết là Nguyên anh hậu kỳ, hiện tại nha, chính là khối thịt chết!" Đại thương nhân không quan trọng phất phất tay: "Tốt, chen vào nói kết thúc, như vậy chúng ta tới nói chính đề! Ngươi những cái kia Tẩy Tủy Đan ta muốn lấy hết, giá cả tùy ngươi mở, bất quá ta muốn trước kiểm hàng một chút!"

	"Tìm ngươi đến, chính là bán cho ngươi, hành tình ta cũng không biết, nhưng là ta biết cái đồ chơi này có tiền mà không mua được, " Lục Vũ tiện tay đem một cái bình nhỏ ném cho đại thương nhân: "Cái này một nhóm là kém nhất!"

	Tiếp vào cái bình đại thương nhân nhãn tình sáng lên, nhẹ nhàng gỡ ra nắp bình, vô vị, triệt để vô vị, đại thương nhân chấn kinh: "Mẹ nó viên mãn đan? Không tiết lộ bên trong bất luận cái gì thành phần!"

	"Viên mãn đan!" Lục Vũ còn là lần đầu tiên nghe nói dạng này thuyết pháp: "Đan dược còn có viên mãn cùng không viên mãn khác biệt!"

	"Không viên mãn đan dược,

	Sẽ theo thời gian trôi qua, dược hiệu dần dần giảm xuống, bọn hắn cần đặc thù vật chứa đến cất giữ, nhưng là viên mãn đan thì vô luận thả bao lâu đều không có chuyện, chỉ cần không muốn cố ý phá hư hắn tầng ngoài!" Đại thương nhân tiện tay cầm lấy một viên đan dược, hai văn, nhìn một chút, sau đó liền nhét vào chính mình trong miệng.

	Chỉ chốc lát sau, một trận phốc phốc phốc phốc thanh âm xuất hiện, mập mạp trên mặt cũng xuất hiện tinh tế màu xám tạp chất, bất quá cũng liền vẻn vẹn xuất hiện một chút xíu.

	Lục Vũ con mắt sáng lên, nghĩ không ra cái tên mập mạp này hình thể có chính mình còn nhiều gấp đôi, nhưng là trên người tạp chất đã cơ hồ không có, tư chất đỉnh tiêm không tính, gia hỏa này tuyệt đối cũng không phải người hiền lành, nếu như bị người khác súc vô hại mặt ngoài mê hoặc, nói không chừng phải bị thua thiệt.

	"Tốt, tốt, tốt!" Mấy cái bảo tiêu lại là chậu nước lại là khăn lông, không ngừng cho đại thương nhân thanh lý, còn dùng tới các loại pháp thuật, rất nhanh đại thương nhân trên người hôi thối liền quét sạch sành sanh , vừa bên trên không khí ngược lại là tản ra nhẹ nhàng hương hoa: "Nói đi, muốn cái gì?"

	"Linh dịch, Tinh khải dùng linh dịch!" Lục Vũ nói.

	"Phốc thử!" Đại thương nhân một ngụm nước soda muối phun ra: "Mẹ nó, dạng này khan hiếm tài nguyên, ngươi liền cho ta nói muốn đổi lớn nhất chúng hóa linh dịch?"

	"Đúng a, ta hiện tại liền thiếu linh dịch a, a còn có, ngươi kiếm một ít linh thạch cho ta, gần nhất linh thạch tiêu hao có chút lớn! Tiện thể tặng kèm ta một cái Tụ Linh Trận bàn đi, có hay không!" Lục Vũ không quan trọng.

	"Mẹ nó có bệnh!" Đại thương nhân đều không còn gì để nói: "Ngươi đây không phải tiền tuyến a? Trở về cũng liền nửa ngày con đường, trở về thêm linh dịch không được?"

	"Liền hỏi ngươi cái này tờ đơn có tiếp hay không đi, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!" Lục Vũ trừng mắt.

	"Có cá tính, ta thích, tiếp!" Đại thương nhân vung tay lên: "Hàng chuẩn bị ra bao nhiêu, lấy ra, ta cho định giá!"

	"Nơi này là một trăm bình ngươi vừa mới gặm, mỗi bình mười lăm khỏa! Trong tay ngươi kia bình đưa ngươi!" Lục Vũ vung tay lên, trên mặt đất xuất hiện một lẻ năm bình đan dược: "Cái này năm bình là tam vân! Mỗi bình mười khỏa! Ngươi có thể kiểm hàng!"

	"Không cần kiểm hàng, nhân phẩm của ngươi, ta tin! Có thể đem như thế cực phẩm đan dược dùng để tăng lên những này phổ thông thủ hạ người, ta nghĩ cũng sẽ không lừa ta!" Đại thương nhân tinh mắt, đã sớm nhìn ra Lục Vũ chung quanh những vệ binh này tất cả đều là gần nhất nếm qua dạng này Tẩy Tủy Đan, bởi vì bọn họ vết mồ hôi bên trong là có tối tăm mờ mịt tạp chất, trên thân còn có trùng điệp mùi thối!

	Từ trong ngực móc ra hai cái nhẫn: "Cái này mai là linh thạch chiếc nhẫn, bên trong linh thạch hẳn là không sai biệt lắm giá trị một nửa cái này đan dược, nay Thiên linh dịch mang ít, chiếc nhẫn này bên trong chỉ trị giá một phần sáu tả hữu hàng giá, qua mấy ngày ta sẽ phái người đem còn lại linh dịch đưa tới!"

	"Được!" Lục Vũ cũng không thấy, thu hai viên trữ vật giới chỉ, tối thiểu gần nhất không cần vì tu luyện tài nguyên cùng thường ngày tiêu hao linh dịch phát sầu.

	"Ngươi muốn trận bàn!" Đại thương nhân lại móc ra một mảnh nhỏ trận bàn: "Thượng phẩm, ta chỗ này kém nhất chính là cái này đồ chơi, đưa ngươi!"

	Một khối thượng phẩm Tụ Linh Trận, kỳ thật hòa hảo đan dược, đều là thuộc về có tiền mà không mua được đồ vật, bởi vì cái này đồ chơi rất loại kém, nhưng là cần rất cao cấp trận pháp tông sư mới có thể chế tác được, không phải quan hệ đặc biệt gần, đều không cao hứng đi làm.

	"Rất tốt, giao dịch hoàn thành, như vậy chờ mong chúng ta lần sau giao dịch!" Lục Vũ chuẩn bị tiễn khách.

	"Ngươi tốt, chính thức nhận thức một chút, ta gọi thương nhân!" Đại thương nhân nói ra tên của mình, chuẩn bị chân chính cùng Lục Vũ xây thành ngang nhau quan hệ hợp tác.

	"Ta biết, ngươi là thương nhân!" Lục Vũ nhìn một chút, im lặng.

	"Thương nhân thương, người nhân từ, thương nhân, Đại Đường người Trường An sĩ!" Thương Nhâm rất trịnh trọng nói.

	"Ngươi tốt, ta gọi Lục Vũ, lục địa lục, lông vũ vũ, Đại Đường nước phụ thuộc Địa Cầu liên bang nhân sĩ!" Lục Vũ vươn mình tay.

	Hai cánh tay lần thứ nhất hữu hảo đem nắm, đây là nam nhân ở giữa hữu nghị, lẫn nhau thừa nhận quan hệ.

	Hai người quay người rời đi, riêng phần mình thắng lợi trở về.