Chương 39: Không chịu nổi 1 kích 

	Đáng tiếc, trọng tài lão sư hảo tâm tình chỉ kéo dài vài giây đồng hồ, bởi vì cổng truyền đến một câu: "Chúng ta chiến đội muốn khiêu chiến "Tinh khải xã chiến đội", hẳn là có thể chứ!"

	Em gái ngươi a, trọng tài lão sư lòng đang rỉ máu, còn có thể dáng vẻ như vậy, phía tây không nở hoa phía đông mở, hảo tâm tình đều tiếp tục không được vài giây đồng hồ, cứ như vậy phá hư hầu như không còn.

	Bất quá, bên ngoài cũng là cũng không phải ít hút hơi lạnh thanh âm.

	"Tiếp tiếp!" Hầu tử đang khó chịu đâu, có bên trên đuổi tìm kích thích, khẳng định không thể bỏ qua, xưa nay không cân nhắc có đánh hay không qua được, đừng sợ, cứ việc làm.

	Nhìn kỹ đối diện chiến trận, kia liền càng phải làm, trong lịch sử có một loại cổ lão tạo hình gọi shamate, lấy kỳ hoa kiểu tóc cùng màu tóc vì đặc thù, dẫn dắt một đợt lại một đợt thời đại trào lưu, trước mặt mấy người này chính là điển hình shamate tạo hình, cái này đều cái gì kiểu tóc a, còn đúng lúc là đỏ lam lục hoàng kim.

	Đương nhiên, hầu tử làm một vừa tiến vào học tập hơn một tháng tân sinh, không biết những này shamate tạo hình, bất quá, người chung quanh biết a, từ bọn hắn hít một hơi lãnh khí biểu hiện đến xem, cái này tổ hợp rất mạnh, không, hẳn là mạnh phi thường, mà lại đối diện màu tóc, đại biểu đúng lúc là ngũ hành kim mộc thủy hỏa thổ thuộc tính, dạng này thuộc tính ngũ hành phối hợp, nếu là đánh đoàn đội chiến, thế nhưng là mạnh thật nhiều.

	"Dị năng xã" thứ năm chiến đội, đây là những này shamate thuộc về, dị năng, kỳ thật cũng chính là linh căn thuộc tính sớm kích phát sinh ra năng lực, cũng tỷ như nói Hắc Hỏa Linh Căn, có thể biểu hiện ra Hỏa hệ dị năng, Thủy linh căn biểu hiện ra thủy hệ dị năng, đương nhiên, dị năng năng lực cũng là sai lệch quá nhiều, đồng dạng là thủy hệ dị năng, có ít người thiên về tại trị liệu, có ít người liền có thể thiên về tại công kích, có chút thì thiên về tại khống chế.

	Dị năng thức tỉnh có bao nhiêu loại đa dạng, tỉ như nói ngoại bộ kích thích, tỉ như nói chuyên môn kích phát đan dược, tỉ như nói bất tri bất giác bản thân thức tỉnh, linh lực khôi phục về sau, những chuyện này liền có thêm, đương nhiên, có thể bản thân thức tỉnh tại tổng tu luyện trong dân cư chiếm số ít, mà dùng dược vật kích phát những cái kia sẽ dẫn đến tư chất hạ xuống, cho nên hiện tại tuyệt đại đa số dị năng đều là bản thân thức tỉnh, ai cũng không nguyện ý vì một cái hậu kỳ không có tác dụng quá lớn dị năng lãng phí chính mình thăng cấp tiềm lực đúng không.

	Đương nhiên, thức tỉnh dị năng có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, đặc biệt là trước khi tu luyện kỳ thời điểm, chính là sớm có được phóng thích dị năng hệ pháp thuật năng lực, cái này đồng dạng phổ thông người tu luyện muốn tới Kim Đan kỳ mới có thể làm được, chỗ xấu chính là sớm kích phát dị năng, về sau dị năng tấn cấp sẽ có nhất định phiền phức.

	Đương nhiên, nơi này liền có một loại cổ pháp cùng tân pháp tranh luận, cổ pháp là làm từng bước tu luyện, đợi cho Kim Đan liền có thể phóng thích pháp thuật, mặc dù chậm, thắng ở ổn định, pháp thuật uy lực cũng sẽ theo tu vi tăng lên mà tăng lên, trước chậm sau nhanh.

	Mà tân pháp chính là sớm thức tỉnh dị năng, tại tu luyện đồng thời không ngừng rèn luyện dị năng, hi vọng tấn cấp thời điểm, dị năng cùng một chỗ tấn cấp, như vậy, đồng dạng tu vi sức chiến đấu liền sẽ cao rất nhiều, đương nhiên cái này có một cái tệ nạn, không phải nói sở hữu dị năng người đều có thể liên tục không ngừng thức tỉnh cường hóa, cho nên là trước nhanh sau chậm.

	Đương nhiên, nếu như đều đến Nguyên Anh kỳ, cái này nhanh chậm chênh lệch còn kém không nhiều lắm, không có bao nhiêu khác nhau.

	...

	"Thật muốn tiếp chiến a? Vẫn là suy nghĩ một chút!" Trọng tài lão sư hi vọng cái này hầu tử chỉ là nhất thời lanh mồm lanh miệng, tranh thủ thời gian cho cái nhắc nhở, ngươi nhất định phải hảo hảo, thận trọng, suy nghĩ một chút.

	Cái con khỉ này nghe một chút bên trên xì xào bàn tán, phát hiện xảy ra chuyện lớn, cái đội ngũ này là năm thứ hai đại học đội ngũ, mà lại là dị năng xã bên trong xếp hạng rất cao cường đội, dị năng xã cá thể sức chiến đấu có khả năng cũng không phải là rất hàng đầu, nhưng là đoàn đội chiến thời điểm thường thường sẽ lấy được nghiền ép tính ưu thế, mà lại mấu chốt nhất một điểm, người ta là đại nhị a đại nhị.

	Hầu tử sợ, chạy đến Lục Vũ bên người trưng cầu ý kiến.

	Lục Vũ cảm thụ một chút, đối diện thực lực cũng đều là trúc cơ giai đoạn trước, nhưng là có một chút, người ta đều đã thức tỉnh dị năng, bọn hắn trúc cơ giai đoạn trước sức chiến đấu tuyệt đối có thể so với trúc cơ trung kỳ, thậm chí trúc cơ hậu kỳ.

	Đặc biệt là tại nhỏ hẹp trong võ đài, dị năng năng lực thường thường sẽ bị mở rộng,

	Đối với không thức tỉnh dị năng người tới nói, là thua thiệt.

	Đương nhiên, nhỏ hẹp lôi đài đối với một loại khác người càng có ưu thế, đó chính là da dày thịt béo tốc độ lại nhanh.

	Lục Vũ không thích loại này trẻ con chơi nhà chòi kiểu dáng tỷ thí, thật là chơi đùa tính chất, chính mình từ khi đã mất đi cha mẹ, chính mình cũng không biết làm sao lại quỷ thần xui khiến tại ba cái tuyển hạng bên trong lựa chọn chuyên gia cấp hình thức, lúc ấy là thế nào tràng cảnh tới, Lục Vũ suy nghĩ lập tức không đứng đắn phát tán mở:

	Ân, sư phó cho ba cái tuyển hạng, sư phó cho ngươi đi báo thù, sư tỷ cho ngươi đi báo thù, chính ngươi đi báo thù, sau đó đầu mình rút lựa chọn chính mình đi báo thù, từ đó nghênh đón chính mình chính là vô biên hắc ám a.

	Bất quá bây giờ ngẫm lại, đây chính là sư phó sáo lộ a, sáo lộ;

	Chính mình đi báo thù, chính là sư phó dạy đến ngươi đầy đủ cường đại, sau đó chính ngươi đi báo thù;

	Sư phó đi báo thù chính là sư phó dạy bảo ngươi làm sao đi báo thù;

	Sư tỷ đi báo thù tuyệt đối là sư tỷ thay thầy truyền nghề, dạy ngươi như thế nào đi báo thù;

	Nhất định là như vậy, Lục Vũ đã sớm không phải cái kia mỗi ngày từ cha mẹ dỗ dành đứa bé kia.

	Nhưng là mỗi lần nghĩ đến sư phó sáo lộ, chính mình làm sao cảm giác như thế khó chịu, muốn phát tiết một phen đâu?

	Đối diện mấy cái này shamate có phải hay không chính là thuộc về thiên sứ tỷ tỷ cho mình phái tới phát tiết vật đâu? Ân, rất có khả năng này, như vậy thì vui sướng đem bọn hắn đánh một trận đi.

	"Đánh, vì cái gì không đánh!" Lục Vũ gật đầu: "Hoàng Trung trận đầu, Hoàng Dịch trận thứ hai, ta trận thứ ba! Đánh xong tranh thủ thời gian kết thúc công việc, xế chiều hôm nay còn không có khai nghiệp đâu, ma đản, vạn nhất có người tại cửa ra vào chờ chúng ta tu lốp xe, đây không phải bỏ lỡ một đơn sinh ý sao? Nhanh!"

	...

	Người chung quanh nghe xong kém chút liền đái, đặc biệt là cái kia trọng tài lão sư, ta để các ngươi suy nghĩ thật kỹ cân nhắc a, ngươi lỗ tai điếc, bạn học chung quanh phối hợp như vậy, đã đem cái này chiến đội tin tức tất cả đều nói ra, ngươi cái này còn muốn bên trên cột đánh a, không ra danh tiếng ngươi sẽ chết a, thời gian đang gấp cho người ta tu lốp xe, đây là lý do sao?

	Mấu chốt là thái độ của ngươi a thái độ, ngươi như thế tùy ý quyết định một trận tranh tài phù hợp a? Không phải hẳn là trước thận trọng suy tính một chút, sau đó mấy người hảo hảo thương lượng một chút?

	Làm sao cảm giác ngươi nghe nói muốn chiến đấu, tựa như là bên đường chợ thức ăn mua một viên rau cải trắng nhẹ nhàng như vậy, đối diện là năm cao thủ a, không phải rau cải trắng, đây là không đúng, thiếu niên.

	"Ai, lão sư, ngươi đang làm gì đâu, không phải hẳn là thanh tràng bố trí trận pháp sao?" Hầu tử lực lượng đủ, Vũ ca nói đánh, vậy liền nhất định có thể chơi đổ đối phương.

	Trọng tài lão sư đem đến cổ họng một ngụm lão huyết nuốt xuống, bắt đầu bố trí cái kia giản dị phòng hộ trận pháp, quả nhiên một đám không đáng tin cậy đậu bỉ, các ngươi đều là não mạch kín đồng dạng không bình thường.

	Vừa nghe nói có khiêu chiến đánh, chung quanh ô ép một chút vây quanh một đám người, bao quát cái kia một đội nương nương khang, bất quá đan dược hệ nữ hài tử chiếm đa số, lôi đài khu vực bên ngoài oanh oanh yến yến vây quanh một đoàn nữ hài tử, đương nhiên, trong lúc này còn có một ít giới tính không rõ không rõ sinh vật xen lẫn ở bên trong.

	Mười phút đồng hồ, lôi đài bố trí tốt, tại trọng tài lão sư lo lắng mà bất đắc dĩ ánh mắt bên trong, Hoàng Trung chen vào.

	Lục Vũ đối với loại này chiến đấu cảm giác không tốt, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là không nghiêm cẩn, cứ như vậy tùy tiện kéo lên mấy người, tựa như là đầu đường đánh nhau, để cho mình nhớ tới một cái rất cổ lão trò chơi gọi đầu đường bá vương, còn khiến cho rất nhiều người vây xem.

	Cổ đại, luận võ nếu là phân sinh tử, hoặc là làm tên dự, hoặc là làm sinh tồn, đều là rất trang nghiêm trường hợp, sẽ mời rất nhiều người làm chứng kiến.

	Nhưng là hiện tại cái này phương thức, thấy thế nào, làm sao cảm giác xiếc khỉ, chơi nhà chòi, có chút loại kia cổ đại phương tây quý tộc vì tìm niềm vui làm ra giác đấu trường, ân, chính là cái kia cảm giác, thật không tốt.

	...

	"Người này là Hoàng Trung! Lần trước cái kia video đến xem, hẳn là một cái lực lượng hình tuyển thủ, mà lại hẳn là có thể súc thế, ngươi nhìn, hắn hiện tại cũng đã bắt đầu nhắm mắt súc thế, những này chúng ta cũng có thể làm đến, không bằng phái a nghiêu đi lên, ngươi cũng là lực lượng hình tuyển thủ, mà lại lại Thổ thuộc tính dị năng hiệp trợ, hẳn là có thể đánh bại hắn!" Dị năng xã năm trận chiến đội dưới người mặt thương lượng nửa ngày, thương lượng kết quả này.

	"Ma đản nha, đối phương đã đang súc thế lâu như vậy, ta đi lên chính là kháng đánh là không, ban đêm tinh tinh quán bar, không phải ta cũng không đi lên..." A nghiêu đồng chí đầu lắc trống lúc lắc giống như.

	"Được, quán bar liền quán bar!" Mái tóc màu đỏ khẽ cắn môi.

	Một phen cãi cọ, a nghiêu cuối cùng đứng ở Hoàng Trung đối diện, trực tiếp dùng dị năng tại thân thể của mình mặt ngoài ngưng kết một tầng cát bụi áo giáp, lúc này mới ra hiệu trọng tài lão sư có thể hô bắt đầu,  ngươi sẽ súc thế, ta sẽ thả pháp thuật a, trước cho mình thêm cái xác rùa đen, liền hỏi ngươi có sợ hay không, phi, không phải xác rùa đen, là áo giáp.

	Dọn xong phòng ngự nửa công nửa thủ phòng ngự tư thế, a nghiêu cảm giác ăn một viên thuốc an thần, bởi vì hắn tự tin, học sinh bên trong có thể bằng man lực một kích đánh vỡ chính mình cát bụi áo giáp người tuyệt đối không nhiều, chỉ cần vượt qua đợt thứ nhất súc thế công kích, tiếp xuống đối diện công kích liền sẽ càng ngày càng yếu, đến lúc đó hao tổn đều mài chết đối diện.

	Ngay tại a nghiêu đắc chí vừa lòng thời điểm, trọng tài lão sư bất đắc dĩ hô bắt đầu, sau đó, a nghiêu liền thấy một cái linh hổ hướng mình vọt tới, sau đó liền đã mất đi ý thức... Đây là thế nào?

	Thứ ba thị giác chiếu lại, trọng tài lão sư hô bắt đầu, Hoàng Trung mở mắt, khí thế trực tiếp áp chế a nghiêu động tác, cái này cùng hắn có hay không khôi giáp phòng hộ là không có quan hệ, khí thế là phương diện tinh thần công kích, loại này đẳng cấp thấp phòng hộ pháp thuật, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hiệu quả, thế là trực tiếp bị áp chế.

	Sau đó Hoàng Trung nắm đấm trực tiếp né tránh a nghiêu phòng hộ cái tay kia, một đấm hung hăng nện ở cát bụi áo giáp phía trên, phảng phất trên mặt nước ném vào một khối đá, từng tầng từng tầng gợn sóng rung chuyển.

	Quỷ dị chính là, cái này gợn sóng lấy Hoàng Trung nắm đấm làm trung tâm, dọc theo cát bụi áo giáp mặt ngoài bắt đầu khuếch tán, làm khuếch trương thi đấu đến phía sau lưng thời điểm lại quỷ dị bắt đầu thu nhỏ, cuối cùng tất cả gợn sóng đều hội tụ đến cái ót vị trí.

	Bộp một tiếng giòn vang, cái ót vị trí cát bụi áo giáp vỡ ra, màu vàng đất tóc theo gió tung bay, sau đó, a nghiêu liền đã mất đi ý thức, thẳng tắp nằm xuống đất bên trên...

	Em gái ngươi nha, tại sao lại choáng... Trọng tài lão sư nội tâm là sụp đổ, tranh thủ thời gian tới xem một chút thương thế.

	Mà Hoàng Trung cũng đã vỗ vỗ tay đi xuống, thật, nơi này thiên tài cùng Đông Thổ Đại Đường phổ thông người tu luyện so sánh đều muốn kém chút, thật sự là không chịu nổi một kích a...