Chương 504: Giết 

	"Ý gì?" Nhạc Hướng Nam nhìn xem Lục Vũ thủ thế có chút không hiểu, cái này tư thế chưa từng gặp qua a.

	"Ngươi cái này hỏi đường, có phải hay không hẳn là cho điểm hỏi đường tiền?" Lục Vũ mở miệng nhắc nhở.

	"Mẹ nó, hỏi thăm đường còn muốn tiền?" Nhạc Hướng Nam kinh ngạc, ánh mắt bất thiện nhìn xem Lục Vũ, trong lòng suy tư có phải hay không một hồi ở bên ngoài chắn đường, đem cái này gia hỏa xử lý được rồi.

	"Yêu có hỏi hay không!" Lục Vũ không vung mặt, móc ra một bình phổ thông Tẩy Tủy Đan, chuẩn bị đi đổi điểm linh dịch, nhìn xem phía trên treo công khai ghi giá, Lục Vũ trong lòng thật lạnh thật lạnh, cái này một bình đan dược, đoán chừng chỉ đủ đổi lấy một cái rương Tinh khải linh dịch, sử dụng hết vừa không có.

	Nhạc Hướng Nam lại xông tới, cầm trong tay một khối linh thạch trung phẩm.

	"Mẹ nó, đuổi ăn mày đâu?" Lục Vũ không thèm để ý Nhạc Hướng Nam, chỉ là dùng khinh bỉ ánh mắt liếc qua, sau đó tự mình chạy đến quầy hàng đổi linh dịch, nhìn xem cầm tới tay một bình năm thăng trang linh dịch, Lục Vũ mở ra nhìn một chút, vẫn là, chính là giá cả mắc tiền một tí, phẩm chất vẫn là đạt được cam đoan.

	Trực tiếp tìm nơi hẻo lánh, đem thánh y móc ra, mở ra linh dịch lỗ hổng, đem cả cái rương linh dịch cho rót đi vào, cuối cùng tạm thời không cần sầu không có Tinh khải dùng, cái đồ chơi này, làm sao còn có thể dùng mấy lần.

	"Mẹ nó, sau khi từ biệt phân a, chính là hỏi thăm đường, ngươi muốn nhiều ít?" Nhạc Hướng Nam cảm giác mình bị không nhìn, phi thường không vui, nhưng là tin tức này lại phi thường trọng yếu, không thể bỏ qua bất luận cái gì khả nghi cơ hội.

	"Mẹ nó, ngươi vậy mà nói như vậy, còn vậy mà mắng ta, ta còn không nói cho ngươi!" Lục Vũ một mặt ngạo khí: "Như thế vô cùng lo lắng tìm người, khẳng định có mua bán lớn, ta mẹ nó yếu điểm hỏi đường phí thế nào? Thích cho hay không, không cho dẹp đi, lão tử còn không muốn nói cho ngươi biết!"

	"Ngươi muốn bao nhiêu?" Nhạc Hướng Nam thỏa hiệp, chính mình là thật gấp a.

	"Thấy không, " Lục Vũ vung vẩy trong tay linh dịch đồ hộp: "Đi mua một bình đồng dạng cho ta, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

	"Ngươi mẹ nó đi chết đi!" Nhạc Hướng Nam nổi giận đùng đùng đi.

	Lục Vũ nhìn một chút, chính mình giá cả kêu quá cao?

	Đây cũng chính là mấy chục khối thượng phẩm linh thạch a, cũng chính là mấy ngàn linh thạch trung phẩm.

	Nghĩ đến đây cái giá cả, Lục Vũ đã cảm thấy cái này Nhạc Hướng Nam quá keo kiệt, không hề giống là tài giỏi đại sự người.

	...

	Lục Vũ không có gấp ra phiên chợ, mà là tại quan sát từng cái giao lộ, phát hiện tất cả đều có người chắn đường, những này đều là trắng trợn chắn đường a.

	Vạn thương thành quy củ, ra địa bàn của ta, tùy cho các ngươi đả sinh đả tử, mà phiên chợ bên ngoài, cũng không phải là địa bàn của bọn hắn.

	Cho nên, Lục Vũ tại phiên chợ bên trong nhìn thấy không ít trốn tránh không chịu đi ra người, đoán chừng chính là bên ngoài những người này mục tiêu.

	Hài tử đáng thương, đây là làm cái gì chuyện đắc tội với người, bị người chắn đường?

	Lục Vũ không biết, chính mình cũng vừa mới vừa lên những người này danh sách, bởi vì Lục Vũ cái này hố ra giá quá cao, Nhạc Hướng Nam quyết định trực tiếp đem người bắt lại nghiêm hình bức cung, tiểu tử, còn trị không được ngươi rồi?

	...

	Lục Vũ đi dạo một vòng, phát hiện cũng không có cái khác cái gì thứ cần thiết, quyết định hướng vạn mộc bên trong dãy núi đi, nơi đó sản xuất phong phú, thậm chí có mấy đầu bị cao đẳng Linh thú chiếm cứ mỏ linh thạch, rất nhiều người đều mạo hiểm đến đó len lén đào điểm phế liệu.

	Lục Vũ cảm thấy mình cũng có thể qua bên kia len lén đào điểm linh thạch.

	Mặc vào Tinh khải, Lục Vũ nghênh ngang chuẩn bị đi ra ngoài, kết quả phát hiện mấy đạo ánh mắt không có hảo ý nhìn mình chằm chằm.

	Vì xác định cái này ánh mắt chính là nhắm vào mình, Lục Vũ đặc địa thay đổi phương hướng, phát hiện những ánh mắt này vẫn là trên người mình.

	Lục Vũ tinh tế một suy nghĩ, liền nghĩ đến chuyện ngọn nguồn.

	Nơi này là không cách nào khu vực, nắm đấm lớn mới là đạo lí quyết định, mà bây giờ Lục Vũ còn tại cho người ta làm thương nghiệp quy tắc, công phu sư tử ngoạm, hỏi người ta muốn hỏi lộ phí.

	Cái này đắc tội với người, mấu chốt nhất là, ra giá quá cao.

	Đến, tiền ta cũng không muốn tiêu phí, tin tức ta còn muốn chiếm được, phương thức tốt nhất là cái gì, đem Lục Vũ bắt, tra tấn bức cung, dù sao bọn hắn nắm đấm lớn không phải?

	Lục Vũ đột nhiên cảm giác được chính mình đau răng.

	Cái này lại muốn bắt đầu chém giết a? Vì cái này không có ý nghĩa lý do, quả nhiên, nhân tài là trên toàn thế giới không ổn định lớn nhất nhân tố.

	...

	Trực tiếp tiên hạ thủ vi cường?

	Lục Vũ suy nghĩ một chút, như thế có thể, đoán chừng người ta cũng không biết cảm giác của mình như thế nhạy cảm, bọn hắn còn tưởng rằng là tại phục kích chính mình, trên thực tế, chính mình cũng có thể tập kích bọn hắn nha.

	Nghĩ đến liền làm, Lục Vũ vừa mới điểm ấy thời gian, đầy đủ điều chỉnh tâm tính, tại loại người này ăn người địa phương, đừng lại nói cái gì thể diện, cái gì luật pháp, hết thảy đều vì sống sót.

	Tốt hơn sống sót.

	Lục Vũ đi ra phiên chợ phạm vi, cơ hồ bên phải chân rơi xuống đất một nháy mắt, Lục Vũ khí thế trên người đã thốt nhiên bộc phát, trong tay đột nhiên xuất hiện một cây trường thương, một tiếng quát lớn: "Giết!"

	Khí thế trực tiếp ép hướng về phía trước mặt cái này năm người tiểu đội.

	Cường công thời điểm, trường thương mới là thích hợp nhất vũ khí, xa so với nhẹ nhàng linh hoạt kiếm muốn tốt.

	Lục Vũ lựa chọn mục tiêu, chính là Nhạc Hướng Nam đội ngũ một trong, bọn hắn nhận được Nhạc Hướng Nam tin tức, chờ lấy gia hỏa này rời đi phiên chợ liền triển khai vây giết.

	Bọn hắn mắt nhìn thấy người này muốn rời khỏi phiên chợ, kết quả một cây trường thương đột nhiên xuất hiện giết ra.

	Tu sĩ phản ứng đều rất nhanh, đặc biệt là những này một mực tại dã ngoại kinh lịch sinh tử mạo hiểm giả, cơ hồ là thời gian nhanh nhất làm ra thích hợp nhất phản ứng.

	Đáng tiếc, có đôi khi, trên thực lực chênh lệch, để cho người ta tuyệt vọng.

	Lục Vũ trường thương như Độc Long, hung hăng cắm phát nổ một người đầu, thu thương, quét ngang, cự lực đem mặt khác bốn người bách khai, Lục Vũ ôm đồm lấy đã trở thành thi thể tên kia, trực tiếp lui về phiên chợ bên trong.

	Máu tươi tí tách nhỏ xuống đến, tại phiên chợ lối vào chỗ rót thành một bãi nhỏ,  chung quanh có ít người nhìn quen không trách, một số người khác thì là nhận lấy kinh hãi.

	Lục Vũ xưa nay đều không phải là cái gì thánh mẫu biểu, từ nhỏ đã tuân theo lấy thẳng báo oán lý niệm.

	Đối với giết người này mà nói, Lục Vũ không có chút nào trong lòng gánh vác, bởi vì, nếu như mình không có chú ý tới bọn hắn ác ý, nếu như Lục Vũ thực lực yếu hơn nữa một điểm, nói không chừng ra phiên chợ liền sẽ bị bắt đi.

	Có một chút có thể khẳng định là, tuyệt đối không có người sẽ đến cứu chính mình, nghênh đón chính mình, chính là sống không bằng chết vận mệnh.

	Cùng để cho mình sống không bằng chết, không nếu như để cho những người này trực tiếp chết đi, đây là Lục Vũ ý nghĩ, chùn tay, không tồn tại.

	...

	"Ngươi muốn chết, " Nhạc Hướng Nam đám người này đã toàn bộ tụ tập đến nơi này, lúc này Nhạc Hướng Nam khóe mắt.

	"Ta có chết hay không không biết, bất quá, ngươi người đã chết một cái!" Lục Vũ bình tĩnh ngồi xổm xuống, bắt đầu thu thập thi thể, Tinh khải rút ra, vệ sinh pháp thuật cọ rửa một chút, thu được trữ vật giới chỉ bên trong.

	Lại hảo hảo sờ khắp thi thể toàn thân, thuận tay đem trữ vật giới chỉ lột xuống dưới, hẳn là có thể có bút tiền lẻ, bổ sung lại một điểm linh dịch, đoán chừng sau đó phải bắt đầu luân phiên đại chiến.

	Đem thi thể tùy ý một cước đá phải Nhạc Hướng Nam trước mặt: "Nhìn, ngươi nếu là nguyện ý giao hỏi đường phí, thủ hạ của ngươi cũng không cần chết! Muốn hỏi đường, lại không muốn dùng tiền, dễ dàng như vậy a?"