Chương 574: Quỷ Hỏa mạo hiểm đoàn

	Từ lão Thất trong miệng, Lục Vũ cũng là nghe được không ít đồ vật, đầu tiên, nơi này có mười lăm cái Hóa Thần đại lão, nói cách khác Lục Vũ mục tiêu chỉ là trong đó một cái.

	Tiếp theo, giống lão Thất dạng này, đều là một đoàn đội tiến vào, nhưng là đoàn đội của bọn họ bị riêng phần mình đánh tan, đây là cấp trên vì phòng ngừa vốn có tiểu đoàn thể ôm đoàn gây sự tình mà làm ra an bài.

	Mà lại vì phòng ngừa mọi người xâu chuỗi, thậm chí không phải nhiệm vụ mang theo, tất cả mọi người không thể ra doanh trại.

	Lục Vũ cái này trong lòng hô to ngọa tào, cái này muốn lãng phí chính mình bao nhiêu thời gian.

	Ba ngày mới có thể ra đi một chuyến, một chuyến còn chưa nhất định có thể đụng phải tên kia, cái này có thể làm thế nào.

	Bất quá, Lục Vũ đột nhiên nhãn tình sáng lên, nghĩ đến một biện pháp tốt.

	"Ai, ta nói Thất ca!" Những cái kia có Hóa Thần đại lão trấn giữ đoàn đội, rất lợi hại sao? Đều có nào mạo hiểm đoàn, bọn hắn có khai hay không mới đoàn viên?

	"Liền ngươi!" Lão Thất khinh bỉ nhìn xem Lục Vũ một chút: "Những cái kia Hóa Thần đại lão đoàn đội, tại vạn thương thành nơi này, ngoại trừ loại kia thương hội nuôi dưỡng đỉnh tiêm mạo hiểm đoàn bên ngoài, trên cơ bản là chúng ta tự do tổ hợp mạo hiểm đoàn bên trong cường đại nhất đoàn thể."

	"Cường đại là cường đại, cường đại đoàn đội liền càng thêm thích đi địa phương nguy hiểm khai thác a, kiểu gì cũng sẽ đứng trước giảm quân số cùng bổ sung luồng máu mới mà!" Lục Vũ thuận hướng xuống đào móc: "Ngươi liền nói cho ta nghe một chút đi nhìn nha, kia mười lăm con cường đại đoàn đội!"

	"High, ngươi còn không hết hi vọng! Ta cùng ngươi giảng, khảo hạch sáu người thấy không!" Lão Thất tức giận nói.

	"Thấy được!"

	"Cái này sáu cái là kia mười lăm con trong đoàn đội mặt yếu nhất, nếu là không có thực lực này, căn bản không khai!" Lão Thất cũng mặc kệ Lục Vũ, chủ yếu nhất là, hắn cũng không biết cái này mười lăm con đoàn đội, mẹ nó, nói tiếp không phải là của mình vô tri lộ bộ mặt thật rồi?

	Một câu ta cũng không biết, để cho mình cái này Thất ca mặt mũi để vào đâu?

	Cho nên, phương pháp tốt nhất là, trực tiếp đem cái này vấn đề kết thúc rơi, thỏa thỏa, sẽ không mất mặt, còn có thể hiện ra một thanh chính mình làm ca ca uy nghiêm.

	Lục Vũ im lặng nhìn xem trực tiếp chuẩn bị nhập định lão Thất, cái này mẹ nó.

	Đến, chỉ có thể chờ đợi cơ hội.

	. . .

	Đương nhiên, cơ hội cũng không nhất định là tuần tra thời điểm ra.

	Cái địa phương này là một cái cự đại thùng thuốc nổ, mỗi ngày đều có chiến đấu phát sinh, có lớn có nhỏ, ngược lại là bị trận pháp bảo hộ lấy càn khôn cung lộ ra bị người quên lãng, chung quanh một vòng không ai.

	Nhất tới gần vòng tròn chính là mấy cái thế lực cường đại, ngoại trừ bản thổ tới thế gia bên ngoài, chính là có được Hợp Thể Kỳ đại lão trấn giữ đoàn đội mạo hiểm, bọn hắn rất ăn ý ngăn cản đến tự đứng ngoài vây cái chủng loại kia lẻ tẻ thế lực, tại ngăn cản đồng thời, cố gắng nghiên cứu trận pháp này tình huống.

	"Có tiến triển a?" Hiên Viên Thượng chạy tới Chấn Viễn trong lều vải,

	Lần này Hiên Viên gia hết thảy mang ra ngoài ba cái trận pháp đại sư tùy hành, bất quá, trận pháp này hiển nhiên tương đối cường đại, ba người nghiên cứu nhiều ngày như vậy, cũng chính là đem Tụ Linh Trận cùng trữ linh trận cho trở lại như cũ ra, mặt khác bốn cái trận pháp, vẫn là vô kế khả thi.

	"Không có tiến triển!" Chấn Viễn con mắt gần đều chịu đỏ lên, trên mặt đất chất đầy đủ loại vỡ vụn trận bàn, đây là vì thử vẽ ra đến trận pháp mà báo phế trống không trận bàn.

	Bất quá cái này bốn cái trận pháp thật là quá khó khăn,

	Mặc dù trận pháp trên bản chất là một bút họa, nhưng khi có đầy đủ nhiều điểm thời điểm, một bút vẽ khả năng liền tăng lên vô số loại.

	Bằng ba người thí nghiệm, thật là làm không đến.

	Bởi vì cái này đồ vật không thể bằng vào máy tính đến vẽ, bởi vì dù cho máy tính vẽ ra đến, cũng sẽ không thể hiện ra hiệu quả thực tế, biết thành công vẫn là không thành công, chỉ có tự tay dùng linh lực vẽ ra đến, mới có thể chân chính làm được trận pháp có thể sử dụng.

	"Đừng làm!" Hiên Viên Thượng đột nhiên nói: "Ta luôn cảm giác có đại sự muốn phát sinh! Chúng ta lại lui!"

	"A, còn lui, chúng ta đã thối lui đến nơi này, gia tộc khác đều còn tại ở giữa nhất vây đâu!" Chấn Viễn có chút không hiểu.

	"Nghe ta mệnh lệnh, lại lui!" Hiên Viên Thượng có một loại trực giác, mà lại, bản thân càn khôn cung đột nhiên xuất thế, đây chính là thỏa thỏa âm mưu, cho nên, vì an toàn, Hiên Viên Thượng quyết định lại lui.

	Hiên Viên gia nơi trú quân hơn ba ngàn người, lại bắt đầu nhổ trại, bọn hắn đem chỗ sườn núi phía trên tất cả cự mộc, cự thạch tất cả đều thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong, dọc theo chung quanh từng cái thế lực đường biên đi ra ngoài.

	Đi thẳng đến toàn bộ khu vực phía ngoài nhất, sau đó tìm cái đáng tin cậy sườn núi, xây dựng cơ sở tạm thời.

	Hiên Viên Thượng cảm giác được không tốt, là bởi vì bọn hắn nguyên bản lựa chọn sườn núi, chung quanh là không có một ai, nhưng là thời gian kế tiếp, thường thường, có một cái một hai ngàn người đội ngũ đóng quân, thời gian dần trôi qua đem chính mình nơi trú quân vây quanh ở bên trong.

	Mặc dù không có chứng cứ chứng minh những người này là hướng về phía chính mình tới, nhưng là lý do an toàn, trực tiếp đi tới, nếu như lần sau bọn hắn sẽ còn đem chính mình vây quanh, đó chính là muốn gây sự tình, Hiên Viên Thượng đồng chí cũng sẽ không cứ tính như vậy.

	Lúc này, Lục Vũ chỗ nơi trú quân, cái kia Lục Vũ vẫn muốn tìm tới Quỷ Hỏa đang đứng tại sườn núi phía trên, nhìn xem phía dưới trải qua Hiên Viên Thượng đội ngũ, sắc mặt âm tình bất định.

	Nguyên bản định hai ngày nữa liền phát động, nhưng là nghĩ không ra gia hỏa này như thế tỉnh táo, sớm một bước rút lui, sau đó phải đúng không lấy dấu vết cho hắn vây quanh, đã là không thể nào.

	Bởi vì lúc ấy đem hắn vây quanh, là bởi vì nơi này rất nhiều sườn núi đều trống không, thích hợp đóng quân, nhưng là hiện tại, bọn hắn chạy tới phía ngoài nhất, nếu như mình những người này lại đi vây, không nói Hiên Viên gia nhất định có thể phát giác dị thường, chính mình những này đoàn đội đều có thể phát giác ra được dị thường.

	Những này đoàn đội đều là lâm thời tổ hợp lên pháo hôi, cũng sẽ không đều nghe mệnh lệnh của mình.

	Tất nhiên, tối ưu kế hoạch không thể chấp hành, vậy liền chuẩn bị chấp hành kế hoạch thứ hai đi, Quỷ Hỏa nhìn sắc trời một chút, quay người về tới trong lều vải, quy củ là chính mình tham dự định chế, không thể đánh phá, chính mình trượt chân thời gian là vào ngày mai.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Lục Vũ lại bò dậy, mặt ủ mày chau đi theo lão Bát đằng sau, tuần tra thường lệ, này thời gian qua thật nhanh, chỉ chớp mắt liền ba ngày đi qua, ngoại trừ tại trong doanh phòng cạn tu luyện, căn bản không chuyện làm, cho dù là tu luyện, Lục Vũ đều là làm bộ dáng.

	"Gặp qua trưởng quan!" Phía trước truyền đến lão đại thanh âm.

	"Ngô, tuần tra a, hảo hảo làm!" Quỷ Hỏa thanh âm truyền đến, truyền đến Lục Vũ trong lỗ tai, trong nháy mắt đã cơ linh, đây không phải chính mình muốn tìm tên kia thanh âm a?

	Lục Vũ giương mắt nhìn xem, còn mẹ nó thật sự là, đây là lúc tới vận chuyển?

	Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

	Lão đại mang theo Lục Vũ đám người đưa mắt nhìn cái này Quỷ Hỏa rời đi, sau đó lại tiếp tục tiến hành tuần tra.

	Lục Vũ tại kênh đội ngũ bên trong hô: "Thất ca Thất ca, người này uy phong như vậy, còn lại có thể xuống núi, người nào a!"

	"Đây chính là mười lăm cái đại lão bên trong một cái!" Lão Thất thanh âm có chút hâm mộ: "Bọn hắn là lão đại, đương nhiên có thể xuống núi!"

	"Oa tắc, hắn rất cường đại a? Ta một chút cũng không có cảm nhận được khí thế của hắn a!" Lục Vũ nói.

	"Ngươi một cái điểu ti làm sao có thể cảm nhận được đại lão cường đại, thành thành thật thật tuần tra ngươi!" Lão Thất trợn mắt một cái, mẹ nó đứa nhỏ này là bị điên không phải?

	"Oa ha ha ha, ngươi nói, nếu là hắn một hồi trở về, ta đi xin gia nhập đoàn đội của hắn thế nào? Hắn là cái nào đoàn đội?" Lục Vũ líu lo không ngừng.

	"Quỷ Hỏa mạo hiểm đoàn!" Lão Thất không nhịn được nói: "Ngươi không sợ bị đánh chết, ngươi liền đi xin đi! Bọn hắn khảo hạch lấy hung tàn nghe tiếng!"