Chương 99: Thời gian thuộc tính bí cảnh 

	"Phi phi phi!" Lục Vũ từ vòng xoáy ra, luôn có như vậy một giây thân bất do kỷ, không có gì bất ngờ xảy ra, lại ngã một chó đớp cứt.

	Lục Vũ tìm bên cạnh cao nhất thân cây, bò lên, phóng tầm mắt nhìn tới, sơn thanh thủy tú, một mặt tốt phong quang.

	"Cái này mẹ nó chính là tầng thứ hai, cùng tầng thứ nhất không có gì khác biệt a!" Lục Vũ móc ra trong túi áo một trang giấy đầu: "Cái gì đồ chơi? Ta dựa vào, vực sâu Ma tộc giáp xác, gai xương, còn muốn một ngàn bộ, sư phó a, chỉ có thời gian một năm rưỡi, ngươi để cho ta làm sao làm!"

	Đúng vậy, Lục Vũ không có nói sai, cái này bí cảnh mang theo thời gian thuộc tính, bên ngoài một tháng, bên trong là một năm.

	Vì sao Lục Vũ thực lực mạnh như vậy, vì sao có được Thi Sơn Huyết Hải sát khí, từ mười lăm tuổi bắt đầu, hàng năm nghỉ đông và nghỉ hè đều ở bên trong vượt qua , tương đương với hàng năm, Lục Vũ đều có thể ở bên trong chém giết ba năm.

	...

	Đối với Lục Vũ mà nói, đã sớm dự liệu tàn khốc ngày nghỉ sinh hoạt, nhưng là tàn khốc đến trình độ này, mẹ nó hoàn toàn không có dự liệu được a.

	Trước kia nhiệm vụ chính là hái hái linh dược, đào đào linh quáng, đánh không lại có thể trộm a, nhưng là nhiệm vụ lần này là cái quỷ gì, liều mạng tranh đấu mới được a, mẹ nó... Sư phó, ngươi là đầu rút a?

	Lục Vũ khóc ròng ròng đem chính mình trang bị móc ra, một thanh kiếm, một cái tiểu thuẫn, linh bạo thương bình thường là không cho phép sử dụng, trừ phi gặp được trọng đại nguy hiểm, bình thường, hay là muốn dựa vào kiếm cùng thuẫn, cùng đối thủ tiến hành linh cùng thịt va chạm.

	Đến, sinh hoạt liền giống bị đè xuống đất đóng cọc, không phản kháng được, liền hưởng thụ đi.

	Thận trọng quan sát đến chung quanh, vừa đi, một bên làm ký hiệu, mẹ nó, nếu là đến thời gian về không được, vô lương lão đầu cũng sẽ không tới cứu mình, có thể nhớ kỹ năm đó nghỉ hè, sinh sinh muộn đi hai tuần lễ, bị chủ nhiệm lớp cái kia huấn a, đầu cũng không ngẩng lên được.

	Rất nhanh, Lục Vũ đồng chí ngay tại lơ lỏng cành khô lá vụn bên trong phát hiện hai hàng đặc thù dấu chân, nhỏ mà sâu, bén nhọn móng vuốt ở phía trước keo kiệt ra dễ thấy vết trảo.

	Một đường dọc theo dấu chân tiến lên, chậm rãi, Lục Vũ phát hiện càng nhiều dấu chân, mà lại lớn nhỏ không đều, phương hướng không chừng, cái này mẹ nó chính là đi tới Ma tộc khu tụ tập, hạ Lục Vũ đồng chí tranh thủ thời gian rút lui, đi vào một cái không có dấu chân trên vách đá, hưu hưu hưu liền bò lên, giữa sườn núi nơi đó có một khối nhô ra tảng đá, vừa vặn có thể dùng tới làm điểm dừng chân, tạm thời ở chỗ này chấp nhận chấp nhận đi.

	Móc ra kính viễn vọng, dọc theo dấu chân phương hướng nhìn ra xa, phát hiện một cái thật lớn sơn động, có mười mấy km xa, xem chừng là Ma tộc một cái tiểu bộ lạc sào huyệt.

	Lại một đường quan sát trở về, nhìn xem địa hình, nhìn xem rừng rậm phân bố, lại nhìn một chút dòng sông, Lục Vũ đồng chí quy hoạch một chút chui vào kế hoạch, không nói cái khác, tối thiểu đi trước bên kia sào huyệt nhìn xem, cái này tộc đàn lớn bao nhiêu đi.

	...

	So dĩ vãng càng chú ý tiềm hành, Lục Vũ xài trọn vẹn một canh giờ, đi tới khoảng cách hang động không xa trên cây, ven đường tránh đi tuyệt đại đa số dấu chân dày đặc lộ tuyến, lựa chọn cái này khóa chung quanh đều không có dấu chân cây cho bò lên, thu liễm lỗ chân lông cùng khí tức, giấu ở một gốc nồng đậm chạc cây phía trên.

	Kiên nhẫn chờ đợi, rất nhanh trong sơn động liền ra một đội vực sâu Ma tộc.

	Vực sâu Ma tộc giống như Nhân loại, đều có được chính mình văn minh, tiếng nói của mình cùng mình xã hội hệ thống, thực lực cũng rất cường đại, liền xem bọn hắn có thể chiếm cứ toàn bộ Bắc Câu Lô châu liền có thể thấy đốm.

	Bất quá, bọn hắn tướng mạo cùng Nhân loại hoàn toàn không giống, mặc dù chỉnh thể mà nói đều là hai cái đùi, hai cánh tay, đứng thẳng hành tẩu.

	Nhưng là chân của bọn hắn nhìn càng giống là móng vuốt, bốn ngón tay, ba cây hướng phía trước, một cây hướng về sau.

	Tay cũng là giống như Nhân loại đều là không có rễ ngón tay, nhưng là ngón tay của bọn hắn cũng ứng giao gọi móng vuốt, bén nhọn có thể cào nát phổ thông kim loại, mà lại liền như là cắt đậu hũ đồng dạng.

	Cánh tay khớp nối còn có đầu gối, đều có đột xuất tới gai xương, bén nhọn dị thường, thời điểm chiến đấu có thể làm vũ khí sử dụng.

	Đầu cùng Nhân loại chênh lệch rất lớn, bén nhọn răng nanh đột xuất, con mắt giống như là một cái phát sáng bóng đèn,

	Trên trán còn mọc ra sừng, sừng là bọn hắn chủ yếu nhất tiêu ký, căn cứ trên đầu sừng nhiều ít cùng nhan sắc, có thể phân chia vực sâu Ma tộc thực lực cùng địa vị.

	Thân thể phần eo trở lên, mãi cho đến cổ, bao trùm lấy một tầng nhìn giống chất sừng, lại hiện ra kim loại quang mang giáp xác, phổ thông hợp kim trường kiếm căn bản không đâm vào được.

	Hoặc là trực tiếp gọt sạch bọn hắn nửa cái đầu, hoặc là trước giải quyết nửa người dưới của bọn họ.

	Nhưng là nửa người dưới rất nhịn làm, không chỉ là trên đầu gối gai xương còn cường hãn cái vuốt, bọn hắn xương đuôi còn dọc theo đi một cây lớn bằng cánh tay cái đuôi, trên cơ bản cùng chân không sai biệt lắm dài, phía trên bao trùm lấy vảy thật dầy, linh hoạt dị thường, mấu chốt là kiên cố, lực lượng lớn.

	Xem toàn thể bắt đầu tựa như là Địa cầu cổ đại một cái phim, Predator bên trong, nói không chừng nhưng là cái này phim biên kịch liền tận mắt thấy qua vực sâu Ma tộc thi thể.

	...

	Lục Vũ hơi nhức đầu, những ma tộc này so ngang cấp Linh thú càng thêm khó đối phó, không chỉ bởi vì bọn hắn toàn thân đều là vũ khí, đánh nhau không muốn sống, mấu chốt là bọn hắn giống như Nhân loại, là chân chính xã hội tổ chức a, bọn hắn biết ôm đoàn, bọn hắn biết phân công, cũng biết giao lưu. 

	Tựa như là trước mặt cái sơn động này, nếu như Lục Vũ lặng lẽ săn giết hai cái Ma tộc, tốt như vậy, không nói lập tức, ngày thứ hai, toàn bộ trong sào huyệt Ma tộc liền sẽ biết có đối thủ đến gây sự tình, đến lúc đó bọn hắn sẽ trở thành từng cái năm người tạo thành chiến đấu tiểu tổ, vực sâu Ma tộc chính là như vậy toàn dân giai binh chủng tộc.

	Mà lại bọn gia hỏa này sẽ còn súc dưỡng một ít động vật, tỉ như nói ma khuyển, đương nhiên đây là Nhân loại cách gọi, cùng loại với cẩu, nhưng là toàn thân cùng Ma tộc, lại là gai xương, lại là móng vuốt, lại là giáp xác, nhìn có thể uy mãnh nhiều, đương nhiên, bọn hắn có được cùng cẩu đồng dạng công năng, chính là cái mũi linh...

	Nếu như, Lục Vũ vận khí không tốt, thọc cái nào đó ra đời yêu ma quỷ quái Thâm Uyên tộc quần thể lời nói, kia thật là việc vui lớn.

	Ma tộc cũng là phân giai cấp, cao cấp nhất Hoàng tộc, Xi Vưu đại ma vương là thuộc về Hoàng tộc, bởi vì bọn hắn trời sinh liền cùng tu sĩ, có được cường đại tinh thần lực, trời sinh hiểu được tu luyện như thế nào, ra đời thời điểm liền tối thiểu là chiến sĩ cấp sáu, phảng phất đản sinh thời điểm nguyên bộ đồng dạng sẽ còn có được truyền thừa công pháp, biết như thế nào ứng dụng linh lực chiến đấu.

	Phía dưới là quý tộc, chính là yêu ma quỷ quái, bọn hắn có được cường kiện thân thể bên ngoài, còn có cường đại tinh thần lực, cũng có thể học tập một chút linh lực ứng dụng pháp môn, sinh ra liền có được cấp bốn thực lực, mấu chốt nhất là, bọn hắn trời sinh có được tài năng chỉ huy.

	Ở phía dưới chính là phổ thông chiến sĩ, đương nhiên, chiến sĩ cũng là sắp xếp hồ sơ thứ, một góc đến chín cái sừng, đối ứng Nhân loại hệ thống tu luyện, bất quá những này chiến sĩ là thuần túy lực lượng cơ thể, sẽ không dùng linh lực, nhưng là từ chém giết góc độ xuất phát, cũng không so nhân loại tu sĩ kém.

	Toàn bộ Ma tộc xã hội giai cấp rõ ràng chi tiết, Hoàng tộc chỉ huy yêu ma quỷ quái, yêu ma quỷ quái chỉ huy chiến sĩ thông thường, dù cho chiến sĩ là chiến sĩ cấp chín, tại đại chiến thời điểm cũng phải nghe mệnh tại một cái vừa mới sinh ra không lâu cấp bốn yêu ma quỷ quái.