Chương 189: 1 nhà?

	"Ngươi rất mạnh, ngươi là ta đã từng gặp mạnh nhất đối thủ!" Dương Phá Thiên nói, trong mắt không còn là loại kia cao ngạo, mà là chân chính nhìn thấy đối thủ cùng chung chí hướng.

	"Ta ngẫm lại xem a, ngươi theo ý ta đến cùng tuổi đối thủ bên trong, hẳn là xếp tại thứ sáu hoặc là thứ bảy, ân, không sai biệt lắm!" Lục Vũ nhớ tới năm người kia, còn có cái kia cảm giác được uy hiếp nữ hài tử, đoán chừng cái này Dương Phá Thiên phải cùng cô bé kia không kém bao nhiêu đâu.

	"Ô!" Dương Phá Thiên trong mắt tràn đầy chiến đấu dục vọng: "Là những người kia, ở đâu?"

	"Ta chỉ biết là trong đó một cái, kêu cái gì Tiểu Thiên Cơ gia hỏa, hiện tại là Trường An học viện long đầu đi!" Lục Vũ nhớ tới Hoàng Dịch nói, nghĩ đến cũng hẳn là không phải gạt chính mình.

	"Trường An học viện!" Dương Phá Thiên trong mắt tràn đầy đấu chí, chuyến này chính là đi Trường An học viện khảo hạch báo danh, chỉ là báo danh thời gian không tới, liền theo đại tỷ tại bên trong sân đấu pha trộn giải sầu một chút.

	"Ngươi cũng đi Trường An học viện báo danh sao?" Dương Phá Thiên đột nhiên hỏi, nếu như vậy đối thủ cùng đi , có vẻ như chơi rất vui dáng vẻ, tu luyện mà chính là đối thủ càng nhiều cạnh tranh càng nhiều càng tốt a.

	"Không biết ai, ta phải đi trước tìm ta sư tỷ!" Lục Vũ nghĩ nghĩ, cũng không biết chính mình là cái an bài thế nào.

	"Khoan khoan khoan khoan, ngươi vừa mới còn nói ngươi là sư phó ngươi đóng cửa đại đệ tử, đại đệ tử từ đâu tới sư tỷ?" Dương Phá Thiên trí nhớ không kém, bất quá mấu chốt vấn đề là, ngươi cần phải đi nhớ những này nhàm chán đồ vật a?

	"Ai, sư phụ ta nữ nhi nha, không phải gọi sư tỷ gọi cái gì?" Lục Vũ đương nhiên mà hỏi: "Cái này cùng đóng cửa đại đệ tử có xung đột a?"

	. . .

	"Còn muốn đánh nữa hay không, có đánh hay không, mẹ nó nói chuyện phiếm tính là gì chuyện!" Thính phòng người nhao nhao mở, ngốc nghếch giấy mảnh tất cả đều ném ra, bay lả tả bị phòng hộ trận pháp cản lại, tại trận pháp trên chân xếp thành một đống nhỏ.

	"Một chiêu phân thắng thua đi!" Lục Vũ đem kiếm nâng lên, bày ra một cái kỳ quái thức mở đầu: "Phía trước nói, tại mới học một bộ kiếm pháp, hiện tại sẽ chỉ chiêu thứ nhất, còn có thể không thuần thục, ta sẽ tận lực lưu lực tức giận!"

	"Vừa vặn, ta cũng có một chiêu thương pháp, trước kia một mực không sử ra được, hôm nay ta cảm thấy có thể thử một chút!" Dương Phá Thiên cũng đem trường thương trước nâng, một chiêu phi thường chính thống thức mở đầu.

	Trên đài bóng người biến mất, tất cả người xem phảng phất thấy được một cái cực độ hùng vĩ tràng diện, một đầu to lớn Thanh Long, còn có óng ánh khắp nơi tinh vực.

	Thanh Long xuất hải, tinh vực chỉnh thể ép xuống, phát sinh va chạm kịch liệt, bộc phát ra trước nay chưa từng có quang mang.

	Quang mang tán đi, lộ ra một mảnh hỗn độn lôi đài, vốn là đã mấp mô lôi đài, lúc này càng là tại trung ương nhất xuất hiện một cái hố to, hố to còn không tính, kéo một đầu cái đuôi thật dài, toàn bộ nhìn tựa như một cái nòng nọc.

	Lục Vũ đứng tại nòng nọc đầu nơi này, kiếm trong tay chính liên miên phiến mảnh vỡ, một chút xíu rơi xuống, mà Dương Phá Thiên đã thối lui đến nòng nọc chóp đuôi, ngoại trừ hai cái trong tay còn nắm vuốt hai đầu Kim Cương mộc, toàn bộ thân súng biến mất, mà cái này nòng nọc toàn bộ cái đuôi là Dương Phá Thiên hai chân trên lôi đài cày ra tới, ai mạnh ai yếu, liếc qua thấy ngay.

	"Phốc thử!" Dương Phá Thiên phun ra một ngụm máu, cả người dễ chịu rất nhiều, sau đó mới chậm rãi đứng thẳng, dùng tay lau đi khóe miệng tàn huyết, trong mắt tràn đầy đấu chí: "Ngươi rất mạnh, ta hiện tại không phải là đối thủ của ngươi, chờ ta hảo hảo tu luyện một trận, lại đến khiêu chiến!"

	"Tùy thời hoan nghênh!" Lục Vũ vừa cười vừa nói, bất quá trong lòng nghĩ đến: "Ngươi muốn tìm đến ta mới được! Mới không rảnh cùng ngươi đánh nhau đâu,

	Có thời gian nhìn xem sách tốt bao nhiêu!"

	"Ai!" Lục Vũ nhìn xem quay người rời đi Dương Phá Thiên, đột nhiên gọi vào.

	"Cái gì!"

	"Ta có cái huynh đệ, gọi Dương Chấn Thiên, có thể hay không cùng ngươi một nhà?" Lục Vũ hỏi ra phía trước giấu ở trong lòng vấn đề. . .

	Dương Phá Thiên kém chút liền một cái lảo đảo ngã sấp xuống tại trên bàn: "Ta có người tỷ tỷ, nhưng là không có các huynh đệ khác!"

	. . .

	Trở lại phòng nghỉ, trực tiếp bày tại cuối cùng hàng, nguyên bản đối với hắn lặng lẽ muốn nhìn những người kia, hiện tại trong mắt đã tất cả đều là đối cường giả tôn kính.

	Lục Vũ nghĩ nghĩ, có phải hay không hẳn là xin một chút đi cái kia hồi phục thất? Chính mình tiêu hao cũng tốt lớn có được hay không!

	Lúc này lão đầu tử mặt đen lên đến đây, tiểu tử này cho mình làm dạng này vừa ra yêu thiêu thân, cái này mẹ nó có sắc mặt tốt mới là lạ.

	"Chúng ta đại tiểu thư mời ngươi đi qua một chuyến!" Lão đầu tử lạnh lùng nói, bất quá cũng không dám quá phận, có thể nuôi dưỡng được dạng này thiên tài đệ tử, sư phó là như thế nào cao minh, vạn nhất là đại năng, chính mình nói không chắc chắn bị gây khó dễ.

	"Không vui, không đi!" Lục Vũ xưa nay đều không theo lẽ thường ra bài.

	"Ta. . ." Lão đầu tử bó tay rồi, đại tiểu thư nói muốn khách khí xin. . .

	"Thương lượng chuộc về Hổ Vương sự tình!" Lão đầu tử chỉ có thể ném ra một cái mồi nhử.

	"Vậy còn chờ gì, nhanh lên dẫn đường đi, ta đã chuẩn bị xong!" Lục Vũ trong nháy mắt đứng lên, vỗ vỗ quần áo trên người, sau đó phát hiện đáp xuống thật nhiều mảnh vụn, vừa mới quên thay quần áo a. . .

	. . .

	Vài phút về sau, đổi một bộ quần áo Lục Vũ đi theo lão đầu tử đi tới tầng cao nhất, dọc theo con đường này, Lục Vũ tựa như là Lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên, nhìn chung quanh, phía trước bởi vì tam đẳng khoang thuyền không có nhân quyền, hiện tại trực tiếp nghênh ngang đi tại tam đẳng khoang thuyền cấm chỉ đi vào khu vực, Lục Vũ cảm giác được cả người đều bành trướng đâu.

	Tiện tay đem phiếu móc ra, dứt khoát liền lấy trong tay lắc lư, kém chút liền hướng trên trán mình mặt dán, chính là muốn nhìn một chút, có phải hay không có công việc nhân viên đến đây tra phiếu, đem chính mình đuổi đi, đáng tiếc, lão đầu tử ở phía trước mặt đen lên dẫn đường, không có một cái nào mắt không mở nhân viên công tác dám cản đường, Lục Vũ cứ như vậy thuận thuận lợi lợi đi tới lầu cao nhất.

	"Ai, đáng tiếc, hảo hảo hư giả hổ uy cơ hội, vậy mà không có người đến ngăn cản!" Lục Vũ còn tại thở dài một đường thuận lợi đi vào tầng cao nhất, hoàn toàn không để ý tới mặt đã triệt để đen lão đầu tử, hắn nhưng là Hóa Thần đại lão, Lục Vũ ở phía sau làm tiểu động tác tất cả đều cảm nhận rõ rõ ràng ràng, chính mình cái này mất mặt quá mức rồi.

	Mở ra đại môn, Lục Vũ nhìn thấy chính là một mảnh vườn hoa, đúng vậy, tại linh hạm phía trên, một mảnh phi thường xinh đẹp vườn hoa, bên trong thậm chí còn có rất nhiều Lục Vũ chưa từng gặp qua tiểu động vật, cảm thụ một chút, đều là phổ thông động vật, thuần túy là vì thưởng thức.

	"Oa a, linh hạm bên trên còn có dạng này nơi tốt, so không có nhân quyền tam đẳng khoang thuyền tốt rất rất nhiều!" Lục Vũ một bên cảm thán vừa đi theo lão đầu tử đi vào.

	Lão đầu tử mang theo Lục Vũ, đi tới trong hoa viên trong đình, một cái mỹ lệ nữ tử chính đoan ngồi, bất quá, Lục Vũ cảm giác được đối diện nữ tử này trên người có sự uy hiếp mạnh mẽ, minh bạch, đối phương cũng là không dễ chọc chủ.

	"Đại tiểu thư, người đã dẫn tới!" Lão đầu tử nói, khom mình hành lễ.

	"Ngươi đi xem một chút tiểu đệ khôi phục tốt chưa, khôi phục tốt để hắn tới đây, hai cái người đồng lứa, nói hẳn là nhiều một chút!" Mỹ nữ phất tay để lão đầu tử rời đi: "Lục Vũ ngươi tốt, mời ngồi, ta là Dương Phá Thiên tỷ tỷ. . ."