Chương 502: Đầy thuê 

	"Kỳ thật hôm nay đến, ta còn có một cọc làm ăn lớn, kéo ngươi nhập bọn!" Lục Vũ đem Đào Hữu Đức kéo đến hắn văn phòng, đóng cửa lại đến, lặng lẽ nói.

	"Cái gì làm ăn lớn!" Đào Hữu Đức cẩn thận hỏi, không phải tất cả mọi thứ, chính mình cũng dám đụng.

	Lục Vũ đem chính mình Phương Vũ thương thành sự tình cùng hình thức nói chuyện: "Những người này đều là cho người ta làm công, hiện tại người nhảy ra tự mình làm, nhất định phải đắc tội lúc đầu những cố chủ kia, cần ngươi đứng cái đài!"

	"Bao lớn một ít chuyện, những người này dám nhảy ra, xác định vững chắc đều là không có ký hợp đồng hoặc là hợp đồng sắp đến kỳ, không có việc gì, vấn đề này ta cho ngươi đỉnh!" Đào Hữu Đức vỗ bộ ngực nói.

	"Tốt, có Đào chấp sự lời này, ta an tâm, về sau thương thành có ngài một thành cổ phần danh nghĩa, ba năm trước ta không thu thuê, ba năm về sau, ngài liền biết đây là một cái gà đẻ trứng vàng!" Lục Vũ trong lòng vui vẻ, không chỉ giải quyết dưới mắt sự tình, mà lại đem Đào Hữu Đức kéo đến chính mình trên thuyền nhỏ.

	Vạn thương thành là cái quái vật khổng lồ, cái này mười hai cái nghị viên là giấu ở quái vật khổng lồ phía sau thần bí, Lục Vũ muốn tra trong đó một cái nghị viên tư liệu, không có khả năng từ ngoại bộ tra, chỉ có thể từ nội bộ tra, mà Đào chấp sự chính là cái này ngàn dặm con đê tổ kiến.

	Người a, đều là thấy lợi quên nghĩa, chỉ cần đem Đào Hữu Đức cho ăn no, sau đó nghĩ biện pháp không ngừng tăng lên tu vi của hắn, đem hắn nâng lên cao tầng, chính mình liền có càng nhiều nguồn tin tức.

	Lục Vũ hiện tại đã bắt đầu kế hoạch như thế nào để Đào Hữu Đức bình bộ thanh vân.

	...

	Mang theo Đào Hữu Đức, mang theo mới vừa ra lò mấy trăm phần vạn thương thành chế thức phòng cho thuê khế ước, Lục Vũ về tới Phương Vũ thương thành, vừa vào cửa, cũng cảm giác được mấy trăm đạo tràn ngập nhiệt liệt ánh mắt.

	"Hợp đồng tới, nói xong, hợp đồng tối thiểu hai mươi năm một thêm, nếu là đối với mình có lòng tin, có thể thêm một trăm năm, năm số càng dài, phía sau tiền thuê càng cao!" Lục Vũ bắt đầu nói tiền thuê quy tắc: "Ta chỗ này rất đơn giản, ba năm về sau, tất cả cửa hàng, mỗi mét vuông mỗi ngày một trung phẩm linh thạch tiền thuê! Mỗi ba năm sẽ có 5% tăng lên! Liền quy tắc này, chính các ngươi tính toán!"

	Đây là trực tiếp cùng ích lợi của mình cùng một nhịp thở,

	Người phía dưới trực tiếp tính toán bắt đầu.

	Một mét vuông một ngày một linh thạch, ta muốn một trăm mét vuông, cũng chính là một ngày một trăm, một tháng ba ngàn, một năm... Ta XXX, chỉ có ba vạn sáu?

	Dù cho tính hai trăm mét vuông, cũng chính là bảy vạn hai, vẻn vẹn hiện tại bên đường những cái kia cửa hàng một phần ba?

	Một trăm năm tăng lên, bốn điểm gấp sáu lần, mẹ nó, làm đi!

	"Bằng vào ta một gian hai trăm mét vuông, ta thuê một trăm năm!" Mai Thực cơ hồ là hét ra, dễ dàng như vậy giá cả, đang do dự, mẹ nó chính là đồ đần.

	Thế là, Đào Hữu Đức trợ thủ nhóm bận điên.

	430 phần trăm phần hợp đồng, cơ hồ trực tiếp thuê rơi mất toàn bộ vạn thương thành, chỉ còn lại có lầu sáu Lục Vũ muốn dự lưu cho phong trần nơi chốn vị trí.

	Mà cái khác vị trí, tại Lục Vũ cân đối cùng một lần nữa quy hoạch phía dưới, thỏa mãn ở đây tất cả mọi người yêu cầu.

	Tất cả mọi người trong lòng, đối cái này phương đại sư đánh giá chính là, người tốt a, chính là ngốc một chút, làm tán tài đồng tử.

	Lục Vũ thua lỗ a? Thô tính, Lục Vũ chỉ thuê bên đường cửa hàng một phần ba giá cả, thoạt nhìn như là thua lỗ.

	Nhưng là ngươi muốn tính như vậy, Lục Vũ là thuê rơi mất sáu tầng, mỗi tầng một phần ba, sáu tầng nhưng thật ra là gấp hai a.

	Chủ yếu nhất là, Lục Vũ đem tất cả không gian đều lợi dụng tới.

	...

	Lục Vũ là đã sớm coi là tốt, Đào Hữu Đức là vừa vặn bắt đầu tính, vừa mới ký nhiều ít diện tích tới, sáu vạn phương vẫn là bảy vạn phương? Coi như hắn sáu vạn phương đi, một ngày một mét vuông một linh thạch, một ngày sáu vạn, một tháng một trăm tám mươi vạn, một năm hơn hai ngàn vạn tiền thuê, chính mình là một thành cổ phần danh nghĩa.

	Ngọa tào, sự tình gì đều không làm, chính mình hàng năm cầm hai trăm vạn linh thạch trung phẩm?

	Cái này mẹ nó chống đỡ chính mình hai ba năm bổng lộc.

	Nếu ai dám đem cái này hạng mục làm thất bại, mẹ nó chính là đoạn ta con đường, sinh tử đại thù.

	...

	Mai Thực trực tiếp không trở về đắc ý lâu, bởi vì lúc ấy cũng không có ký hợp đồng, chính mình ở vào cảm ân cũng một mực không có đi, mà lại nơi đó cũng không có cái gì dễ thu dọn, dứt khoát liền không trở về, dùng trên thân chỉ có một chút xíu linh thạch, đi mua tính so sánh giá cả cao nhất Thiết Mộc chỗ ngồi, sau đó đem phòng bếp bố trí một chút.

	"Tiếp xuống một tháng, không thể tu luyện, chờ khai nghiệp đi!" Mai Thực, dùng chính mình sau cùng linh thạch, đổi lấy mấy trăm phần nguyên liệu nấu ăn, hết thảy hơn hai vạn linh thạch tiền tiết kiệm, trong nháy mắt sạch sẽ trơn tru.

	Giống như Mai Thực rất nhiều người, tuyệt đại đa số người, cũng trực tiếp không trở về, tự mình động thủ, bắt đầu bố trí cửa hàng của mình.

	Mai Thực bố trí xong cửa hàng, móc ra vừa mới tới tay hợp đồng, xem đi xem lại, đây là tài sản của mình tính mệnh a, chính mình quật khởi con đường, tương lai muốn mua mấy trăm tay chân, trở về Đại Chu báo thù, những cái kia gia tộc gì, cái gì quan viên, cả đám đều muốn đánh chết.

	A không, mua tay chân quá lớn phí khổ tâm, dùng linh thạch, thuê sát thủ, từng người đầu cắt trở về...

	...

	Phương Vũ quảng trường, đang khẩn trương trù bị lấy khai nghiệp công việc, Lục Vũ nghĩ đến cũng không có vấn đề, nhưng là nghĩ không ra sẽ như vậy thuận lợi, lần thứ nhất liền trực tiếp chiêu đầy.

	"Thật thê thảm, có phải hay không ta cửa hàng diện tích vẽ quá lớn, hẳn là lại chia cắt nhỏ một chút, ta cảm thấy còn có thể lại nhiều chiêu cái mười mấy cái, giá cả cũng có thể nhắc lại một chút!" Lục Vũ cảm thấy mình thua lỗ.

	Một ngày sáu trăm thượng phẩm linh thạch, một năm chính là hai mươi vạn thượng phẩm linh thạch, cũng chính là ba lượng tiên tài , dựa theo chính mình cái này ngực gia hỏa cái này tiến độ, xem chừng muốn mấy chục năm mới góp đủ tiên tài a, chính mình chờ không nổi lâu như vậy, xem ra cần phải ngẫm lại biện pháp khác.

	"Chưởng quỹ, ta gọi Hách Thiền, không gọi thật thê thảm!" Hách Thiền tiếp tục nhắc nhở đến: "Ta vừa mới tính toán một cái, cái này ích lợi, làm ta sợ muốn chết! Bất quá đến lúc đó ngài mở cho ta nhiều ít tiền lương a?"

	"Xem chính ngươi bản sự, " Lục Vũ ném ra bên ngoài mấy quyển trên Địa Cầu kinh tế học nguyên lý: "Trước tiên đem mấy bản này sách cho ta xem hiểu! Xem hiểu, liền có thể gia công tiền!"

	Lục Vũ chào hỏi hai cái to con tới: "A Tứ, a năm!"

	Hai người trầm mặc đi tới Lục Vũ trước mặt,  một mặt nghiêm túc cùng đờ đẫn.

	"Đừng như vậy nghiêm túc, đến cười một cái!" Lục Vũ nhe răng, kết quả phát hiện hai người này bất vi sở động: "Ai, thật sự là không thú vị a, hai người các ngươi đi trước nhìn đại môn đi, gần nhất đoán chừng sẽ có người tới nháo sự, phàm là đến gây chuyện hết thảy đuổi đi ra, nếu là không kịp ra ngoài, liền kêu gọi thành vệ quân!"

	"Vâng!" Hai người ôm nhau đi, ngoan ngoãn đứng tại cửa chính, cảnh giác nhìn xem lui tới người đi đường.

	Không có khai nghiệp, tạm thời cũng không có Lục đại gia đất dụng võ, Lục Vũ giao phó Hách Thiền làm một ít chuyện, liền trở về lầu một chính mình chừa lại tới cửa hàng, đây là Phương Lục trạm sửa chữa địa chỉ mới, cũng là toàn bộ thương trường giám sát trung tâm.

	Lật ra đến đối cái kia hái thuốc đoàn trụ sở camera hình ảnh tư liệu, Lục Vũ bắt đầu phân tích.