Chương 395: Bắt 

	Lục Vũ sau khi trở về, toàn bộ bộ phòng công việc lập tức giống như là tiến vào chính quy, phá án suất cấp tốc lên cao, trên đường cái một mảnh thái bình.

	Lão bộ khoái nhóm hận đến nghiến răng, đáng tiếc không có cách nào, cái này hai mái hiên so sánh xuống tới, càng có vẻ Lục Vũ tầm quan trọng, càng thêm nổi bật chính mình những lão nhân này vô năng.

	Bởi vì những người này không biết giám sát Thiên võng hệ thống công tác cụ thể phương thức, có thể tầm mắt của bọn hắn có hạn, đến bây giờ tốt không mò ra ra, Lục Vũ đến cùng là như thế nào đơn giản như vậy liền đem mâu tặc hang ổ tìm cho ra.

	Lần này rất nhiều nguyên bản may mắn thoát khỏi tại khó khăn mâu tặc đoàn thể cũng chở, chở tại đột nhiên trở về Lục Vũ trên thân, bọn hắn căn bản không có bất kỳ chuẩn bị gì, mà lại mấy ngày nay cũng lưu lại đại lượng án cũ, rất nhiều còn không có thủ tiêu tang vật liền đã bị tận diệt.

	Toàn bộ bộ phòng khu vực, tuyệt đại đa số mâu tặc đoàn thể, tại cái này hai lần đại quy mô càn quét bên trong, bắt thì bắt, tán thì tán, nghiễm nhiên thứ sáu bộ phòng phân khu đã trở thành mâu tặc cấm địa, tại hắc ám thế giới bên trong lưu lại truyền thuyết.

	Thiên hạ cũng không có tường nào gió không lọt qua được, Lục Vũ đại danh lập tức cũng tại thế giới dưới lòng đất bên trong truyền ra, trở thành mâu tặc đoàn thể thống hận nhất một người.

	...

	Lục Vũ mấy ngày nay cũng là xuân phong đắc ý, ngoại trừ mỗi ngày cần giả bộ làm còn không có triệt để khôi phục bên ngoài, cái khác đều không có vấn đề, mấu chốt nhất là, tâm tình thư sướng a, nhìn xem những cái kia cùng mình không hợp nhau bọn bộ khoái nhìn chính mình khó chịu, lại nhất định phải nghe chính mình mệnh lệnh làm việc dáng vẻ, Lục Vũ thế nhưng là vui vẻ gấp.

	Lão bộ khoái nhóm đau đầu a, trong lòng khó chịu, hữu tâm chơi ngáng chân, đáng tiếc Sở Phi không cho cơ hội a, nếu ai xuất công không xuất lực, trở về xác định vững chắc một chầu thóa mạ, mấu chốt nếu như vẻn vẹn chửi mắng còn chưa tính, nghe qua coi như, còn mang uy hiếp.

	Đồ chơi thật bởi vì bắt trộm bất lợi, dẫn đến cái này bộ đầu không thể lên chức, đến lúc đó vẫn là chính mình người lãnh đạo trực tiếp, khi đó liền thảm thiết, nói không chừng một ngày phải thật tốt thao luyện ngàn tám trăm về.

	Đến, sinh hoạt liền giống bị cái kia, không thể phản kháng, vậy liền hưởng thụ đi, tối thiểu bắt trộm bắt tới, tang vật thu được, còn có tiền thưởng cầm, coi như là vì chính mình tích lũy tài nguyên.

	Đồng dạng không vui còn có sát thủ giáp cùng sát thủ Ất, bọn hắn đã tại bộ phòng cổng nằm vùng rất lâu, đáng tiếc cái này Lục Vũ mỗi ngày từ chỗ ở cổng bay ra ngoài, sau đó thẳng tắp hạ xuống bộ phòng trong sân, tốc độ cực nhanh, hai người thí nghiệm một chút , có vẻ như chính mình cung tiễn kỹ năng không nhất định có thể cam đoan xử lý tiểu tử này.

	Sầu, phát sầu, cái này một cái tờ đơn đã trở thành chính mình cái này tổ chức sát thủ tâm bệnh, lão đại đều bởi vì cái này tờ đơn bị những người đồng hành chế giễu nhiều lần, tính cả chính mình hai cái này chiêu bài sát thủ cũng bị lão đại mắng chó máu xối đầu, để bọn hắn ngày quy định mang theo Lục Vũ đầu người trở về phục mệnh.

	Đầu người là dễ nắm như thế sao, đó là không có khả năng, tại trên đường cái ám sát là một chuyện, nhưng là nếu là chính mình dám can đảm chạy đến bộ phòng bên trong đi ám sát, nói không chừng liền muốn dẫn ra thành vệ quân bên trong lão quái vật, đến lúc đó loại kia đặc thù điều tra thủ đoạn vừa lên, cam đoan không chỗ che thân.

	Hai người mỗi ngày đi vào bộ phòng cổng chờ Lục Vũ ra, đáng tiếc đợi bảy tám ngày, Lục Vũ tựa như là đại hộ nhân gia tiểu thư, đại môn không ra nhị môn không bước, chính là không thấy ra tới.

	Mỗi ngày nhìn xem bộ phòng đại môn náo nhiệt rối tinh rối mù, xe xe tù phạm bị chở về, từng cái lão bộ khoái đau nhức cũng khoái hoạt giao của trộm cướp cùng mâu tặc, dẫn mới đến tay tiền thưởng, lại ô ép một chút hướng từng cái khu quản hạt tán đi, tiếp tục đám tiếp theo bắt.

	Hai cái sát thủ đều đã làm khách sạn này lão bản đều biết bọn hắn, mỗi ngày trước kia bọn hắn vừa đến, chào hỏi đều không cần đánh, liền có một bàn thịt rượu hoa quả khô lên bàn.

	Hai người, cũng liền thừa hóa bi phẫn làm thức ăn muốn tình hoài.

	...

	Hai người đang đợi Lục Vũ, Lục Vũ trên thực tế cũng tại ứng dụng A Đại gần nhất giao cho mình tri thức đang tìm kiếm hai cái này sát thủ.

	Mặc dù Lục Vũ tin tưởng, chỉ cần để A Đại nói với mình hai người kia bây giờ ở nơi nào, A Đại khẳng định sẽ nói, bất quá Lục Vũ vẫn là muốn chính mình tìm xem nhìn.

	Lục Vũ đầu tiên là nghiên cứu phân tích mình bị tập kích trước đó hai người những hành vi này quen thuộc, sau đó không ngừng từ video theo dõi bên trong tìm được hai người kia càng tình huống phía trước,

	Hai người kia không ngừng biến đổi hình dạng, nhưng là có chút hành vi quen thuộc sẽ không cải biến.

	Lục Vũ liền thông qua phân tích những hành vi này quen thuộc, đang theo dõi trong video tìm được hai người kia tung tích, thật đúng là bị Lục Vũ phát hiện.

	"Tìm tới các ngươi, mẹ nó còn không hết hi vọng a, lá gan vẫn còn lớn, tự nhiên liền dám ở bộ phòng phụ cận, đây là chuẩn bị một lần nữa a!" Lục Vũ vuốt ve xuống đi: "Suy nghĩ một chút, đem hai người này xử lý cũng không có vấn đề đi, mẹ nó hại lão tử bị thương nặng, thù này nhất định phải báo!"

	"Mà lại, gần nhất mâu tặc nghiệp vụ cũng đã đến đỉnh, cũng là có thể thử nhìn một chút động động mặt khác một đầu tuyến, nhiều người như vậy miệng mất tích cùng án giết người một mực treo, nói không chừng những nghề nghiệp này sát thủ chính là đột phá khẩu!" Lục Vũ suy nghĩ minh bạch mấu chốt,  tìm được Sở Bộ đầu.

	"Cái gì, ngươi cái này tìm tới lần trước ám sát ngươi hai cái sát thủ rồi?" Sở Bộ đầu nhãn tình sáng lên: "Rất tốt, loại này cả gan làm loạn gia hỏa nhất định phải lập tức đem ra công lý, nơi ở của bọn hắn ở nơi nào, chúng ta triệu tập nhân thủ mau đem bọn hắn bắt quy án! Ta cũng phải hảo hảo thẩm vấn thẩm vấn, vì sao bọn hắn lá gan như thế lớn!"

	"Bộ đầu đại nhân, không cần phải gấp gáp, ta mấy ngày nay cũng là tra rõ hai người này điểm dừng chân, hai người vẫn là tách ra, ngoại trừ ban ngày cùng một chỗ bên ngoài, ban đêm hai người là không có liên hệ hẳn là!" Lục Vũ nói: " đến ban đêm, chúng ta có thể tiêu diệt từng bộ phận! Chúng ta muốn thế nào, thế nào, như vậy, như vậy..."

	"Mới đi mấy người như vậy?" Bộ đầu cảm thấy có chút khinh thường: "Mặc dù tu vi của ta cao hơn bọn họ, nhưng là hai người này dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ, chỉ chúng ta hai người, có phải hay không có chút sức chiến đấu không đủ!"

	"A nha, bộ đầu ngài quá khiêm nhường, ngài là Nguyên anh hậu kỳ, hai người này đều là Nguyên Anh trung kỳ, mà lại có ta làm mồi dụ , chẳng khác gì là gia hỏa này ở ngoài sáng, ngài ở trong tối, còn không phải dễ như trở bàn tay!" Lục Vũ đem một cái tâng bốc cho mang lên đi: "Mà lại, ta sợ nhiều người nhiều miệng, đến lúc đó đem chúng ta muốn bắt sự tình tuyên dương ra ngoài, ta đây thật vất vả tìm được hai cái sát thủ chỗ ẩn thân, đến lúc đó chạy, coi như khó tìm!"

	"Tốt, hai người liền hai người, bất quá phải chờ ta hơi chuẩn bị một chút, chờ đến trời tối chúng ta lại động thủ!" Sở Bộ đầu nghĩ nghĩ đúng là lý: "Ngươi trước dựa theo kế hoạch, trước làm bộ bay trở về, chúng ta đến ngươi chỉ định địa phương tập hợp!"

	Cùng Sở Bộ đầu lần nữa hiệp thương một chút bắt chi tiết, Lục Vũ liền chạy tới trong sân, mặc vào Tinh khải, chíu...uu một chút liền lên trời, Sở Bộ đầu hâm mộ nhìn xem có thể bay ba lô, lắc đầu, vội vã đi đến kho quân giới.