Chương 648: Gặp lại 

	Sáng sớm hôm sau, Lục Vũ thật sớm tìm được hầu quân tập, đem chính mình đề cử danh sách cho đưa đi lên, cơ bản không có bất kỳ trở ngại nào, Thượng Thư đại nhân liền phê, sau đó còn nhiều đút sáu người cho Lục Vũ.

	Những người này, đã sớm đạt được chiếu cố, cho nên, đối Lục Vũ rất là cung kính phục tùng.

	Mặc dù nhìn xem đều là loại kia tiểu thiên tài gia tộc tử đệ, tu vi cũng nhiều là Nguyên Anh kỳ, bất quá, nhìn thấy Lục Vũ cũng là không có bất kỳ cái gì ngạo khí.

	Lục Vũ dứt khoát đem Hoàng Dịch bọn bốn người tất cả đều triệu tập lại, tính cả nguyên lai còn tại lệnh sử, ba mươi chỉnh chỉnh tề tề phòng kho trước mặt tiến hành kiểm duyệt.

	Sau đó, Lục Vũ đơn giản đem ba mươi người điểm năm tổ.

	Hoàng Dịch bọn hắn mang lên đường bác Thành Hoá, xem như một tổ, Thượng Thư đại nhân xếp vào người tiến vào, một tổ, nguyên lai còn lại kia mười tám cái, hợp thành ba tổ.

	Dạng này, sự tình liền có thể thuận rất nhiều, kho bộ có thể đồng thời xử lý năm cái tờ đơn thậm chí nhiều hơn.

	Mặc dù, Lục Vũ chỉ là xử lý xử lý nhà kho, nhưng là tại những này tồn kho biến hóa bên trong, Lục Vũ phát hiện gió thổi báo giông bão sắp đến, cơ hồ tất cả quân đoàn đều tại đại lượng dự trữ đủ loại quân giới, Tinh khải, đạn pháo.

	Thậm chí là hoàn toàn mới quỹ đạo pháo, trên cơ bản nhập kho hai ba ngày về sau, liền sẽ bị đánh cướp không còn, đằng sau tới, phải xếp hàng.

	Bất quá, tiền tuyến sự tình không phải Lục Vũ bây giờ có thể quản, Lục Vũ hiện tại hay là muốn quản tốt chính mình một mẫu ba phần đất là được rồi.

	...

	Bận rộn cả ngày, Lục Vũ mang theo tỉ mỉ chọn lựa ra lễ vật, chạy đi tìm Lý Triệu Cơ đi.

	Lễ vật là tại hỗn độn bí cảnh bên trong đào được có thể tăng lên nội tình đồ tốt, chỉ là Lục Vũ mấy người tất cả đều nếm qua, lần trước chào hàng cũng không có triệt để bán không, lưu lại hoàn chỉnh mấy cái một trong.

	Kinh Vương phủ, vẫn là trong ấn tượng cái dạng kia, cổng hộ vệ rất nhiều, đề phòng sâm nghiêm.

	Kinh Vương, tên là Lý Tuyết gai, là lý Thân vương nhi tử một trong, Lý Triệu Cơ, lại là Kinh Vương so sánh xem trọng nhi tử, cho nên , dựa theo Hoàng Dịch thuyết pháp, Lục Vũ đi bái phỏng Lý Triệu Cơ là được rồi, liền xem như bái phỏng qua ân chủ, thừa nhận chính mình là lý Thân vương môn sinh.

	Lục Vũ đối với những này chính khách tương tự môn môn đạo đạo không hiểu, bất quá Hoàng Dịch tổng không đến mức hố chính mình, cho nên, xách lấy lễ vật tới.

	Lục Vũ hình tượng cơ hồ giống như lần trước, trên đỉnh đầu lão hổ mũ đều không có đổi, liền nghĩ tu sĩ ký ức phải rất khá, cổng hộ vệ đại ca có thể nhìn chính mình nhìn quen mắt trên mặt mũi cho dàn xếp một chút, kết quả, hộ vệ đại ca thay người.

	"Dừng lại!" Mấy cái trường thương kém chút liền đâm chọt Lục Vũ tròng mắt bên trong đi: "Người nào, biết đây là địa phương nào a?"

	"Ta là tới bái kiến thế tử, ta là bạn hắn, bằng hữu!" Lục Vũ thối lui hai bước, mặc dù trường thương này đối với mình không có cái gì uy hiếp, bất quá vẫn là rời đi xa một chút.

	"Thế tử điện hạ tới lui tới quá khứ bằng hữu, chúng ta đều gặp, từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi cái này số một!" Dẫn đầu hộ vệ đội gầm thét: "Tiểu tử, chẳng lẽ ngươi chính là nghĩ đến tìm hiểu vương phủ!"

	"Ngươi não động thật to lớn!" Lục Vũ không thể không cho cái đội trưởng này một cái tán, từ trữ vật giới chỉ bên trong trốn ra được rất lâu không có ích lợi gì tinh não, cái này mẹ nó tại bạo loạn Tinh Hải không thể dùng, tại Trường An thế nhưng là dùng tốt rất a.

	Cắm vào Trường An học viện lệnh bài, Lục Vũ nhìn một chút hảo hữu cột, high, vận khí không tệ, Lý Triệu Cơ còn online, Lục Vũ không chút khách khí khởi xướng đến thông tin thỉnh cầu.

	...

	Lý Triệu Cơ đồng chí gần nhất cũng rất sứt đầu mẻ trán, chiến tranh nhanh đến, vương phủ thân binh cũng cần thao luyện, Kinh Vương đồng chí sẽ không đích thân động thủ, chỉ có thể để Lý Triệu Cơ đồng chí gắn gượng làm thao luyện.

	Đáng tiếc, để Lý Triệu Cơ đồng chí đậu bỉ vẫn là một tay hảo thủ, thao luyện, chỉ có hai chữ, ha ha, không hiểu ra sao a.

	Tân thua thiệt thân vệ thống lĩnh là cái người biết chuyện, nhận lấy thao luyện nhiệm vụ, đương nhiên đối đầu muốn nói, là thế tử điện hạ tự mình thao luyện...

	Không phải sao, Lý Triệu Cơ đồng chí tại giáo trường bên trong buồn bực ngán ngẩm uống trà thời điểm, thông tin vang lên.

	"Tiên nhạc a!" Lý Triệu Cơ giống như bay mở ra: "Ta dựa vào, gia hỏa này, tự nhiên còn chưa chết a!"

	Kết nối.

	"Ta dựa vào, ngươi lại còn sống đây này a?"Lý Triệu Cơ yết hầu tặc vang, dọa đến bên cạnh thao luyện thân binh nhảy một cái.

	Sau đó, tại thân binh ánh mắt kinh ngạc bên trong, gia hỏa này mặc vào Tinh khải, mặc lên phi hành ba lô, chíu...uu một chút, liền bay mất.

	Xa xa bay tới mấy chữ: "Ngươi tại cửa vương phủ, tốt, ta lập tức trở về!"

	...

	Ngắn ngủi vài phút, Lý Triệu Cơ đã đến vương phủ trên không, không thể không nói, phi hành ba lô chính là dùng tốt.

	Mặc dù đô thành cấm chỉ phi hành ba lô rất lâu, bất quá, Lý Triệu Cơ loại này đẳng cấp tử đệ thỉnh thoảng sẽ phạm cái giới, kinh trăm tỷ y cũng đánh không lại những này Hoàng gia tử đệ hoặc là quốc công tử đệ, cắn nát răng hướng trong bụng nuốt, cũng may mắn chỉ là số ít mấy cái, khiếu nại lượng cũng không lớn.

	Chủ yếu là cư dân cũng đã quen, ngẫu nhiên đến như vậy một chút tiếng vang âm bạo thanh.

	Tỉ như nói, lúc này, Lý Triệu Cơ liền mang theo trùng thiên âm bạo, hung hăng hướng phía Lục Vũ xông lại, đại hữu một cỗ đồng quy vu tận khí thế.

	"Ta dựa vào!" Lục Vũ nhìn xem gia hỏa này không dấu hiệu chậm lại chút nào, trực tiếp rụt, thật muốn bị dạng này đụng một cái, không chừng đụng cái nguy hiểm tính mạng ra.

	Thế là, Lục Vũ quả quyết giấu đến cửa chính sư tử đá đằng sau.

	Bất quá, Lục Vũ nấp kỹ về sau, vừa vặn trông thấy Lý Triệu Cơ trên không trung một cái xinh đẹp xoay người, phần lưng tên lửa đẩy quang mang đại thịnh, kịch liệt giảm tốc, tại trình độ nhất định thời điểm, còn tiến hành xinh đẹp bảy trăm hai mươi độ quay người, tốc độ lập tức liền chậm lại,  vững vàng rơi vào Lục Vũ bên cạnh.

	"Ta đây là bỏ qua cái gì!" Lục Vũ nhìn xem Lý Triệu Cơ: "Mấy năm này không thấy, phi hành ba lô sử dụng kỹ thuật đã cao siêu như vậy rồi?"

	"Ha ha ha , dựa theo người khác thuyết pháp, kỹ thuật luôn luôn không ngừng tại tiến bộ mà!" Lý Triệu Cơ cười lớn thu Tinh khải cùng phi hành ba lô: "Đi, đi vào tâm sự, đã lâu không gặp! Ngươi mấy năm này qua thế nào?"

	Lục Vũ đi theo Lý Triệu Cơ vào cửa, lần này gác cổng không có cản, bất quá dẫn đầu nhìn xem Lục Vũ bóng lưng, thì thào nói: "Thật sự chính là thế tử bằng hữu a!"

	Một phen lẫn nhau khoe khoang, Lục Vũ từ Lý Triệu Cơ trong miệng biết Đại Đường hiện tại đại thể quân sự tình huống.

	Tất cả biên cảnh đều đã giới nghiêm, chiến sự tất cả đều tạm dừng , chờ đợi lấy Phong Thần bảng hết thảy đều kết thúc nhìn nhìn lại có phải hay không làm xuống một bước.

	Đương nhiên, cụ thể quân sự bố phóng, Lý Triệu Cơ cũng sẽ không biết, dù cho đi nghe hắn cha chân tường, những này cơ mật cũng sẽ không ở trong nhà nói.

	Lý Triệu Cơ từ Lục Vũ trong miệng, nghe được không ít Trường An không rõ ràng kiến thức, tỉ như nói bạo loạn Tinh Hải tình huống, tỉ như nói vạn thương thành kinh lịch, tỉ như nói hỗn độn bí cảnh, đáng thương Lý Triệu Cơ, không có lấy tới lệnh bài.

	Bất quá, nhìn thấy Lục Vũ lễ vật, Lý Triệu Cơ rất nhanh liền vui vẻ, một viên hoàn hảo, thật tươi gia tăng nội tình quả, ở bên ngoài, thuộc về có tiền mà không mua được đồ vật.