Chương 400: Thiên kiếp 

	"Thì ra là thế, khó trách không thể tiến thêm một bước, cái này không hoàn chỉnh thế giới, tinh thần đều là giả, làm sao có thể có chân chính tinh thần chi lực!" Tiểu Thiên Cơ bừng tỉnh đại ngộ, vung tay lên đem trên người mình kết nối tinh quang liên tuyến toàn bộ chặt đứt: "Tinh thần chi lực, nên từ chân chính trong tinh thần hấp thu!"

	...

	"Lúc này nhìn ngươi còn thế nào cản!" Lục Vũ cười lớn lại xông đi lên, lần này phá lệ thuận lợi, một đấm, mang theo người tinh thần chi lực cùng hỗn độn linh lực nắm đấm hung hăng đánh vào Tiểu Thiên Cơ ngực, ngực tinh thần áo giáp ứng thanh vỡ vụn, lưu lại một cái thật sâu lõm, người cũng giống là bánh nướng, hung hăng dán tại trận pháp tường ốp phía trên.

	Lục Vũ nhìn xem ngã trên mặt đất không nhúc nhích Tiểu Thiên Cơ, có chút trợn tròn mắt: "Ta dựa vào, sẽ không dùng lực quá độ, đem cái này tiểu tử một đấm đánh chết đi!"

	Nhạc thân vương cũng có chút mắt trợn tròn, vừa mới căn bản cũng không có nghĩ tới muốn xuất thủ cứu viện, làm sao lại bộ dáng này, chia ra đại sự.

	Hiện trường người một mảnh xôn xao, tất cả đều là khó có thể tin thanh âm, mấu chốt nhất là: "Mẹ nó, góc nào góc xuất hiện nông thôn tiểu tử, lại đem Tiểu Thiên Cơ đánh bại?"

	Dương Phá Thiên đã tại hung hăng đánh trước mặt gia hỏa: "Ngươi nói, nếu là ta cái này huynh đệ thắng tùy tiện ta thế nào, nói chuyện phải giữ lời a, mẹ nó, ta cũng không cần nhiều, đánh mụ mụ ngươi đều nhận ngươi không ra, ta liền thỏa mãn!"

	...

	Lục Vũ nhìn một hồi, vẫn là quyết định đi lên xem một chút cái này Tiểu Thiên Cơ có phải hay không thật bị chính mình đánh chết, bất quá hiện trường xuất hiện dị biến.

	Trên lôi đài gió bắt đầu xoay tròn, ngay từ đầu là gió nhẹ, sau đó là thanh phong, gió mạnh, gió lốc, mắt nhìn thấy một hồi đã trở thành vòng xoáy trạng vòi rồng, đem Tiểu Thiên Cơ bao khỏa ở bên trong.

	Vòi rồng trung ương càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng, Tiểu Thiên Cơ cũng thời gian dần trôi qua trôi nổi bắt đầu, phảng phất bị những này gió nâng.

	Nguyên bản đã ở vào Nguyên anh đỉnh phong khí thế cuối cùng bắt đầu lần nữa cất cao, tựa như là nghe được tiếng thủy tinh bể, lập tức xông lên Hóa Thần Kỳ.

	Từng đạo tinh quang từ hư không bên trong hiển hiện, không ngừng hội tụ đến Tiểu Thiên Cơ trên thân, thời gian dần trôi qua bọc thành một cái quang cầu.

	"Đây là muốn đột phá?" Lục Vũ trợn tròn mắt?

	"Bày trận, bày trận!" Nhạc thân vương thật nhanh vứt ra một khối lớn trận bàn vừa vặn rơi xuống Tiểu Thiên Cơ dưới thân, lưu loát một đống lớn linh thạch trong nháy mắt trên không trung chấn vỡ rơi xuống tại trận bàn phía trên, linh lực trong nháy mắt biến thành sương mù.

	Tiểu Thiên Cơ thân thể tựa như là một cái động không đáy, bắt đầu hấp thu những này nồng đậm Linh Vụ, vòi rồng cũng thời gian dần trôi qua bình ổn.

	Mấy cái cường hãn người áo đen xuất hiện, đem toàn bộ lôi đài vây vào giữa, một đạo mới trận pháp thăng lên, vừa vặn đem Lục Vũ cũng ngăn cách tại trận pháp bên ngoài.

	...

	Trường An Thành, bầu trời đột nhiên trở nên đen như mực, phảng phất có một cái cự đại cối xay xuất hiện trên bầu trời, đem toàn bộ Trường An Thành bao phủ ở bên trong.

	Đường hoàng hôm nay chính vụ đang bề bộn, tiền tuyến xuất hiện đại lượng biến cố, cần tự mình làm quyết đoán, cho nên không có đi nhìn hôm nay học viện lớn tổng kết, bất quá đen nhánh xuống tới bầu trời còn có không ngừng ép xuống một loại nào đó khí thế, kinh động đến đang nhanh chóng nhóm tấu chương Đường hoàng.

	Con mắt hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, tay run một cái, trực tiếp đem trong tay bên trên chén trà chấn động rớt xuống trên mặt đất, rơi vỡ nát: "Đây là, thiên kiếp?"

	"Thiên kiếp a!" Trường An Thành bên ngoài Thiên Cơ núi Thiên Cơ các, Các chủ đứng tại đỉnh núi, nhìn xem kia một đoàn ô ép một chút cối xay: "Tốt, tốt, không hoàn chỉnh trong thế giới, có thể hấp dẫn hoàn chỉnh thế giới thiên kiếp tới, cái cơ duyên này lớn, phần nhân tình này lớn, phải trả, phải trả!"

	"Trả, làm sao còn?" Một cái lỗ đen đột nhiên xuất hiện tại Các chủ sau lưng, một cái trung niên dầu mỡ đại thúc từ trong lỗ đen đi ra, tựa như là đi dạo, trong tay còn cầm cờ lê cùng một thùng dầu máy, chính là Lục Vũ tiện nghi sư phó, Phương Văn.

	"Gặp qua sứ giả!" Các chủ liền vội vàng hành lễ: "Ai được lợi, ai đi còn!"

	"Ngươi cái này tính toán đều tính toán đến trên đầu ta tới, có phải hay không muốn ta đem ngươi cái này Thiên Cơ các san bằng!" Phương Văn trên tay xuất hiện một cái nho nhỏ hắc cầu, ném đi ném đi.

	Thiên Cơ các chủ con mắt quất thẳng tới, lông mày trực nhảy: "Sứ giả đại nhân có đại lượng,

	Tiểu lão nhân cũng là vì đồ đệ của mình, dù sao tại cái này không hoàn chỉnh thế giới bên trong, muốn đi đến hoàn chỉnh thế giới bên trong quá khó khăn, ta cũng không có khả năng giống sứ giả, có thể tự nhiên ghé qua!

	Ta chỉ như vậy một cái đồ đệ, tổng hi vọng hắn tương lai đường có thể đi lâu dài một điểm, không muốn giống như ta như vậy, bị vây chết ở chỗ này!

	Trừ phi bỏ qua cái này một bộ da túi, thế nhưng là cái này túi da cũng không phải nói bỏ qua liền bỏ qua!"

	"Xem ở ngươi ái đồ sốt ruột phân thượng, lần này coi như xong!" Phương Văn trên tay hắc cầu biến mất: "Như có lần sau, cùng nhau trừng phạt!"

	"Cung tiễn sứ giả!" Lỗ đen thời gian dần trôi qua biến mất, Thiên Cơ các chủ lau lau mồ hôi lạnh trên đầu, cứ như vậy một hồi, trên lưng đã ướt đẫm, áp lực này quá lớn.

	...

	Lục Vũ lúc này buồn bực ngán ngẩm nhìn xem trước mặt quang kén, thở dài: "Đây là muốn đột phá đi, đúng không, là đột phá đi, mẹ nó mỗi cái cùng ta đánh nhau đều muốn lâm trận đột phá, còn có thể hay không hảo hảo đánh nhau?"

	"Ai, Nhạc thân vương!" Lục Vũ hướng Nhạc thân vương hô.

	"Mà sự tình!" Làm Lục Vũ thân phận biết được người một trong, Nhạc thân vương cũng không dám quá khinh thường,  bình đẳng trả lời.

	"Các ngươi cái này ảnh hưởng ta đánh nhau a, nhìn hắn hiện tại không thể hoàn thủ dáng vẻ, có phải hay không hẳn là coi như ta thắng?" Lục Vũ chỉ vào đánh thẳng ngồi nổi bồng bềnh giữa không trung quay tròn chuyển Tiểu Thiên Cơ.

	"Cái này!" Nhạc thân vương mí mắt trực nhảy: "Cái này mẹ nó đến lúc nào rồi, còn đang suy nghĩ lấy chuyện này!"

	Lúc này, Nhạc thân vương trong lỗ tai truyền đến Đường hoàng truyền âm: "Lập tức sẽ thiên kiếp, giải phóng lớn sân thi đấu!"

	"Thiên kiếp, cái gì thiên kiếp!" Nhạc thân vương ngay từ đầu còn không hiểu, bất quá lập tức liền lệ nóng doanh tròng: "Mẹ nó, thiên kiếp, lần này tiểu thập tứ tấn cấp lại có thể nghênh đón thiên kiếp? Đây là... Bị chủ thế giới tiếp nạp mà!"

	Nhạc thân vương bắt đầu thi triển pháp quyết, tại sân thi đấu bên trong người không cảm thấy vấn đề, nhưng là tại sân thi đấu bên ngoài Trường An Phố trên đường, một cái cự đại ống tròn hình kim loại phòng ở xuất hiện tại Trường An Thành không trung, mấy trăm cây lại thô lại tráng cột kim loại ầm ầm đập xuống đất, không biết đập hư nhiều ít phòng ở.

	Sân thi đấu phía trên kim loại nóc chậm rãi mở ra, lộ ra chân chính bầu trời, mây đen ngập đầu, tia chớp màu xanh lam không ngừng tại trong mây đen chớp động lên, tựa như là từng đầu nhanh chóng xuyên thẳng qua lôi long.

	"Mời mọi người tại chỗ ngồi thượng tọa tốt, hôm nay các ngươi may mắn chứng kiến một phần đại cơ duyên, đó chính là thiên kiếp!" Nhạc thân vương thanh âm to: "Nhìn thời điểm chú ý văn minh xem lễ, nếu có bất luận cái gì làm loạn, đánh chết tại chỗ!"

	Thiên kiếp, chữ này đã là trong truyền thuyết chữ, mấy vạn năm đến, thiên tài như cá diếc sang sông, như trên trời đầy sao.

	Đến Độ Kiếp kỳ, tuyệt đại đa số người đều muốn đến đặc biệt địa phương tiếp nhận nhân tạo lôi kiếp tẩy lễ, chân chính có thể tại Độ Kiếp kỳ thời điểm đưa tới tự nhiên thiên kiếp, ít càng thêm ít, chớ nói chi là Tiểu Thiên Cơ hiện tại mới Nguyên Anh kỳ.