Chương 257: Khó bề phân biệt

	Cao Lực Sĩ bọn hắn văn nhân tụ hội, mỗi cái Nguyệt Nguyệt trung hoà cuối tháng đều muốn tới một lần, mà ngày mai sẽ là giữa tháng kia một trận, thời gian này tiết điểm góp vừa vặn.

	Bất quá Lục Vũ cũng đang rầu rĩ, như thế nào mới có thể làm được đem cái này gia hỏa trọng thương bất tử, chính mình còn có thể toàn thân trở ra.

	Lục Vũ muốn đem người này trọng thương, có thể để hắn hậu trường thế lực động, đương nhiên, giết cũng có thể để người này hậu trường thế lực động, bất quá ai bảo Lục Vũ không muốn giết người này đâu.

	Tụ hội sao, uống rượu, uống trà, ăn cái gì, độc dược này liền phát huy được tác dụng nha, mà lại nhập hàng con đường là tại Lục Vũ bên này kiểm tra, chính mình giữ cửa ải vừa vặn rất tốt làm.

	Lục Vũ nghĩ nghĩ, tuyển một loại dược tính phi thường mãnh, nhưng là trong thời gian ngắn sẽ không tử vong độc dược, hai loại độc dược này giải dược rất đơn giản, ngang cấp giải độc đan liền có thể giải, chính là giải về sau phải thật tốt tĩnh dưỡng một hồi cũng là thật.

	. . .

	Ngày thứ hai, Quần Anh lâu bạo phát đại quy mô trúng độc sự kiện, người trúng độc bên trong thậm chí đã bao hàm thật lâu không văn kiện đến sẽ nhị vương tử. . .

	Rất nhanh một cái liên hợp tổ điều tra thành lập, trước tiên liền tra được gã sai vặt kia đội trưởng, sau đó căn cứ cuối cùng gã sai vặt này đội trưởng xuất nhập lộ tuyến, rất nhanh liền tra được đưa đồ ăn tiểu ca gian phòng, kia cay con mắt hình ảnh trong nháy mắt truyền đến từng cái cùng bản án tương quan trong tay người.

	Trải qua nghiêm hình khảo vấn, gã sai vặt rất nhanh liền đem tình hình thực tế một năm một mười nói ra, đưa đồ ăn tiểu ca xem như trong sạch, không có tai bay vạ gió mà được phóng thích, mà tên sát thủ này, thì là được đưa vào đặc thù cơ quan, qua một đạo lại một đạo cực hình.

	Lần này trúng độc sự kiện không phải việc nhỏ, mà là lan đến gần vương tử đại sự, vương tử ở giữa bất kể thế nào đấu, cũng không thể tác động đến riêng phần mình tính mệnh, hiển nhiên, lần này có chút khác người.

	Nhưng là, dù cho điều động quốc gia lực lượng, Lục Vũ cái này có được các loại hack tiểu bằng hữu vẫn là không có nhận bất luận cái gì tác động đến, hắn hiện tại chính bày tại hoàn toàn mới tạo tốt nóc phòng trong bồn tắm, phơi nắng tắm.

	Một đoàn viên giấy chính xác rớt xuống Lục Vũ trên tay, Lục Vũ mở ra xem, high, ám sát Cao Lực Sĩ nhiệm vụ hủy bỏ, bởi vì là tổ chức chủ động hủy bỏ, Lục Vũ là dựa theo hoàn thành đến tính toán điểm tích lũy, cái này hoàn thành một cái nhiệm vụ, lại hoàn thành hai cái phổ thông nhiệm vụ, Lục Vũ liền có thể lên tới hai sao.

	. . .

	Thái tử điện, lúc này thái tử sắc mặc nhìn không tốt, bởi vì hắn vừa mới bị quốc vương kêu lên mắng một trận, sự tình rất rõ ràng, ngươi thái tử muốn gây sự tình, vật này mặc kệ, nhưng là ngươi gây sự tình thời điểm kém chút liền thương tới anh em ruột của mình, đây chính là vấn đề.

	Mà Ám đường điểm liên lạc lúc này cũng không khí túc sát, Sát đường lão đầu một mặt ngưng trọng: "Là ai tiết lộ nhiệm vụ lần này, vẫn là vừa vặn có người muốn đục nước béo cò?"

	"Cho nên, ta nói, chúng ta có cần phải đối nhiệm vụ hệ thống tiến hành cải cách, tất cả nhiệm vụ đều chỉ có một người tiếp, cái trước người tử vong, mới có thể để cho người kế tiếp tiếp, dạng này chỗ nào xảy ra vấn đề liền rõ rõ ràng ràng!" Đâm đường lão đầu tử chụp lấy lỗ mũi nói ngồi châm chọc.

	"Ngươi làm sao xác định tình báo này chính là chúng ta Sát đường tiết lộ, ngươi cũng nhìn qua tình báo, mấy cái khác cũng đều nhìn qua tình báo, nói không chừng chính là các ngươi tiết lộ ra ngoài đây này? Đặc biệt là ngươi, uống say về sau, miệng đều không có cái ngăn cản. . ."

	"Ngươi uống say tốt hơn chỗ nào, đem lần trước rình coi Mỵ nương quần lót nhan sắc đều nói ra, còn bị Mỵ nương truy sát nửa cái đường phố. . ."

	"Ha ha ha, ta chính là nhìn lén, ngươi trộm Mỵ nương nội y nói thế nào, còn khoe khoang thức lấy ra, ha ha ha. . ."

	. . .

	Cao học sĩ phủ,

	Lúc này còn không có triệt để khôi phục nguyên khí nhị vương tử ngay tại phủ thượng, mấy cái thân Đường phái nhân vật trọng yếu cũng đều tại, mà phủ thượng lại nghênh đón một người mặc màu đen áo khoác khách nhân.

	Áo khoác mở ra, lộ ra chân dung, đám người kinh hô: "Thừa tướng đại nhân!"

	"Gặp qua nhị vương tử, các vị đồng liêu!" Thừa tướng đi thẳng vào vấn đề: "Hôm nay ta chỉ là tới nói một câu, không phải chúng ta bên này làm!"

	Nhị vương tử sắc mặt âm tình bất định, tin tức của hắn không có thái tử linh thông, bất quá cũng đại thể biết mời khách, là thái tử ở bên trong gây sự tình, chuẩn bị giá họa đến thừa tướng bọn hắn bên kia.

	"Thừa tướng đại nhân, có thể dung thương nghị vài câu?" Nhị vương tử phát ra mời, có một số việc không thể tiếp tục như vậy được nữa, quốc gia này đã đến ngã tư đường, không để ý liền sẽ vạn kiếp bất phục, trở thành trong đại kiếp pháo hôi.

	"Cầu còn không được!" Thừa tướng ngồi xuống quý vị khách quan bên trên, những người khác ngoại trừ nhị vương tử đều lui ra ngoài, chỉ để lại nhị vương tử còn có thừa tướng tại phòng nghị sự.

	. . .

	Bảo Tượng quốc thế cục lập tức trở nên khó bề phân biệt , có vẻ như nguyên bản còn thật yên lặng Vương thành đột nhiên đội tuần tra số lượng lật ra gấp bội, mà lại những này đội tuần tra rõ ràng có một cỗ túc sát chi khí, hẳn là quân đội lâm thời khách mời.

	Sát đường bên này lại còn cho Lục Vũ bên này ném đi mẩu giấy, gần nhất không ra nhiệm vụ, mọi người cẩn thận một chút, đừng gây chuyện.

	Lục Vũ tìm một cơ hội ngồi đưa đồ ăn xe ngựa trở lại tu chân siêu thị, A Đại giúp Lục Vũ sửa sang lại gần thu thập tình báo, lấy ra thật dày một chồng, Lục Vũ đang ở nơi đó phân tích.

	"Đây là trung lập phái hòa thân Đường phái chuẩn bị liên hợp, hôm trước thừa tướng tự mình đi Cao Lực Sĩ phủ giải thích, nhị vương tử cũng tại? Mật đàm rất lâu?" Lục Vũ nhìn xem phần này tình báo mới nhất.

	"Hộ vệ Vương thành Vương thành quân từ nguyên bản ngoài thành nơi đóng quân toàn bộ đều vào thành? Lâm thời tiếp quản Vương thành phòng vệ? Cái này Vương thành quân là thuộc về thái tử nhất hệ a, là chuẩn bị gây sự, vẫn là phòng bị khác hai phái gây sự?" Lục Vũ suy nghĩ: "Có muốn hay không chúng ta điểm cái lửa thử một chút?"

	"Hiện tại thật đúng là không có cách nào châm lửa, song phương đều giữ vững khắc chế, bất quá bây giờ tình huống này, thiếu gia ngài có thể trở về Đại Đường bên kia, ngài thu thập tình báo cũng đủ rồi, mà lại nơi này cũng tiến vào quỹ đạo, thế cục bất ổn tình huống dưới, ngài vẫn là về sớm một chút tốt!" A Đại khuyên bảo.

	"Không, ta hiện tại liền muốn làm rõ ràng, Ám đường cùng Bảo Tượng quốc đến cùng là quan hệ như thế nào, ta thấy thế nào, làm sao giống không nói rõ được cũng không tả rõ được!" Lục Vũ kiên định nói đến: "Ngươi muốn nói hắn là phụ thuộc đi, cảm giác không giống, thái tử bên kia lại còn ra tiền thưởng giết người, ngươi nói cùng Bảo Tượng quốc chỉnh thể hợp tác, cũng không giống , có vẻ như thân Đường phái, trung lập phái cũng không cho Ám đường mặt mũi!"

	"Thiếu gia, kỳ thật rất tốt phân tích, Ám đường cùng thái tử lui tới mật thiết, cùng hai phái khác lui tới không mật thiết, thậm chí có nói chống cự, nói rõ Ám đường cùng Bảo Tượng quốc còn không có triệt để đạt thành toàn diện bình đẳng hợp tác!" A Đại kẻ già đời: "Như vậy chỉ có thể là một loại tình huống!"

	"Loại tình huống kia?" Lục Vũ hỏi.

	"Ám đường trên thực tế là cùng thái tử triển khai toàn diện hợp tác!" A Đại nói đến.

	"Đúng a, cùng thái tử triển khai toàn diện hợp tác, hoặc là nói, thái tử chính là Ám đường bên trong thánh tử người dự bị!" Lục Vũ đối với Ám đường một chút tổ chức cơ cấu cũng là làm nghe rõ ràng: "Bọn hắn hẳn là muốn tiếp tục giấu ở chỗ tối, đối chỉnh thể thế cục tiến hành thao túng!"