Chương 314: Thối 

	"Cung tiễn ném bắn lại tới, mọi người chú ý ẩn nấp!" Trên trời truyền đến chíu...uu thanh âm, lính gác tiếng rống lại vang lên.

	Giang Hạo Hãn cái kia khí a, sớm biết liền không ra trượt chân, làm sao lại tuyển dạng này một ngày tháng tốt ra đâu, thật là nháo tâm.

	Mắt nhìn thấy một mũi tên lại muốn quấn tới phía trước cách đó không xa trên mặt đất, Giang Hạo Hãn đồng học giận không chỗ phát tiết, trong nháy mắt xuất thủ, một phát bắt được cung tiễn tiễn thân.

	Đối với một cái Đại Thừa kỳ chiến lực, loại này ném bắn tên mũi tên cơ bản không có uy lực gì, một trảo một cái chuẩn.

	Sau đó chỉ nghe thấy phịch một tiếng nhẹ vang lên, đầu mũi tên bạo tạc, một mảnh màu vàng khí vụ trong nháy mắt khuếch tán, lập tức đem Giang Hạo Hãn bao phủ ở bên trong.

	Khoảng thời gian này, lục tục mười mấy mũi tên rớt xuống trên tường thành, màu vàng khí vụ một đống đống tựa như là mây hình nấm, tại trên tường thành xuất hiện, bao phủ không ít người.

	Thối, cực độ thối, đây là Giang Hạo Hãn cảm giác, loại này thối bay thẳng trán, thẳng tới linh hồn, dù cho Giang Hạo Hãn ngay đầu tiên kích phát linh lực của mình áo giáp, cũng là thật là không có có trở ngại cản những này màu vàng khí vụ bám vào đến trên người mình bộ pháp.

	"Ọe, ọe!" Giang Hạo Hãn trực tiếp đều không khống chế nổi, đỡ tường đống liền ói ra, vốn là đã Tích Cốc trạng thái, ngoại trừ đào được đến gan nước, cái khác cái gì đều nhả không ra, đáng tiếc vẫn là không nghe tại nôn mửa.

	Không chỉ là Giang Hạo Hãn đồng chí, tại khối này trên tường thành, phàm là bị hoàng vụ bao phủ địa phương, không ngừng truyền đến nôn mửa âm thanh, đương nhiên còn có trực tiếp hai mắt khẽ đảo ngất đi.

	Trúng chiêu đồng học từng cái nôn mửa không được, tại bên cạnh may mắn không có trúng chiêu các tướng sĩ lúc này cũng nghe đạo một cỗ tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả mùi thối, kia thối, kiêm chức không có cách nào hình dung, từng cái sắc mặt đại biến, thẳng tắp thối lui ra khỏi mấy chục mét mới dừng lại.

	Hoàng vụ theo gió chậm rãi khuếch tán, hôm nay đúng lúc là từ Đại Đường phương hướng thổi hướng Bảo Tượng quốc phương hướng, xem như chính chính gió tây, mùi vị đó liền như là quốc cảnh như u linh, tràn ngập toàn bộ Bảo Tượng quốc trận địa.

	"Mùi vị gì!" Một sĩ binh chạy ra: "Lão Lục,

	Ngươi có phải hay không lại tại chế tác ngươi kia bí chế chao rồi?"

	"Đại ca, ngươi có thể oan uổng ta, ta không phải ở chỗ này a? Chao rất lâu không có làm, lần trước rút lui, ta công cụ không mang, cái này không ai làm chao, làm sao thúi như vậy?" Lão Lục cái mũi run run, hung hăng nhiều hút vài hơi, sau đó liền —— nôn.

	"Mẹ nó cái quỷ gì, ngươi còn có thể nghe đến cái này mùi thối nôn?" Lão đại giật mình.

	"Không phải, đại ca, đây quả thật là quá thối... Ọe, ọe!" Lão Lục không ngừng phun.

	Toàn bộ Bảo Tượng quốc tường thành đằng sau tràn ngập một cỗ đặc thù hương vị, tất cả mọi người từ bên trong phòng chạy đến, nhìn xem phát sinh cái gì.

	Mùi thối nghiêm trọng nhất, đương nhiên là trực tiếp trúng chiêu kia mười mấy cái binh, a không, bên trong còn có cái đại tướng quân cùng hắn ba cái thân vệ binh.

	"Ọe ọe ọe ọe!" Những này trúng chiêu người nôn mửa căn bản không dừng được, bởi vì bọn hắn dù cho phong bế chính mình khứu giác cùng cảm giác cũng không hề có tác dụng, mùi thối cái này nghe được vẫn là nghe được, đây là trực tiếp tác dụng tại chính mình sâu trong linh hồn đại sát khí.

	"Hồi doanh, về doanh... Ọe, ọe!" Giang Hạo Hãn chíu...uu một chút biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp đột phá mắt trần có thể thấy cực hạn, lưu lại một đầu âm bạo thanh.

	Mấy cái thân vệ binh cũng tranh nhau sợ sau phóng lên tận trời, giẫm lên quân doanh từng cái nóc phòng, thật nhanh trở lại chính mình doanh trại.

	Những này chạy vội người lúc này đều có một cái cộng đồng mục đích: "Phòng tắm!"

	...

	"Đội trưởng, ngươi nói đối diện có trò hay để nhìn, cái gì tốt hí?" Dần Hổ như tên trộm chạy tới hỏi: "Còn có đội trưởng, ngươi mũi tên đến cùng làm cái gì đặc thù cải tiến, đều không cho chúng ta đụng!"

	"Không để các ngươi đụng là khẳng định, nếu như các ngươi cái nào tay run một cái, tiếp xuống chúng ta phải tao ương hơn mười ngày đâu, vẫn là yên tĩnh một điểm, đem tất cả khả năng nguy hiểm bóp chết trong trứng nước, không cho các ngươi cơ hội!" Lục Vũ vừa cười vừa nói, lúc này tâm tình của hắn tốt đẹp, người sư phụ này bên kia làm ra xú xú thuốc, hẳn là có thể để đối diện hảo hảo buồn nôn thật nhiều ngày.

	Ngay tại Lục Vũ tưởng tượng lấy đối diện sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng thời điểm, một cỗ bay thẳng linh hồn mùi thối đột nhiên xuất hiện, Lục Vũ hướng nơi xa xem xét, ta XXX, vẫn là không có hoàn toàn đề phòng ở uy hiếp a...

	"Ta nói, Lục Vũ, ngươi mẹ nó cho ta thứ gì... Ọe, ọe!" Lý Triệu Huy đỡ tường nôn mấy lần, tiếp tục hướng Lục Vũ nơi này đi tới, cả người đều có chút hư thoát: "Mẹ nó, ngươi đây là lừa ta a, lừa ta!"

	"Giải tán, giải tán!" Lục Vũ đối chung quanh huynh đệ hô hào, Dần Hổ đám người trong nháy mắt tan tác như chim muông, lách qua Lý Triệu Huy, đứng ở thượng phong chỗ, cuối cùng là ngửi không thấy kia cỗ làm cho người giận sôi mùi thối.

	"Ai mẹ nó hố ngươi, ta nguyên bản liền không định đưa cho ngươi, ngươi mẹ nó từ trong tay của ta cướp đi hai cây!" Lục Vũ cũng không có cách nào: "Ta không phải đặc địa đã thông báo ngươi, để ngươi cẩn thận một chút a, cẩn thận, còn muốn tìm địa phương không người làm thí nghiệm!"

	"Ta mẹ nó làm sao biết ngươi làm cái đồ chơi này! Ọe, ọe!" Lý Triệu Huy bó tay rồi, hắn cũng coi là tuân theo Lục Vũ dạy bảo, nghiên cứu vật này thời điểm đặc biệt lui tả hữu, tại chính mình trong doanh phòng độc lập giày vò, chính mình còn đặc địa làm hai tầng pháp trận.

	Đáng tiếc, làm những này màu vàng hơi nước nổ tung thời điểm, cái này pháp trận căn bản không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, trực tiếp khét chính mình đầy người mặt mũi tràn đầy, sau đó liền biến thành dạng này.

	Thật vất vả một bên nôn mửa một bên tắm rửa, tiện thể đem chính mình vừa mới một bộ quần áo tất cả đều cho hủy diệt, đáng tiếc doanh trướng của mình bên trong lúc này thúi để cho người ta giận sôi.

	Doanh trướng thối còn chưa tính, mấu chốt là tẩy nửa ngày, trên người mình hương vị vậy mà không có bất kỳ cái gì giảm bớt, cũng chính là chính mình nghe quen thuộc một chút xíu cái mùi này, có thể hành động...

	"Ngươi mẹ nó, nhanh cho ta giải dược, giải dược, lão tử sắp thúi chết!" Lý Triệu Huy bước chân phù phiếm hướng Lục Vũ phóng đi.

	"Đừng tới đây,  đừng tới đây a!" Lục Vũ chỉ vào Lý Triệu Huy, nhìn không có hiệu quả, trực tiếp vắt chân lên cổ chạy trốn: "Ta cùng ngươi giảng, vật này thật không có giải dược, bất quá không quan hệ, cái đồ chơi này không có độc, đại khái hơn mười ngày dáng vẻ, liền sẽ tự nhiên biến mất, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ di chứng, A ha ha ha a, ngươi đừng đuổi ta!"

	"Ngươi mẹ nó đứng lại cho ta!" Lý Triệu Huy hiện tại có chút lực bất tòng tâm, nhả cả người đều hư thoát, chân đều đề lên không nổi, đối Lục Vũ dạng này con thỏ thuộc tính gia hỏa, thật là đuổi không kịp a.

	Lý Tuyết Triết doanh trướng, Lý Tuyết Triết lúc này ngay tại nhóm công văn, cái mũi run run: "Mùi vị gì thúi như vậy, ai tại trong đại doanh làm chao rồi?"

	Trợ thủ che đậy miệng của mình, cố nén cười: "Đại tướng quân, là thiếu tướng quân bên kia mới truyền tới, mà lại không phải chao, nghe nói là Lục Vũ tên lính kia làm ra đồ chơi nhỏ, kết quả thiếu tướng quân chính mình trúng chiêu, hiện tại ngay tại khắp thế giới truy sát cái kia Lục Vũ đâu!"