Chương 80: Sáo lộ này không đúng 

	Phân đến túc xá đám người từng cái cảm giác mình bị móc rỗng, trực tiếp liền ghé vào kia nhìn cũng không thoải mái giường cây phía trên, có mấy cái vậy mà một nháy mắt liền ngủ mất.

	Lục Vũ đám người phân phối đến là cuối cùng mấy gian, lâm tách ra, Lục Vũ lặng lẽ cho mấy người nói: "Hôm nay đều treo lên mười hai phần tinh thần , dựa theo phim truyền hình sáo lộ, hôm nay trời Hắc Zetsu đối có việc, không phải khẩn cấp tập hợp, chính là khẩn cấp khóa kéo, sáo lộ này ta hiểu..."

	Bất quá, Lục Vũ tiến vào ngục giam gian phòng chuyện thứ nhất chính là, cởi quần áo, ma đản, biết rõ lập tức sẽ bị các loại ngược, trói buộc áo mau cởi xuống a.

	Sắc trời dần dần biến thành đen, phòng nhỏ cái kia lỗ thông hơi nhìn ra ngoài, đã hiện lên màu xanh đậm.

	Khu vực bên trong đã liên tiếp tiếng lẩm bẩm, bất quá Lục Vũ một mực chờ đợi sáo lộ còn không có tới.

	Đợi không cũng không phải biện pháp, Lục Vũ đem hàng rào sắt kéo lên, bắt đầu chơi một bút họa, bất quá hôm nay không thể toàn thân toàn ý đầu nhập, nhất định phải phân tâm một bộ phận chú ý ngoại giới động tĩnh, không phải đến lúc đó sáo lộ tới thời điểm liền xong đời.

	Không thể không nói tinh thần lực thực thể hóa về sau, xác thực rất ngưu bức, phân tâm lưỡng dụng không có áp lực quá lớn, chính là một bút vẽ tiến độ chậm rất nhiều, nguyên bản đã sẽ không phạm sai địa phương lại làm lại bắt đầu phạm sai lầm, Lục Vũ cũng không có nhụt chí, tiếp tục cố gắng.

	Nếm đến Tinh Thần quyết tầng thứ nhất ngon ngọt, Lục Vũ cảm giác chính mình giống nghiện, căn bản không dừng được, mặc dù mình tu vi không có tăng lên, nhưng là thân thể tố chất nhảy lên tối thiểu một cái cấp bậc, lực lượng, năng lực kháng đòn, sức chịu đựng, những này đều đã phát sinh biến hóa cực lớn.

	Nếu như nói mới vừa tiến vào đại học thời điểm, Lục Vũ thực lực tổng hợp là một trăm lời nói, hiện tại hẳn là không sai biệt lắm có hai trăm.

	...

	Đã đến giờ nửa đêm, một đám binh sĩ từ túc xá của mình ra, sờ lấy chân tường, đi tới đám này học sinh chỗ khu vực phía trên, yên tĩnh, không có phát ra tới bất kỳ thanh âm gì.

	Riêng phần mình lựa chọn một cái phòng, tất cả mọi người phân tán đứng vững, ma quỷ huấn luyện viên từ âm ảnh chỗ xuất hiện, nhìn một chút phía dưới tình huống, nhẹ nhàng phẩy tay.

	Tất cả binh sĩ trong nháy mắt đột tiến đến phía dưới, triển khai cực kỳ tàn ác tập kích.

	Lục Vũ tại chính mình cửa sắt bị kéo động một nháy mắt liền tỉnh táo lại, có kinh nghiệm để hắn một nháy mắt liền tiến vào hình thức chiến đấu, cho nên, tại che mặt binh sĩ nắm đấm vung tới thời điểm, Lục Vũ đã làm ra chính xác nhất ứng đối, đón đỡ, sau đó phản kích.

	Thực lực của đối thủ hẳn là trúc cơ đỉnh phong, sử dụng chiêu thức là quân thể quyền, đơn giản, hiệu suất cao, chiêu chiêu ngoan thủ, chính là chạy để Lục Vũ mất đi năng lực hành động tới.

	Bất quá, Lục Vũ biểu hiện để đối diện giật nảy cả mình, trên tư liệu biểu hiện ra hài tử là trúc cơ giai đoạn trước, mà lại mới vừa tiến vào đại học, nhưng là vừa ra tay, tên lính này liền biết tình báo rơi ở phía sau, gia hỏa này hiện tại đã là trúc cơ trung kỳ, mà lại rất lớn học tân sinh, tố chất thân thể, lâm chiến phản ứng, cảm giác là cả người trải qua bách chiến lão binh.

	Đối phương không có cái gì chiêu số, đều là gặp chiêu phá chiêu, nhưng là đón đỡ công kích mình về sau, tìm tới lỗ thủng tiến hành phản kích, cái này chắc chắn cơ hội năng lực tiêu chuẩn.

	Ở chung quanh đã truyền đến tê tâm liệt phế tiếng la khóc thời điểm, Lục Vũ bên này cùng cái này quân sĩ đánh thế lực ngang nhau, ai cũng không có chiếm được tiện nghi.

	Mặc dù binh sĩ cao Lục Vũ hai cái tiểu cảnh giới, nhưng là Lục Vũ tố chất thân thể quá biến thái, tại Trúc cơ kỳ cấp bậc này, hoàn toàn đền bù điểm ấy chênh lệch, thậm chí thực lực tổng hợp bên trên giảng, Lục Vũ thực lực cao hơn ra không ít.

	Nhưng là Lục Vũ cũng lưu lại một cái tâm nhãn, chính mình nếu là bộc phát toàn lực, đem cái này đánh một trận, ngày mai sẽ có hay không có cường đại hơn tuyển thủ tới chiêu đãi chính mình, kia đến lúc đó chính là Kim Đan kỳ tuyển thủ, thỏa thỏa phải quỳ a.

	Hai người tại không gian thu hẹp bên trong trằn trọc xê dịch, chiêu chiêu mạo hiểm, ăn ý ai cũng không ra gian phòng nhỏ này, thế là trong phòng nhỏ đồ vật tao ương.

	Giường cây đã vỡ thành tám cánh, tứ tán tại góc tường các nơi.

	Trên vách tường xi măng tróc ra thật nhiều khối, lưu lại mạng nhện đồng dạng trọng kích ấn ký,

	Lộ ra bên trong kim loại bức tường.

	Rửa mặt dùng cái kia kim loại chậu nước bị Lục Vũ một cước cho đạp bay, ở trên vách tường lưu lại hai đạo dấu về sau, khảm vào cửa sắt, treo ở phía trên phảng phất một cái tác phẩm nghệ thuật.

	Chung quanh chỉ có bốn năm chỗ địa phương còn tại truyền đến thanh âm đánh nhau, những địa phương khác đều là kêu cha gọi mẹ, lúc này cuối cùng nghe thấy được một tiếng bén nhọn tiếng còi: "Nói nhảm tất, khẩn cấp tập hợp ~ "

	Che mặt binh sĩ cơ hồ tại tiếng còi vang lên một nháy mắt liền thoát ly chiến đấu, Lục Vũ cũng lười đuổi theo giết, đang nghĩ ngợi nghỉ ngơi thật tốt một chút, ngẫm lại không đúng, đây là khẩn cấp tập hợp.

	Thế là vô cùng lo lắng đi ra ngoài, tìm tiếng còi vị trí.

	...

	Năm phút đồng hồ về sau, tất cả mọi người ở căn cứ cửa chính chỗ quảng trường nhỏ tập hợp, bất quá cái này đội ngũ còn có bộ dáng, thật sự là để cho người ta buồn cười, bởi vì tất cả mọi người quần áo không chỉnh tề, mấy cái quần áo trên người đều đã biến thành vải giả.

	Ngoại trừ Lục Vũ, Hoàng Dịch, Hoàng Trung ba người trên mặt nhìn trơn bóng linh lợi, không có bị người mặt mày hốc hác, tất cả những người khác đều đã mặt mày hốc hác,  bao quát Bạch Nhã Sương, má trái gò má một cái hồng hồng quyền ấn, may mắn không có đụng tới hốc mắt.

	Trái lại bên cạnh cách đó không xa trang nghiêm đứng đấy một đội người, chính là vừa mới tập kích bên này quân sĩ, từng cái thần thanh khí sảng, thân thể thẳng.

	Ma quỷ huấn luyện viên mắt lạnh nhìn đám người: "Nghĩ không ra cặn bã bên trong còn có ba người vậy mà không có đạo! Ba người này đối thủ là ai, tự giác một chút, huấn luyện lượng gấp bội!"

	"Vâng!" Binh sĩ bên trong truyền đến ba người cùng kêu lên, bất quá đồng thời, Lục Vũ phát hiện đối diện những người này con mắt phảng phất sói đói đồng dạng tập thể trừng chính mình một chút, lông tơ đều muốn dựng lên.

	"Rất tốt, cặn bã hai một, nhị nhị, hai ba, ba người các ngươi từ giờ trở đi, chính là cặn bã bên trong đầu lĩnh!" Ma quỷ huấn luyện viên khóe miệng dữ tợn lại bạo lộ ra: "Xét thấy các ngươi cái này đồi cặn bã thực lực tổng hợp quá kém, huấn luyện cường độ cần gia tăng, hi vọng ba người các ngươi làm tốt dẫn đầu tác dụng! Ừm!"

	Lục Vũ ba người hai mặt nhìn nhau, đây là tình huống gì?

	"Nhìn cái gì vậy, ta hỏi các ngươi hiểu không minh bạch, hẳn là trả lời thế nào?" Ma quỷ huấn luyện viên quát.

	"Là, trưởng quan!" Lục Vũ đám ba người chột dạ, không xác định nói đến.

	"To hơn một tí!"

	"Là, trưởng quan!"

	"Giải tán!" Ma quỷ huấn luyện viên chắp tay sau lưng đi.

	...

	"Sáo lộ này không đúng, Vũ ca!" Trên đường trở về, hầu tử lôi kéo Lục Vũ để hắn nhìn mình mặt, hai cái mắt đen thật to vòng, cái mũi còn có máu mũi không có bôi sạch sẽ: "Không phải nói khẩn cấp tập hợp a, vì sao tập hợp phía trước còn muốn hành hung một trận?"

	"Cái này, ta cũng không biết..." Lục Vũ ngượng ngùng nói đến, hiện tại hắn cũng là bó tay toàn tập a , có vẻ như sự tình lần này, phía bên mình không chỉ để che mặt binh sĩ ghi hận, mặt khác hai mươi cái đồng học có vẻ như cũng đối với mình bất mãn, lão tử lại không chọc bọn hắn.