Chương 242: Bắt 

	Sáng sớm hôm sau, Lục Vũ bên này vừa mới từ trong tu luyện tỉnh lại, tinh thần gấp trăm lần đi vào trong sân mặt.

	Bangalash chính khổ bức bị A Đại giám sát làm đủ loại huấn luyện, gia hỏa này, đang muốn không hảo hảo làm, thật muốn phí hết.

	"Con mắt nháy nháy cái gì đâu?" Lục Vũ nhìn xem Bangalash không ngừng cho mình nháy mắt, đoán chừng muốn cầu xin tha thứ: "Nháy cũng vô dụng, ăn nhiều như vậy đồ tốt, ngươi không cho ta lên tới cấp bốn, ngươi cũng đừng nghĩ dừng lại huấn luyện."

	A bang thống khổ cúi đầu, ta mới đột phá cấp ba không lâu a, hiện tại chính là cần ăn no thì ngủ, ngủ xong lại ăn, không phải không có tích lũy a.

	Lục Vũ cũng mặc kệ, ngày hôm đó thường huấn luyện không thể kéo xuống, hiện tại thế đạo bất ổn, không biết lúc nào bộc phát tác động đến tất cả mọi người đại chiến, hiện tại nhiều huấn luyện dù sao cũng so tương lai đổ máu tốt.

	Lúc này, Bàng Thống tới, hăng hái hồng quang đầy mặt: "Ai, Phương thiếu gia, ta tra rõ ràng, ngươi nói ám hiệu trò chơi!"

	"Ai, tra rõ ràng rồi?" Lục Vũ trong lòng giật mình, nhưng là trên mặt vui mừng: "Tình huống gì, tình huống gì!"

	"Cái này còn nhiều hơn thua lỗ Phương thiếu gia cho chúng ta cung cấp manh mối!" Bàng Thống cho Lục Vũ mang cái tâng bốc: "Đây là một cái Đại Đường bên kia tới mật thám tổ chức, thật nhiều người đâu, chúng ta tra xét rất lâu mới tra rõ ràng, những người này ở đây so sánh xa xôi thôn trang, giết chúng ta thôn dân, sau đó giả mạo những thôn dân này thân phận đến đây chúng ta vương đô tìm hiểu tình báo!"

	Lục Vũ chỉ có thể im lặng, từ Bàng Thống trong giọng nói, những này hẳn là sẽ không làm bộ, chút chuyện nhỏ này cũng sẽ không làm bộ, hai nước giao chiến, mật thám đi đầu, Lục Vũ tin tưởng, chuyện như vậy hẳn là thật, đương nhiên, cũng không chỉ là Đại Đường, quốc gia khác mật thám thẩm thấu, đại đa số đều là áp dụng phương thức như vậy, ngươi cũng nên tại nước khác có một cái thân phận hợp pháp đi.

	Đương nhiên, Đại Đường nhóm này mật thám là bị buộc không có cách nào mới làm như vậy, lưu lại sơ hở quá lớn, chủ yếu là nguyên bản một nhóm kia một mực tại Bảo Tượng quốc sinh hoạt mật thám bị tận diệt, vài trăm người đâu, mấy đầu tuyến, cũng không biết sai lầm chỗ nào, toàn bộ bị xử lý, một cái đều không có trốn tới, hiện tại chỉ có thể bốc lên phong hiểm như thế tới.

	Nơi này cũng không quan trọng ai đúng ai sai, đều là chiến tranh gây họa.

	"Dạng này a, kia muốn hay không đem bọn hắn bắt lại? Hết thảy có bao nhiêu người, ta chỗ này cũng là có thể để A Đại bọn hắn đi hỗ trợ!" Lục Vũ nhiệt tình nói đến.

	"Những chuyện nhỏ nhặt này, sao có thể lao động ngài đại giá đâu, hết thảy cũng liền mấy chục người, đã toàn bộ thăm dò rõ ràng, trong đó có mười cái tại mấy ngày nay biến mất, đoán chừng sớm thu được phong thanh trốn, " Bàng Thống không đau không ngứa cho Lục Vũ nho nhỏ lên một cái thuốc nhỏ mắt, Lục Vũ làm bộ nghe không hiểu.

	"Còn lại những này đều đã tại trong khống chế, còn có ba người chúng ta bây giờ chuẩn bị đi bắt, Phương thiếu gia có hứng thú hay không cùng đi?" Bàng Thống bên này mời.

	"Bắt gián điệp a, ta thích, ta thích!" Lục Vũ móc ra chính mình linh từ súng ngắm: "Đi lên!"

	...

	Một đoàn người trùng trùng điệp điệp đi tới Tiên cung siêu thị bên cạnh, lúc này cả con đường không sai biệt lắm đã thanh không, chỉ để lại đã ăn mặc Tinh khải rất nhiều binh sĩ, rất nhiều người ngó dáo dác từ trong phòng nhìn ra phía ngoài.

	Cái kia hồi xuân đường hiện tại đã phát động trận pháp, một tầng sáng loáng trận pháp màng mỏng bao trùm lấy, hai bên hiện tại giằng co. Người ở bên trong tìm kiếm lấy cơ hội phá vòng vây, người bên ngoài đợi thêm lấy trận pháp năng lượng hao hết sạch.

	Lục Vũ tại Bàng Thống dẫn dắt dưới, một đường thông suốt đi tới phía trước nhất, A Đại đứng đấy bên người, phòng ngừa đối diện đột nhiên bạo khởi.

	"Làm một đậu bỉ thiết định người, sao có thể không gây sự đâu!" Lục Vũ nghĩ như vậy, móc ra một cái trên Địa Cầu bán hạ giá lớn loa: "Uy uy uy, thử âm thử âm! Ân, không sai!"

	"Phương thiếu gia, ngài đây là làm gì?" Bàng Thống kinh hãi.

	"Chiêu hàng a, ta nhìn trên Địa Cầu phim a, TV a, đối phó dạng này người, không phải ta như vậy đàm phán chuyên gia lên trước nha, đặt vào ta đến!" Lục Vũ vung tay lên: "Nhìn ta đem bọn hắn chiêu hàng! Cái này xem xét chính là một cái chơi vui sống!"

	Loa ngay tại Lục Vũ bên miệng, đoạn văn này trực tiếp âm thanh truyền vài dặm, tất cả mọi người xạm mặt lại, ngươi là ai a.

	"Ngài chơi trước, ngài chơi trước!" Bàng Thống đại hãn.

	"Này, người ở bên trong nghe, ngươi đã bị chúng ta mười vạn đại quân bao vây!" Lục Vũ đối trong trận pháp quát: "Hiện tại các ngươi nhất định phải bỏ vũ khí xuống, ngoan ngoãn ra, quỳ xuống hát chinh phục, chúng ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng!"

	"Phương thiếu gia, ngài nói sai!" Bàng Thống kinh ngạc, đây là chiêu hàng a? Đây là bức phản a!

	"A, cái kia hẳn là nói thế nào?" Lục Vũ không hiểu hình.

	"Cho, chiếu cái này niệm!" Bàng Thống xoát xoát xoát viết xuống một trang giấy.

	"Người ở bên trong nghe, các ngươi đã bị bao vây, bỏ vũ khí xuống đầu hàng, là các ngươi đường ra duy nhất!" Lục Vũ chiếu vào niệm, kết quả đem chính mình niệm xong cảm tưởng cũng nói đi ra: "Làm sao đọc lấy như thế không có cảm giác vậy! Một chút cũng không còn khí thế!"

	Bàng Thống đều nhanh hỏng mất, sớm biết liền muốn xảy ra chuyện, làm gì còn muốn mang lên cái này đậu bỉ, cái này mẹ nó nghiêm túc bắt hiện trường, sinh sinh bị làm thành phim hài hiện trường đóng phim.

	"Ta cùng các ngươi giảng, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại là không có ích lợi gì, sớm một chút ra đầu hàng, chúng ta ai về nhà nấy các tìm các mẹ tốt bao nhiêu!" Lục Vũ vẫn là dựa theo chính mình sáo lộ đến: "Ngươi xem một chút, nhiều người như vậy bồi tiếp ngươi ở chỗ này uống gió Tây Bắc, ngươi nỡ lòng nào, thực sự không được ngươi liền tự sát chắc chắn, chúng ta sẽ đem ngươi hảo hảo an táng!"

	Lần này không chỉ có Bàng Thống mồ hôi đổ như thác, người ở bên trong cũng cuối cùng có phản ứng, cái này mẹ nó ở đâu tới gậy quấy phân heo, đem chính mình chạy trốn mạch suy nghĩ cho hết đảo loạn: "Bảo Tượng quốc đám cặn bã, năm đó liếm láp mặt cầu các ngươi đại gia trợ giúp các ngươi, hiện tại đây là phản bội cắn người a, gia gia ngươi ta không sợ, có bản lĩnh các ngươi giết vào đi!"

	"Hắn không chịu đầu hàng!" Lục Vũ hướng Bàng Thống buông buông tay.

	"Được,  dù sao cũng là bạch làm!" Bàng Thống thầm nghĩ đến: "Không có việc gì, không có việc gì, loại này gián điệp bên trong ngoan cố phần tử không có khả năng đầu hàng! Chúng ta một mực chờ đợi hắn trận pháp năng lượng hao hết, cường công!"

	"Cái này ta thích!" Lục Vũ lại đem chính mình linh từ súng ngắm móc ra.

	"Đừng đừng đừng, Phương thiếu gia, những sự tình này giao cho chúng ta đi làm là được rồi!" Bàng Thống vội vàng ngăn lại Lục Vũ: "Ngài bên cạnh xem kịch là được!"

	"Náo nhiệt như vậy, ngươi không để cho ta chơi a, quá phận, ta muốn tìm Thanh Phong Minh Nguyệt khiếu nại ngươi!" Lục Vũ kêu gào.

	"Thanh Phong Minh Nguyệt!" Bàng Thống sửng sốt một chút thầm nghĩ đến: "Ta dựa vào, không phải là thái tử điện hạ đi, cái này trực tiếp đem thái tử điện hạ danh tự đều cho sửa lại!"

	"A nha, Phương thiếu gia, nơi này không phải chơi nha, là tại bắt bắt phạm nhân, làm không cẩn thận là muốn chết người!" Bàng Thống hảo hảo khuyên: "Ngài nếu là thích chơi loại này gián điệp trò chơi, chờ chuyện nơi đây xong, ta mang ngài đi chúng ta Bảo Tượng quốc ngành tình báo thể nghiệm một chút? Nói không chừng có thể cho ngươi an bài chút ít sự tình làm một chút!"

	"Ai, cái này tốt, nói xong a, không thể đổi ý a, không phải ta để A Đại đánh cho ngươi sinh hoạt không thể tự gánh vác!" Lục Vũ nói đến.