Chương 592: Nô lệ an bài

	"Ngươi gọi Đàn Nhất? Là cái đội ngũ này đội trưởng?" Lục Vũ đứng trước mặt Đàn Nhất.

	Cái này 102 người, là đàn nhà thương hội hộ vệ đội, đáng tiếc, lần trước mạo hiểm quá trình bên trong, bị bắt làm tù binh.

	Đối với tình cảnh hiện tại, bọn hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, mặc dù không phải rất cam tâm, nhưng là hiện tại cũng không có cách nào không phải.

	"Đúng vậy, chủ nhân!" Hồn khắc ở trong tay người khác, lúc ấy giao ra hồn ấn thời điểm, liền biết có một ngày như vậy, trải qua nhiều ngày như vậy chờ đợi về sau, ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, tối thiểu cái này chủ nhân mới so đám kia động một tí chém chém giết giết đạo tặc vũ trụ đã khá nhiều.

	"Ngô, đàn cái họ này không tốt, về sau các ngươi liền họ Phương!" Lục Vũ tự tác chủ trương nói đến: "Ngươi gọi Phương Đại, những người khác theo trình tự hàng đi xuống đi!"

	"Đúng vậy chủ nhân!" Đàn Nhất trong nháy mắt biến thành Phương Đại, bất quá đây cũng là trong dự liệu sự tình, nô lệ không có nhân quyền, ai bảo bọn hắn nghèo đâu?

	. . .

	Muốn nô lệ nghe lời, đầu tiên muốn cho nô lệ một cái hi vọng, Lục Vũ suy nghĩ nửa ngày, quyết định họa một cái to lớn bánh nướng: "Con người của ta đâu, rất dân chủ, có công liền có thưởng, có lỗi liền có phạt! Các ngươi như là đã trở thành người của ta, như vậy dựa theo tu vi của các ngươi, hàng năm có thể cho các ngươi hai mươi vạn linh thạch trung phẩm tài nguyên tu luyện, ngô, xem như giữ gốc tiền lương!"

	Vừa nghe đến cái số này, hộ vệ đội trong lòng chấn kinh, nhiều như vậy?

	Trước kia thương hội thời điểm, kia đông gia thế nhưng là chụp chụp tác tác, nắm bắt tới tay, có thể có cái mười lăm vạn tả hữu cũng không tệ rồi, cũng liền đủ thông thường tiêu hao, muốn tiến thêm một bước, căn bản không có khả năng.

	Cho nên, lần này đạo tặc vũ trụ tập kích, những hộ vệ này cơ hồ không có cái gì chống cự liền đầu hàng, vì cái này rắm chó đông gia, đem tên của mình bồi lên đi, không đáng a.

	Mà bây giờ cái này mới đông gia, hiển nhiên nếu so với lúc đầu đông gia hào phóng nhiều, trừ của mình hồn ấn bóp trong tay của đối phương , có vẻ như điều kiện nếu so với lúc đầu thật tốt hơn nhiều.

	Lục Vũ từ trong trữ vật giới chỉ móc ra một lớn chồng linh phiếu, chính là lần trước đấu giá còn lại linh phiếu, rút ra hai tấm mười vạn thượng phẩm linh thạch, vứt xuống Phương Đại trong tay: "Ta người này thích trực tiếp một điểm, tiền lương trước cho các ngươi dự chi! Nơi này là hai mươi vạn thượng phẩm linh thạch linh phiếu, Phương Đại một hồi ngươi đi đổi thành trung phẩm, mọi người chia!"

	Nhìn xem bọn hộ vệ kích động ánh mắt, Lục Vũ biết, bước đầu tiên đi đúng rồi.

	"Nếu như, về sau các ngươi có thể tận tâm tận lực làm việc, cho các ngươi tự do cũng không phải chuyện không thể nào!" Lục Vũ thả ra đại chiêu.

	"Tự do?" Tất cả hộ vệ nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, mặc dù có thể là người này thả ra bom khói, nhưng là vạn nhất là thật đây này?

	"Tốt, các ngươi đi trước đem linh thạch nhận, còn có, thật thê thảm, ngươi đi mua một cái thích hợp viện tử, tìm Đào chấp sự nơi đó hỏi một chút, xem hắn nơi đó có hay không phòng nguyên, xem như trụ sở đi! Tiếp xuống nhiệm vụ, ta muốn một chút!" Lục Vũ trước hết để cho đám người này rời đi, phía sau cơ hội phải thật tốt làm.

	Đến nỗi mười cái bạch nhân, Lục Vũ quyết định dùng cạnh tranh nuôi cổ phương thức tới.

	Hai khối bí pháp ngọc giản, để lên bàn.

	"Nơi này là một khối Vương giả ấn ký cùng một khối Vương giả quang hoàn!" Lục Vũ chỉ vào hai khối bí pháp: "Các ngươi có mười người, ta chỉ có hai khối! Làm sao chia đâu?"

	Lục Vũ cũng không có trực tiếp phân phối: "Ta vừa mới nói qua, có công thưởng, có lỗi phạt, hai cái này đồ chơi các ngươi có thể đi hỏi thăm một chút,

	Trân Bảo các xuất phẩm, tín dự vẫn là có cam đoan! Cho nên, ta sẽ cho các ngươi thời gian năm năm tiến hành khảo hạch, đến lúc đó, cái nào hai người công lao lớn, ai liền có thể đạt được cái này hai khối bí pháp, liền nhìn lựa chọn của các ngươi!"

	Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, Lục Vũ cũng sẽ không đơn giản như vậy liền đem đồ vật cho ra đi, bất quá bánh nướng đã vẽ xuống, liền nhìn những người này lựa chọn.

	Đem bạch nhân đuổi qua một bên, Lục Vũ nhìn một chút hai cái thương nghiệp nhân tài, cũng là nguyên lai đàn nhà hai người, đàn vui, đàn phúc, một cái là thương đoàn chưởng quỹ, một cái là thương đoàn Phó chủ quản.

	"Xem ra, hai người các ngươi hẳn là bị bán đi!" Vạn Phong Hoa bên này, giúp Lục Vũ dò xét một chút cái này thương đoàn tình báo, phát hiện đạo tặc vũ trụ cũng không phải là vừa vặn đụng vào cái này thương đoàn, mà là có mục đích chặn đường tại cái này thương đoàn cái nào đó bí mật đỗ trên vị trí.

	Thương đoàn tại nào đó đầu đường thuỷ một điểm nào đó, phát hiện một cái nho nhỏ tài nguyên không gian, cùng loại với Lục Vũ vừa tới bạo loạn Tinh Hải phát hiện cái không gian kia, nhưng là đoán chừng không có lớn như vậy.

	Mà lại đàn nhà giữ bí mật công việc làm phi thường đúng chỗ, phải nói là cái này hai người, giữ bí mật công việc làm đúng chỗ, thời gian mười mấy năm, lặng lẽ đem toàn bộ tài nguyên điểm thu thập rỗng.

	Nhưng là, tại cuối cùng ban một tài nguyên thời điểm, bọn hắn bị đạo tặc vũ trụ tập kích, toàn thể bị bắt làm tù binh.

	Rõ ràng, đây là đàn nhà một ít người không hi vọng hai người kia trở về a.

	Như thế lớn tài nguyên, hai người kia liên tục không ngừng vận chuyển về gia tộc, những năm này phong sinh thủy khởi, mặc dù bọn hắn là phân gia người, nhưng là dần dần nắm giữ không ít gia tộc ngữ quyền.

	Mà lại lần này lẽ ra không nên hai người đều tới, thậm chí hai người đều không cần đến, nhưng là mình cái nào đó thuộc hạ nói, tại sau cùng tài nguyên bên trong phát hiện ghê gớm bí mật, nhất định phải hai người tự mình đến nghiệm thu, hai người lúc này mới chú ý cẩn thận quá khứ, kết quả là tao ương.

	Hai người phấn đấu mấy chục năm, hết thảy vì gia tộc, cũng không quan trọng quyền lợi địa vị, hai người thậm chí đến bây giờ cũng còn không có lấy vợ sinh con, tập trung tinh thần nhào vào gia tộc phát triển lớn mạnh phía trên.

	Kết quả, rõ ràng, bọn hắn bị chủ gia bán, căn bản đều không cần làm cái khác phỏng đoán.

	"Thế nào? Không cam tâm a?" Lục Vũ thanh âm tràn đầy mê hoặc: "Chính mình cố gắng dốc sức làm xuống tới đồ vật, cuối cùng, hoàn toàn tiện nghi người bên ngoài? Nghĩ báo thù a? Nghĩ Đông Sơn tái khởi a?"

	Lựa chọn là chuyện rất trọng yếu, hai người lần trước lựa chọn, bọn hắn hoàn toàn có thể đem cái này tài nguyên điểm giấu xuống tới, triệt để phân gia, mà cái này tài nguyên điểm tài nguyên, đầy đủ bọn hắn biến thành cùng chủ gia không sai biệt lắm quái vật khổng lồ, nhưng là bọn hắn lựa chọn tin tưởng chủ gia, dù sao máu mủ tình thâm.

	Nhưng là, bọn hắn làm sai lựa chọn, cuối cùng biến thành bộ dáng này.

	Hiện tại, lại là làm lựa chọn thời điểm.

	"Ba!" Hai người cơ hồ không chút do dự quỳ xuống: "Chỉ cần chủ nhân có thể giúp chúng ta báo thù, về sau hai chúng ta làm trâu làm ngựa báo đáp chủ nhân, nếu làm trái lời thề này, tâm ma thí thân, chết không yên lành ~!"

	Thiên Đạo lời thề không được việc hiện tại, tâm ma thệ ngôn là tốt nhất lời thề, mà lại, hai người tại vừa mới vài giây đồng hồ thời gian bên trong, đã nghĩ đến vật mình muốn, đó chính là báo thù, bọn hắn cũng không cam chịu tâm a.

	"Thù chính các ngươi đi báo, về sau, hộ vệ của các ngươi vẫn là cho các ngươi, cái này Phương Vũ quảng trường cũng giao cho các ngươi tới quản lý, cái khác ta mặc kệ các ngươi!" Lục Vũ nói đến: "Ta chỉ có một điểm yêu cầu, hàng năm nộp lên trên năm ngàn vạn linh thạch trung phẩm cho ta!"