Chương 87: Thanh Ngưu 

	Ma quỷ huấn luyện viên trong lòng yên tâm một chút, cái này mẹ nó mới là huấn luyện hẳn là có dáng vẻ cùng thành quả a, mẹ nó cái kia một đội năm người đến cùng là cái quỷ gì, vì sao như thế đặc lập độc hành?

	Ma quỷ huấn luyện viên tại đối hai bên tiến hành so sánh thời điểm, kia khổ bức tướng hai mươi người cũng tại lấy chính mình cùng Lục Vũ năm người tiến hành so sánh, mẹ nó, bọn hắn đến cùng là như thế nào làm được như thế hoàn chỉnh, như thế sạch sẽ trở lại nơi này.

	Mẹ nó có tấm màn đen đi.

	...

	Vài phút về sau, tất cả mọi người về tới trong căn cứ, mọi người nhìn xác thực quá thảm rồi, rất nhiều trên thân người đều mang tổn thương.

	Nhưng mà, có một quy củ không thể phế, đó chính là vấn đề ăn cơm, có thể ăn như gió cuốn vẫn là Lục Vũ chờ năm người, lần này càng quá phận, binh sĩ chuyển đến một đống lớn đồ ăn, đặt ở Lục Vũ đám người trước mặt, những người khác, không có ý tứ, không được ăn, chỉ cho phép nhìn.

	Thông minh một điểm, sớm ngồi thiền đi, tiến vào căn cứ linh lực liền khôi phục, tranh thủ thời gian vận công ngồi thiền, khôi phục một ngày mệt nhọc, đem ban ngày nhỏ tổn thương tranh thủ thời gian chữa trị, lấy ứng phó ngày mai không biết. Dù sao đều xác định không có cơm ăn, mẹ nó ở chỗ này nhìn xem không phải nháo tâm a?

	Không thông minh, tỉ như nói Tiền Nghị, cả ngày tra tấn, đã sớm đầy bụng tức giận, nhìn thấy dạng này đãi ngộ không công bằng, trực tiếp bạo phát: "Không công bằng, ta hoài nghi có tấm màn đen! Dựa vào cái gì hai người bọn họ thứ đều có thể hoàn hảo không chút tổn hại sớm ra biên tại điểm cuối cùng?"

	"Ngốc ~ xiên ~" hầu tử một bên điên cuồng gặm đùi, một bên đáp lại một ngón giữa, miệng nhưng không có dừng lại: "Bởi vì chúng ta thực lực so với ngươi còn mạnh hơn!"

	Linh lực khôi phục về sau, mấy người dạ dày tiêu hóa năng lực đại tăng, mà lại hôm nay cả ngày mặc dù tương đối hoàn chỉnh, nhưng là cả ngày đều tại tám lần trở lên trọng lực khu vực, còn mang theo phụ trọng, tiêu hao là thực sự.

	Đặc biệt là Dương Chấn Thiên, giữa trưa cùng hầu tử không sai biệt lắm lượng cơm ăn, nhưng là ban đêm, cơm này lượng hất ra hầu tử tám đầu đường phố, chân lập tức ăn hết mười mấy cây, thịt cá, vật gì khác, còn có Lục Vũ từ rau quả bên trong lựa đi ra một bàn, ào ào ào cho hết ăn hết.

	Ma quỷ huấn luyện viên nhìn một chút bạo nộ Tiền Nghị, lại nhìn một chút ăn uống thả cửa mấy người, không có trả lời: "Quy củ chính là quy củ, người ta trở về sớm, mặc kệ là vận khí cũng tốt, cái gì cũng tốt, chính là trở về sớm, ngươi chính là đã về trễ rồi, cho nên ngươi liền phải đói bụng, nhớ kỹ, nơi này không phải trong nhà người, khóc hai tiếng, hô hào không công bằng, liền có thể đạt được đồ tốt, nơi này, ngươi muốn tốt đồ vật, chính mình đi tranh, chính mình đi lấy!"

	"Chính mình tranh đoạt không đến, lại đỏ mắt người khác người, chỉ có thể là phế vật!" Lạnh lùng để lại một câu nói, ma quỷ huấn luyện viên rời đi.

	"Đúng, phế vật!" Hầu tử đem ngón giữa duỗi lão dài.

	...

	"Bao lâu có thể tiến hành tiếp theo giai đoạn huấn luyện a?" Ma quỷ huấn luyện viên hỏi Ngọc Thử.

	"Trước quan sát, những hài tử này gia đình điều kiện đại đa số so sánh ưu việt, đan dược không ăn ít, trong thân thể tích số dược hiệu cùng đan độc đều không ít, đói mấy ngày, hảo hảo đập chùy thân thể, đem những này mặt trái đồ vật tiêu trừ sạch, lại tiến hành bước kế tiếp, hiện tại nha, ngươi vẫn là nghĩ biện pháp, làm sao tra tấn thân thể của bọn hắn đi!" Ngọc Thử nhìn trên màn ảnh số liệu: "Nha, lọt mất một mầm mống tốt a, nhìn xem số hai mươi lăm, số liệu này, thân thể của hắn là có bao nhiêu đói khát? Thanh Ngưu đâu, đem Thanh Ngưu tìm đến, không phải là gia tộc bọn họ lưu lạc bên ngoài huyết mạch đi, có vẻ như năm đó Hiên Viên nguyên soái phía dưới xác thực có Thanh Ngưu nhà bọn hắn người a!"

	Số hai mươi lăm là Dương Chấn Thiên, không biết tình huống như thế nào, cả ngày hôm nay xuống tới cả người cảm giác được đặc biệt đói, đặc biệt là linh lực khôi phục về sau, ăn hết đồ vật, cơ hồ trong nháy mắt liền sẽ bị tiêu hóa, biến thành chất dinh dưỡng tiến vào trong thân thể.

	Mà lại theo Dương Chấn Thiên càng ăn càng nhiều, trên thân thể vậy mà thời gian dần trôi qua phiếm hồng, trần trụi ở bên ngoài tay, mặt, đều hiện ra màu đỏ.

	Không chỉ là mặt ngoài, Dương Chấn Thiên cơ bắp càng gia tăng hơn thực, càng thêm có lực lượng.

	Dương Chấn Thiên gia đình điều kiện phổ thông, cho nên, không thể buông ra cánh tay ăn Linh thú thịt, trong trường học, Dương Chấn Thiên cũng cự tuyệt ăn uống thả cửa, chủ yếu là chính mình không có tiền,

	Cũng không muốn dựa vào người khác bố thí ăn nhiều như vậy.

	Nhưng là ở chỗ này, quân doanh đồ ăn là miễn phí, cái này có thể ăn thì ăn thôi, một trận này ăn thịt phảng phất kích hoạt lên nguyên bản một mực bị ức chế cơ bắp khát vọng, bản năng của thân thể bị kích phát, chỉ gặp Dương Chấn Thiên càng ăn càng nhiều, càng ăn càng nhiều, rất nhanh liền đem tất cả đồ ăn đều ăn hết, tay sờ một cái chuẩn bị thêm đồ ăn thời điểm, mới phát hiện toàn bộ bị ăn sạch sẽ.

	"Chấn thiên, ngươi vẫn luôn là có thể ăn như vậy sao?" Hầu tử hoảng sợ nói đến, đem trong tay mình nửa cái đùi nắm thật chặt.

	"A, " chấn thiên hiện tại mới như ở trong mộng mới tỉnh: "Ta cũng không biết a, đây đều là ta ăn? Ta là ta có vẻ như còn không có ăn no a!"

	...

	Lúc này, ma quỷ huấn luyện viên đến đây: "Số hai mươi lăm, đi theo ta!"

	Lục Vũ gật gật đầu, xem ra, đây là có chuyện tốt, nói không chừng muốn đơn độc thiên vị.

	...

	"Hướng ta công kích ~!" Vài phút về sau, Dương Chấn Thiên đi tới một cái độc lập phòng huấn luyện, có qua gặp mặt một lần Thanh Ngưu cùng Ngọc Thử chính chờ ở nơi đó, ánh mắt sáng rực nhìn xem Dương Chấn Thiên, trong mắt tràn đầy hi vọng.

	"Công kích!" Dương Chấn Thiên không nghĩ ra: "Vì sao!"

	"Lần này một trận khảo thí!" Đụng tới đầu không sống lạc người,  Ngọc Thử chỉ có thể ở bên cạnh giải thích: "Dùng ngươi công kích mạnh nhất thủ đoạn công kích, đừng sợ đả thương hắn, gia hỏa này là linh thể song tu!"

	Tu luyện phân Linh tu cùng thể tu, đương nhiên khó khăn nhất linh thể song đừng.

	Kỳ thật tu chân văn minh phát triển đến bây giờ, mỗi người đều có thể xem như linh thể song tu, bởi vì càng thêm khoa học tu luyện thủ đoạn.

	Cũng tỷ như nói Bạch Nhã Sương, nàng Linh tu chính là linh tu công pháp, luyện thể mà nói thông qua khoa học huấn luyện thủ đoạn, có thể đem tố chất thân thể cũng tăng lên tới rất cao giai đoạn, có thể gia tăng cùng cảnh giới năng lực chiến đấu, cùng tiến vào kế tiếp cấp bậc tỉ lệ.

	Thể tu không giống, bọn hắn có chuyên môn công pháp luyện thể, cùng linh tu công pháp không giống, Linh tu công pháp là trong mắt thân thể kinh lạc vận chuyển, nhưng là thể tu linh lực sẽ dọc theo huyết mạch vận chuyển, linh lực là một loại đặc thù khí huyết.

	Lợi hại thể tu, nhưng so sánh phổ thông cùng cảnh giới đơn thuần Linh tu cường đại quá nhiều, lại càng không cần phải nói linh thể song đừng.

	"Nha!" Dương Chấn Thiên minh bạch, đi đến khoảng cách Thanh Ngưu không sai biệt lắm một tay địa phương, ổn đứng trung bình tấn, hồi tưởng đến rèn sắt nồi yếu lĩnh, hắn hiện tại công kích mạnh nhất thủ đoạn , có vẻ như chính là nồi sắt lớn đi.

	"Phanh!" Nắm đấm đánh vào Thanh Ngưu trên bụng, Thanh Ngưu ngay cả phòng ngự đều không có làm, một điểm phản ứng đều không có: "Dùng sức chút, chưa ăn cơm a?"

	"Phanh!"

	"Lại dùng lực!"

	"Phanh!"

	"Lại dùng lực! Làm sao yếu như vậy, mẫu thân ngươi không có dạy ngươi như thế nào dùng ra bú sữa mẹ khí lực a?"

	"Không cho nói mẫu thân của ta!" Dương Chấn Thiên phẫn nộ, trên thân đỏ mặt nổi lên, phía sau xuất hiện một con trâu hư ảnh, nắm đấm mang theo "Bò....ò... Bò....ò..." thanh âm, một đấm nện ở Thanh Ngưu trên bụng.

	"Ha ha ha ha, tốt, tìm tới một cái, ha ha ha, tìm tới một cái..." Thanh Ngưu cười điên rồi, hung hăng vỗ Dương Chấn Thiên bả vai.