Chương 166: Trở về trường 

	Vài ngày sau, còn không có thong thả lại sức Lục Vũ, cuối cùng bị Phương Văn ném đi ra, tiện nghi sư phó thể hồ quán đỉnh giao rất nhiều công pháp, nhìn thấy một mặt bình tĩnh dáng vẻ, không phải nói thể hồ quán đỉnh rất hao tổn tinh thần lực sao? Nhất định là viết sách người chính mình cũng không biết, viết linh tinh, nhìn sư phó bộ dạng này, mẹ nó nào giống như là rất hao tổn kinh lịch, hoàn toàn là không có bất kỳ cái gì tiêu hao có được hay không.

	Cái gì  « hoá hình quyết », cái này mẹ nó không phải liền là không hoàn toàn bản Thất Thập Nhị Biến a, còn không thể biến động vật, biến tảng đá, chỉ có thể biến thành những người khác, mặc dù là tính cả khí tức đều có thể cùng một chỗ biến tới, nhưng là cùng Thất Thập Nhị Biến so ra, thật là yếu phát nổ a.

	Chỉ xích thiên nhai, súc địa, cái này cũng không tệ, so Thuấn Bộ mạnh hơn nhiều, chính là mình hiện tại còn không thể hoàn toàn khống chế, chủ yếu là không gian của mình thần thông quá yếu, còn có chính mình cũng vừa vừa thức tỉnh, còn không thể thuần thục ứng dụng, về sau dùng nhiều dùng là được rồi.

	Tỉ như nói đi đường thời điểm, như vậy thì khôi hài, không cẩn thận liên tục mấy lần khảm vào người ta vách tường về sau, Lục Vũ liền đã có kinh nghiệm, lần sau vẫn là tìm một cái không người trống trải chi địa chậm rãi thuần thục đi, cái này mẹ nó bị vài trăm người vây xem chỉ trỏ cảm giác thật không tốt.

	Hỗn độn kiếm pháp, cái này cũng là có thể hảo hảo học tập một chút, luyện từ từ đi.

	Còn có cái này thập cực khổ tử Cửu Long rèn thể, mẹ nó, về sau liền trở thành chính mình môn bắt buộc, luôn cảm giác những này tư thế là lạ, bất quá đã có dùng, liền tiếp tục đi.

	 « liễm tức quyết » như thế không sai, trang bức chuyên dụng, tựa như hiện tại, Lục Vũ chính là đem tu vi của mình biểu hiện khống chế tại Trúc cơ kỳ đỉnh phong, không có biểu hiện ra ngoài Kim Đan kỳ, nghe nói cái này giả tượng trừ phi là tiên nhân giáng lâm, không phải cái này giới không ai có thể nhìn ra.

	"Như vậy sư phó, ngươi xem ra ta là cảnh giới gì a?" Lục Vũ hỏi như vậy về sau, liền bị Phương Văn xạm mặt lại đá ra cửa: "Cút về đi học! Tiếp xuống một đoạn, xem như cho ngươi nghỉ, nhớ kỹ học kỳ lúc kết thúc xử lý nghỉ học đi, chờ ngươi thân phận bài xử lý ra, ngươi đi tìm ngươi sư tỷ đi, nàng sẽ cho ngươi an bài!"

	Lục Vũ mặt đen lên đi, đi thật xa còn nghe được rõ ràng bên tai truyền đến thanh âm: "Tu luyện không muốn đã kéo xuống, vừa mới dạy ngươi những vật này nhất định phải mau chóng triệt để nắm giữ!"

	"Không phải nói Kim Đan kỳ đã coi như là tu vi tương đối cao người nha, vì sao chính mình cảm thấy Kim Đan kỳ mới là tu luyện bắt đầu, so với mình vừa mới có khí cảm thời điểm tu luyện hạng mục còn nhiều hơn?" Lục Vũ rất không vui, quay người hướng phía nhà của mình thật to dựng lên một ngón giữa.

	Lục Vũ đi lên hướng Côn Lôn học phủ xuyên toa cơ, chờ ngồi vào gần cửa sổ cửa sổ về sau, Lục Vũ mới nhớ tới chính mình quên cái gì: "Mẹ nó, chính mình đây là quên khảo thí thực lực a!"

	...

	Lục Vũ bước lên đi trường học con đường, nhưng là trong trường học tìm Lục Vũ đã tìm điên rồi.

	"Mẹ nó, vừa thần bí mất tích?" Đỗ Vũ đều không còn gì để nói: "Sớm biết liền mang theo hắn cùng đi sao Hỏa cùng mặt trăng, làm sao lúc ấy đem hắn vứt xuống nữa nha!"

	"Ngươi tìm hắn làm gì?" Hồng Loan tại bên cạnh hỏi, một bên cọ xát lấy móng tay: "Ừm, trên Địa Cầu phát minh cái này mài móng tay đồ vật coi như không tệ, nhìn, lại quang lại sáng!"

	"Được, đừng làm móng tay của ngươi, tìm xem nhìn tiểu tử kia, ta còn muốn tiếp tục hảo hảo lắc lư một chút đem hắn làm tiến Thần Sách quân đội dự bị đâu, " Đỗ Vũ xạm mặt lại: "Chó đen ngươi được hay không!"

	"Cái này mẹ nó cái gì Thiên võng hệ thống không quá sẽ dùng a!" Chó đen luống cuống tay chân thao tác con chuột bàn phím: "Cái này mẹ nó là cái gì góc độ, ta làm sao biết từ nơi này trong màn ảnh biến mất, tiếp xuống tìm cái nào ống kính?"

	Thật sự là sứt đầu mẻ trán,

	Rối tinh rối mù.

	"Được rồi, đoán chừng cũng không có cơ hội, lệnh tập kết đã tới, chúng ta vẫn là sớm một chút lên đường đi!" Đỗ Vũ khoát khoát tay, để mấy người dọn dẹp một chút, kỳ thật cũng không có cái gì dễ thu dọn.

	"Phi phi phi, ngươi mới lên đường đâu!" Hồng Loan nói đến: "Thật vất vả có cái ngày nghỉ, kết quả ngược lại tốt, toàn bộ hủy bỏ, tức thời trở về! Thật sự là khó chịu a, Địa cầu nơi này cái gì đều tốt, phong cảnh tốt, nam nhân tốt!"

	Đỗ Vũ chó đen xạm mặt lại: "Được rồi, thông báo một chút Thanh Ngưu, hỏi một chút hắn làm xong không có! Mặc kệ làm không có giải quyết, bàn giao hậu sự, tranh thủ thời gian rút quân về bên trong báo đến!"

	...

	Xuyên toa cơ đằng không mà lên, Đỗ Vũ đứng tại xuyên toa cơ cửa sổ, nhìn xem màu xanh thẳm Địa cầu, bùi ngùi mãi thôi.

	Lần này khẩn cấp tập hợp không biết vì sao, bất quá nếu là khẩn cấp tập hợp khẳng định là đại sự, cũng không biết tương lai còn có thể hay không trở lại Địa cầu tới.

	Hai khung xuyên toa cơ cách mấy cây số giao thân mà qua, Lục Vũ nhìn xem nguy nga dãy núi, thầm nghĩ đến: "Ta Hồ Hán Tam, lại trở về!"

	...

	Toàn bộ đại học thành trống rỗng, thoạt nhìn như là quỷ thành, bất quá dạng này cũng không có cách nào, tuyệt đại đa số người hiện tại cũng tại bí cảnh bên trong, thậm chí bởi vì bên trong địa phương rộng rãi, lão sư lên lớp cũng chạy bí cảnh bên trong đi, nói là thực địa trường học.

	Tỉ như nói linh thực chuyên nghiệp, trực tiếp tại linh điền phía trên dạy mọi người làm sao trồng, làm sao giữ gìn, mà không còn là vẻn vẹn giới hạn trong hình ảnh cùng mặt giấy ý nghĩa, trường học chất lượng càng sâu.

	Chiến đấu càng là không cần nói, giảng giải một loại nào đó Linh thú thời điểm, lão sư trực tiếp bắt một đầu tới, sau đó để các bạn học từng cái đi lên thí nghiệm, một bên đánh một bên giảng giải, nhưng so sánh nhìn video tư liệu tới trực quan nhiều. 

	Lục Vũ đầu tiên là linh tấn kêu gọi Hoàng Dịch Hoàng Trung, không có phản ứng, đoán chừng cũng là tiến vào bí cảnh, bí cảnh bên trong trải cơ trạm, vẫn là cần thời gian nhất định, mà lại bí cảnh vòng xoáy có không gian cách trở, căn bản không có khả năng một cái ở bên trong một cái ở bên ngoài câu thông.

	Về ký túc xá nhìn một chút, không người gì, hầu tử cũng đã rời đi Địa cầu thật lâu rồi, không biết có phải hay không là đã tới Đông Thổ Đại Đường lãnh thổ phía trên, vẫn là tiếp tục phi hành trên không trung, nghe nói linh hạm phải bay rất lâu.

	Lắc lư lắc lư, đi tới bí cảnh cửa vào, khá lắm, nơi này người hơi nhiều, mà lại đã tạo thành một cái phiên chợ, chính là loại kia bên trong đồng dạng, tài nguyên trao đổi phiên chợ, các học sinh tựa như là phổ thông người bán hàng rong, hét lớn, hoàn toàn vậy không có một điểm tu chân nhân sĩ khí khái.

	"Đại ma vương trở về á!" Rất nhiều người đều nhận ra Lục Vũ gương mặt này, mấu chốt là Lục Vũ chiến tích quá mạnh, ẩu đả Đông Thổ Đại Đường tới thiên tài, tựa như là ẩu đả tiểu bằng hữu, thật là quá đẹp rồi: "Đại ma vương, đến xem, mới vừa ra lò chữa thương đan, nhà ở lữ hành giết người, a không, giết Linh thú thiết yếu lương phẩm, ăn một viên, thương thế tiêu hết, ăn hai viên tinh thần gấp trăm lần, ăn ba viên, sừng sững không ngã..."

	Lục Vũ xạm mặt lại nhìn xem gào to tiểu ca, đây đều là thứ đồ gì? Làm sao cảm giác có một loại bán đại lực hoàn cách nhìn lá gan?

	Không để ý đoạn đường này đại ma vương tiếng kêu còn có các loại gào to âm thanh, tại lối vào xác định thân phận về sau, Lục Vũ liền trực tiếp chui vào, muốn đi tìm tìm nhìn Hoàng Dịch Hoàng Trung chạy đi đâu.