Chương 142: Côn Lôn bí cảnh

	Trường học di chuyển tiến độ tiến hành rất nhanh, chủ yếu là các loại công trình thiết bị, bàn ghế học cái gì, tất cả đều không cần, tiến vào mới đại học thành tự nhiên có mới đồ vật.

	Đông Thổ Đại Đường đám thiên tài bọn họ cũng lục tục ngo ngoe trở về, như là đã xác định bí cảnh thuộc về, tiếp xuống chính là từ gia tộc sai khiến thủ hạ người đến, những này bình thường cao cao tại thượng các thiếu gia tự nhiên cần phải trở về.

	Đương nhiên, trong lúc này, tuyệt đại đa số nhận mời người cũng đều làm ra lựa chọn, thủ đô đại học đám người tất cả đều lựa chọn điều kiện cũng không phải là cao nhất hoàng quốc công phủ, dù sao có ba người quen không phải.

	Những thiên tài này di dân thủ tục đã tại liên bang dẫn đầu hạ bắt đầu làm, dự tính qua cái một hai tháng liền có thể phát đến tất cả đồng học trên tay, đến lúc đó liền có thể bằng vào hoàn toàn mới Đại Đường thân phận lệnh bài ngồi lên tiến về Đại Đường linh hạm, tiến đến tương ứng gia tộc báo đến.

	Mà Lục Vũ, là thủ đô đại học nhận mời một cái duy nhất không có lựa chọn gia tộc người.

	"Ngươi ngốc nha, Địa cầu nơi này sẽ hạn chế phát triển!" Bạch Nhã Sương chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

	"Ta tự có ý nghĩ, nói không chừng qua một hồi liền đi, " Lục Vũ không thèm để ý cười cười, sư phó tất nhiên nói không muốn gia nhập gia tộc, nghĩ đến tiện nghi sư phó đã sớm có đường lui chuẩn bị cho mình tốt, tựa như sư tỷ, không phải sư tỷ vì sao trực tiếp có thể tại Đông Thổ Đại Đường đứng vững gót chân.

	". . ." Cái này cũng không tốt lắm khuyên, đều là cá nhân lựa chọn.

	. . .

	Sau đó thời gian đơn giản mà phong phú, đảo mắt chính là một tháng, mọi người cuối cùng nghênh đón chỉnh thể lớn di chuyển, từng chiếc từng chiếc xuyên toa cơ dừng ở trường học lớn thao trường phía trên, các học sinh nối đuôi nhau mà vào.

	Đại đa số học sinh vẫn là bao lớn bao nhỏ, nhưng là cũng không ít giống Lục Vũ dạng này, trống không hai tay, cảm giác tựa như là đi ra cửa mua cái đồ ăn, một lát nữa liền trở lại dáng vẻ.

	Xuyên toa cơ kéo lấy thật dài đuôi lửa nhanh chóng đi, lưu lại một cái trống rỗng sân trường, một ngày trước nơi này còn tiếng người huyên náo, sinh hoạt khí tức tràn đầy, sau một ngày, liền triệt để trở thành một tòa thành không.

	. . .

	Thủ đô đại học lấy được bí cảnh là số 19 bí cảnh, nhưng là nếu như dựa theo vị trí địa lý tới phân chia lời nói, là Côn Lôn bí cảnh, bí cảnh ở vào Côn Lôn Sơn chỗ sâu.

	Côn Lôn Sơn lại xưng Côn Lôn hư, Trung Quốc thứ một Thần sơn, vạn tổ chi sơn, Côn Lôn đồi hoặc ngọc núi, tại cổ Trung Hoa danh tộc văn hóa sử thượng có "Vạn Sơn tổ" hiển hách địa vị, cổ nhân xưng Côn Lôn Sơn vì Trung Hoa "Long Mạch tổ" .

	Bởi vì tại xuyên toa cơ trên hướng xuống nhìn lại, dãy núi Côn Lôn tựa như là một đầu kéo dài Cự Long, nằm sấp trên mặt đất,

	Một mực lan tràn, lan tràn đến cuối tầm mắt.

	Hầu tử lúc này tựa như là một cái hưng phấn hầu tử, nhìn ngoài cửa sổ mỹ cảnh trên nhảy dưới tránh.

	Mấy trăm năm qua, Nhân loại công nghiệp tiến vào một loại hoàn toàn mới không ô nhiễm phát triển con đường, Địa cầu hoàn cảnh đạt được đại quy mô cải thiện, nguyên bản tại sự phát triển của loài người trong lịch trình các loại ô nhiễm, cũng tại linh lực tịnh hóa dưới, thời gian dần trôi qua hồi phục diện mạo như cũ.

	Kéo dài Côn Lôn Sơn hiện ra phân biệt rõ ràng ba loại nhan sắc, một phần ba trở xuống, trên cơ bản đều là lục sắc, kia là xanh um tươi tốt thảm thực vật, bởi vì có linh lực thoải mái, sinh tồn năng lực tăng lên trên diện rộng, cao nguyên hoàn cảnh đã không phải là chế ước lục thực sinh trưởng trọng yếu nhất nhân tố.

	Một phần ba đến hai phần ba địa phương, là nham thạch màu nâu làm chủ, phảng phất từ xưa tới nay thê lương, rung động lòng người.

	Hai phần ba trở lên, thì là tuyết trắng tuyết đỉnh, tựa như như bạch ngọc, sạch không tỳ vết, tại ánh nắng chiếu rọi, tản ra khác quang huy.

	. . .

	Xuyên toa cơ biên đội ngay tại hoàn cảnh như vậy bên trong không ngừng tiến lên, mỗi chiếc xuyên toa cơ phía trên, đứng đấy một cái Hóa Thần đại lão, tản mát ra mênh mông uy áp, ven đường tất cả chim bay tẩu thú nhượng bộ lui binh.

	Cứ như vậy, phi hành hơn một giờ, phía trước xuất hiện một ngọn núi, trong mắt tất cả mọi người tràn đầy rung động.

	Cảm thán thiên nhiên vĩ đại, cũng cảm thán nhân định thắng thiên.

	Ngay phía trước núi, chừng sáu, bảy ngàn mét cao, chân núi, thì là tương đối bằng phẳng một cái đáy cốc, ở giữa có một cái mấy kilômét vuông hồ nước, dọc theo hồ nước bên ngoài, một tòa mới tinh mới thành đã xây thành, mấy tháng trước đó, nơi này vẫn là một mảnh đất cằn sỏi đá, mấy tháng về sau, nơi này đã trở thành một cái đầy đủ dung nạp mấy chục vạn người sinh sống thành thị!

	Đây mới là Nhân loại lực lượng.

	Mặt hồ xanh lam, thanh tịnh có thể nhìn thấy mười mấy mét sâu đáy nước, cây rong sẽ theo mạch nước ngầm lắc lư.

	Xuyên toa cơ cứ như vậy chậm rãi đáp xuống trên mặt hồ, chậm rãi trượt, tới gần trải qua nhân công cải tạo cực dài bến tàu.

	Lục Vũ đi theo đám người xuống tới xuyên toa cơ, không khí nơi này phá lệ tươi mát, băng tuyết hàn khí kết hợp lấy linh lực, khiến người ta cảm thấy tâm thần thanh thản.

	Tại sớm đến đi tiền trạm lão sư chỉ dẫn dưới, tất cả mọi người đều có tự tiến vào khu sinh hoạt vực, nhận lấy gian phòng tạp.

	Hậu cần công tác chuẩn bị làm phi thường đầy đủ, mỗi người phân đến một phần trường học giới thiệu vắn tắt, phụ lên hoàn toàn mới trường học cơ cấu còn có giáo khu kỹ càng địa đồ, còn có một phần bí cảnh chỉ nam, bên trong có bí cảnh sinh tồn yếu điểm cùng một phần kỹ càng bí cảnh địa đồ.

	Tiến vào cá nhân túc xá Lục Vũ tại đơn giản thu thập một chút về sau, đem trường học giới thiệu vắn tắt ném ở một bên, trực tiếp mở ra bí cảnh chỉ nam.

	Cái đồ chơi này tựa như là trong trò chơi quái vật cùng thảm thực vật phân bộ địa đồ, phân chia đặc biệt cẩn thận.

	Toàn bộ bí cảnh bị chia làm hai mươi chín khối, bạch sắc khu vực đại biểu hoàn toàn không có uy hiếp, chủ yếu có ba khối, mà lại đã làm tác dụng phân chia, theo thứ tự là một cái bí cảnh tiền trạm, hai đại phiến linh điền.

	Sau đó là tiêu chú màu vàng hơi khu vực nguy hiểm, có mười bảy khối, phía trên đánh dấu chủ yếu là đủ loại Linh thú hoạt động khu vực, còn có hai khối vậy mà ghi rõ bất tử sinh vật hoạt động khu vực.

	Sau đó là màu đỏ cực khu vực nguy hiểm, hết thảy có sáu khối, phía trên tiêu chú cấp bốn cấp năm Linh thú đại lượng hoạt động khu vực.

	Còn lại ba khối, là đại biểu tử vong khu vực màu đen, nổi bật nhan sắc, phá lệ bắt mắt.

	Xem ra, tổng thống đối với những này bí cảnh giai đoạn trước công tác chuẩn bị làm vẫn tương đối đúng chỗ, khẳng định là phái đại lượng cao thủ đi vào bí cảnh bên trong tiến hành thời gian dài nghiên cứu, cuối cùng vẽ ra dạng này một phần tường tận địa đồ.

	. . .

	Lục Vũ đối với cái khác khu vực cũng không tốt như vậy kỳ, bất quá đối với cái kia tiêu chú bất tử sinh vật địa phương tràn đầy hứng thú, bất tử sinh vật, là vĩnh viễn giết không chết cái chủng loại kia a?

	Tìm thời gian tuyệt đối phải đi xem một chút đi.

	Ngay tại Lục Vũ kế hoạch muốn thế nào đi làm một ít chuyện thời điểm, phanh phanh tiếng đập cửa vang lên: "Vũ ca mở cửa kia!"

	Mở cửa để hầu tử tiến đến, kết quả tiểu tử này dắt Lục Vũ liền đi: "Đi đi đi, Vũ ca, ta tìm hiểu rõ ràng, làm năm nay học phủ thi đấu đại công thần, chúng ta Tinh khải xã bị phân phối đến một cái cự đại xã đoàn căn cứ, ha ha ha, lúc tới vận chuyển, chúng ta đi trước nhìn xem, Vũ ca ngươi hỗ trợ tính toán tính toán như thế nào bố trí, ta đi cấp Cao Lệ Hoa đồng chí nói một chút!"

	Lần này học phủ thi đấu, cống hiến lớn nhất hoàn toàn chính xác thực là Tinh khải xã hai người, Hoàng Dịch còn có Hoàng Trung, trọng yếu nhất ba trận tranh tài, chính là lấy bọn hắn là chủ tướng, nhẹ nhõm rơi thẳng ba cục, đặt vững lần này quán quân, cho nên, lần này di chuyển mới giáo khu, trường học cũng không có hẹp hòi, trực tiếp phân phối một cái cự đại xã đoàn căn cứ.