Chương 385: Đối chất

	"Đằng sau nhỏ nhà tù là tình huống như thế nào!" Trời sắp tối thời điểm Đặng Bộ khoái từ bên ngoài trở về, nghe được bên trong truyền tới quỷ khóc sói gào tiếng khóc: "Thẩm vấn hẳn là cũng không phải ở nơi đó a, lão Trương phát triển mới nghiệp vụ?"

	Công việc bên trong nhỏ giọng cho Đặng Bộ khoái nói đến: "Không phải, là Lục Bộ khoái chạy tới bên trong, tìm ba cái kia hắn hôm nay chộp tới gây chuyện nói chuyện phiếm, cũng không có nghe được bên trong có ẩu đả thanh âm, bất quá cái này khóc thê thảm, nếu không ngài đi xem một chút!"

	"Có cái gì đẹp mắt, quỷ khóc sói gào!" Đặng Bộ khoái vẫy vẫy tay: "Điểm danh, giao ban, ta cần phải về nhà! Gần nhất tiểu lục khu quản hạt làm sao nhiều như vậy gây chuyện?"

	"Không biết ai!"

	. . .

	Đợi cả ngày Lục Vũ, cuối cùng cũng không có chờ người tới, Lục Vũ suy nghĩ muốn hay không cho cái này ba cái một tên đáng thương tiến hành giường chăn mền chống lạnh, nhìn ba người này run lẩy bẩy bộ dáng, luôn cảm giác nhịn không quá đêm nay.

	Mấu chốt nhất là, ba người này vẫn là có thương tích trong người, Lục Vũ cũng sẽ không đem người đánh cho tàn phế cũng tốt bụng cho bọn hắn thuốc chữa thương.

	Lúc này nếu như ba người biết Lục Vũ ý nghĩ khẳng định sẽ sụp đổ, ngươi cũng là trước đừng quản chúng ta có lạnh hay không, có thể hay không làm ăn chút gì đồ vật tới, ngươi mẹ nó một người ngồi tại cửa ra vào, ăn uống thả cửa, mùi thơm còn tận hướng bên trong vọt, ngươi có cân nhắc qua cảm thụ của chúng ta a?

	Đói a!

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Lục Vũ vừa tới bộ phòng, liền bị bắt đầu gọi đi: "Hôm qua có một nhóm người lớn khiếu nại ngươi cố ý tổn thương, vô cớ bắt người, đêm qua khu trưởng chuyên môn đem ta gọi đi, mắng chó máu xối đầu, ngươi đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Nếu như vô cớ bắt, liền tranh thủ thời gian thả, nói lời xin lỗi liền xong việc!"

	"Mù!" Lục Vũ vừa nghe liền hiểu, những người này là dự định cầm chuyện này làm văn chương, đương nhiên sự tình cũng không thể như bọn hắn ý: "Bộ đầu, ta đây nhưng không có lung tung bắt người a, mấy cái này tại khách sạn đánh nện đại náo, ta đi ngăn cản thời điểm lại còn đánh lén cảnh sát, ta lúc này mới bắt người!"

	"Kia vì sao nhiều người như vậy khiếu nại ngươi!" Mẫn bộ đầu trừng mắt.

	"Ha ha, nguyên bản ta khu quản hạt rất thái bình, gần nhất mỗi ngày có người đánh nhau, nháo sự, đánh nện khách sạn, " Lục Vũ nói đến: "Bộ đầu kỳ thật ngẫm lại cũng hẳn là biết là cái gì tình huống!"

	"Còn có tình huống như vậy?" Mẫn bộ đầu nhướng mày, trên cơ bản liền rõ ràng, đây là có người đang làm sự tình a: "Vậy ngươi xác định lần này ngươi bắt ba người đúng là phạm tội rồi?"

	"Ta như thế chính nghĩa người, có thể lạm dụng chức quyền lung tung bắt người a? Ta khẳng định là có chứng cớ đi!" Lục Vũ vỗ ngực nói đến.

	"Tốt, chỉ cần chính ngươi xác định, ngươi cứ yên tâm đi làm đi!" Mẫn bộ đầu cũng lười làm, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, đoán chừng là đám kia không đắc lực vớt người gây sự tình, đau đầu, chính mình muốn thăng quan, nhất định phải trấn an được nhóm người này, hiện tại không thể ra đại loạn, không phải rất dễ dàng trở thành người khác công phiệt lấy cớ, nhưng là Lục Vũ bên này lại là chính mình có thể hay không thu hoạch được đủ nhiều công lao mấu chốt, tạm thời chỉ có thể chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, chờ mình thăng chức, cũng không có chuyện gì.

	Lục Vũ hôm nay đều chẳng muốn ra ngoài, ra bộ đầu đại môn, tiếp tục đi nhỏ nhà tù.

	Lúc này ba người đã trở thành đà điểu, tiều tụy rối tinh rối mù, nghe được Lục Vũ loảng xoảng bang tiếng đập cửa, ba cái lưng tựa lưng ngồi lẫn nhau sưởi ấm gia hỏa chỉ là thật thà ngẩng đầu lên nhìn xem Lục Vũ.

	Lục Vũ không có chút nào đáng thương những người này, tất nhiên nháo sự, mà lại là đặc biệt nhằm vào chính mình tới, liền muốn tiếp nhận từ bản thân lửa giận, đây vẫn chỉ là chuyện nhỏ.

	Những người này hậu trường, Lục Vũ cũng muốn từng cái cho bọn hắn làm ra đến, dùng quang minh chính đại phương thức cho bọn hắn cạo chết làm tàn, đưa đến giết gà kính đợi hiệu quả, về sau liền không có người dám ở quá thế nước bên trên động thổ.

	Hiện tại nha, chính là cảm thấy mình là mới tới, dễ khi dễ.

	. . .

	Nhanh đến buổi trưa, bộ đầu lại đem Lục Vũ gọi lên: "Đi với ta một chuyến khu nha môn, đám người kia lại tại khiếu nại, khu lão gia rất là đau đầu, cho ngươi đi qua hỏi một chút nguyên do, chú ý tìm từ, hảo hảo ứng đối!"

	Bộ đầu vẫn là rất hi vọng cái này quan đi qua, dù sao mình tiếp xuống trong khoảng thời gian này còn muốn dựa vào không ít Lục Vũ năng lực, mà lại tiến vào bắt ti cũng không phải mục tiêu cuối cùng của mình, nếu như Lục Vũ cho mình bản dự thảo có thể chấp hành xuống dưới, nói không chừng tổng bộ ti, tư pháp tào tham quân, thậm chí tiến vào Trường An, tiến vào Hình bộ, cũng có thể.

	Nếu để cho Lục Vũ thoáng một cái bị đánh bại, sau này mình phải dùng đến những thứ này thời điểm, ngay cả cái người hỏi đều không có.

	Đây là không thể nhịn.

	. . .

	Đi theo bộ đầu đi vào địa phương, nơi này rõ ràng cùng cổ đại nha môn, Lục Vũ sau khi vào cửa đang nghĩ, vì cái gì hai bên không có Vương Triều Mã Hán hô —— uy vũ.

	Trong nha môn rất nhiều người, khu lão gia ngồi có trong hồ sơ tử đằng sau, ngay tại vò cái trán, toàn bộ nha môn tựa như là một cái náo nhiệt chợ bán thức ăn.

	"Lão gia, ngài phải cho ta nhóm làm chủ a, chúng ta đạo trường mấy cái này tiểu tử ra nơi này ăn một bữa cơm, liền vô cớ bị bắt đi, đều nói tám khu trị an tốt, thế nhưng là cũng không phải như thế cái tốt pháp a!"

	"Lão gia, nhất định phải nghiêm trị cái kia lạm dụng chức quyền bộ khoái, không thể để cho một con chuột phân hỏng hỗn loạn a, ném đi toàn bộ bộ khoái mặt mũi a. . ."

	"Lão gia, nếu như không thể nghiêm trị lạm dụng chức quyền bộ khoái, ngài trên mặt cũng không ánh sáng a. . ."

	Từ đạo lý bên trên giảng, khu nha môn thì tương đương với khu chính phủ, khu bộ phòng thì tương đương với khu đồn công an, đồn công an là về chính phủ quản, cái này không có tâm bệnh.

	Đương nhiên chính phủ còn trông coi cục Công Thương, cục thuế vụ, cục Giao Thông chờ một chút, đây chính là khác nói, dù sao dựa theo biên chế, Lục Vũ hiện tại lệ thuộc trực tiếp người lãnh đạo trực tiếp đúng là cái khu vực này lão gia.

	Lục Vũ đi theo bộ khoái sau khi vào cửa, tất cả mọi người thấy được, rất nhanh không khí liền mãnh liệt.

	"Chính là người này, chính là hắn, ta nhận ra, hắn vô cớ ẩu đả dân lành, lung tung bắt người, lão gia, ngươi muốn làm chủ a! . . ." Một cái đàn bà đanh đá bộ dáng nữ tử chỉ vào Lục Vũ khàn cả giọng gào thét, thanh âm như ma âm bình tai, trực tiếp lấn át cái khác tất cả thanh âm.

	Lau trán khu lão gia nhìn thấy hôm nay chính chủ tới, cũng không vò cái trán, dùng chuyển di ánh mắt đại pháp: "A, tất nhiên song phương người trong cuộc đều đến, như vậy chúng ta liền đối chất đi, có vấn đề gì nói hết ra, có chứng cớ đưa ra chứng cứ!"

	. . .

	"Lục Vũ đúng không, ngươi gần nhất có phải hay không bắt ba người a?" Khu lão gia cũng là không có vừa lên đến liền định tính , dựa theo bình thường quá trình hỏi.

	Mẫn bộ đầu hướng Lục Vũ gật gật đầu, sau đó đứng qua một bên đi.

	Lục Vũ không kiêu ngạo không tự ti chắp tay đáp: "Báo cáo, hôm qua ta tiếp vào báo án, nói có người tại ta khu quản hạt thành sự khách sạn nháo sự, ta đi thời điểm, khi thấy có ba người trẻ tuổi ở bên trong đánh nện, khách nhân chung quanh giận mà không dám nói gì, ta làm một chính nghĩa bộ khoái, tiến lên ngăn cản, kết quả những người này vậy mà đánh lén cảnh sát , dựa theo chúng ta chấp pháp quy phạm, ta theo nếp đem ba người này bắt, đối đãi ta viết xong văn thư, trình báo đại nhân, mời đại nhân định tội!"