Chương 393: Dịch dung

	Đối với rừng cây ẩn nấp loại này bản sự, Lục Vũ tuyệt đối là ai cũng không sợ, nhưng là như thế nào giấu ở trong đám người, Lục Vũ đối với A Đại mấy người giáo sư nhìn mà than thở.

	Học tập ngay từ đầu là quan sát, A Đại, A Nhị, A Tam ba người sẽ đem mình trang điểm thành người khác, tỉ như nói, A Đại biến thành A Nhị, A Nhị biến thành A Tam, A Tam biến thành A Đại, Lục Vũ mỗi ngày muốn từ ba người bọn họ cố ý lộ ra sơ hở bên trong, xác định đến cùng ai là ai.

	Đây là một cái phi thường khó chơi trò chơi, bởi vì đã mấy ngày, Lục Vũ một lần đều không có đoán đúng qua.

	Đương nhiên, Lục Vũ ở trong quá trình này học được rất nhiều thứ, như thế nào bắt chước người khác thói quen động tác, làm được lấy giả tráo thật, như thế nào tiến hành tinh thần hướng dẫn, để hắn chắc chắn người này chính là lúc đầu cái kia, những này đều không phải là lập tức liền có thể học được, mà lấy Lục Vũ thông minh tài trí, cũng là tại một chút xíu suy nghĩ, một chút xíu tiến bộ.

	"Ba! Đoán sai!" A Đại bóc trên mặt mình ngụy trang, hung hăng cho Lục Vũ một cái bạo lật tử: "Ta là A Đại, không phải A Nhị!"

	"Thế nhưng là ngươi động tác này bóng lưng đã hoàn toàn cùng A Nhị đồng dạng, nhìn không ra bất luận cái gì không cân đối địa phương!" Lục Vũ im lặng ôm đầu, cái này ba cái thật sự chính là lão sư tốt, thành công có thưởng, thất bại có phạt, đáng tiếc đến bây giờ, còn không có cầm tới quá khen lệ.

	"Cho nên, phải dùng ngươi tâm đi cảm nhận, linh lực, khí tức, động tác, đều có thể gạt người, nhưng là ngươi tâm là có thể phát giác nhỏ xíu chênh lệch, ngươi tâm còn chưa đủ tĩnh, còn không thể hoàn mỹ phân biệt trong đó nhỏ xíu chênh lệch." A Đại cho Lục Vũ giải thích: "Ngươi không để ý đến mấu chốt nhất chi tiết, A Nhị tóc không có ta nhiều!"

	"Cái này mẹ nó, tóc các ngươi mỗi ngày đều không giống nhiều, ai biết ai nhiều ai ít a!" Lục Vũ đều bạo nói tục.

	"Được, quang học không cần, cũng làm không ra kết quả đến, " A Đại vỗ vỗ tay: "Mấy ngày nay ngươi dùng ngươi ẩn nấp thủ đoạn đi quan sát tên sát thủ này tổ chức bên này người, lựa chọn một cái tiện hạ thủ người cẩn thận nghiên cứu, thử nhìn một chút, có thể hay không thay thế đi thân phận của người này!"

	"Mù, bộ dạng này làm có phải hay không sớm điểm ~!" Lục Vũ mặc dù cũng là rất muốn ra ngoài trượt chân, nhưng là cái này trực tiếp đi lên làm đại sự , có vẻ như có chút lo sợ bất an.

	"Chính là để ngươi quan sát,

	Nếu như ngay cả một bước này cũng làm không được, kia cao thâm hơn đồ vật ngươi làm sao đi làm!" A Đại không chút khách khí bác bỏ.

	"Đến!" Tức nước vỡ bờ, Lục Vũ bất đắc dĩ thỏa hiệp.

	. . .

	Lưu Hoa là một sát thủ, đương nhiên, không có nhiệm vụ thời điểm, hắn là một cái bán vẽ nghèo túng thư sinh, may mắn tổ tiên có một bộ tinh hà thành phòng ở, mới khiến cho hắn còn có thể áo cơm không lo ở tại tinh hà trong thành.

	Không có nhiệm vụ thời điểm, ngay tại viện tử của mình bên trong vẽ tranh, làm tốt họa liền treo ở tiền đường bán lấy tiền, mặc dù không có quá nhiều kinh diễm, nhưng là tối thiểu xem như tiến vào họa đạo, có thể làm cho vẽ lên hoa điểu trùng ngư nhìn linh động, vẫn có thể bán đi đến một chút xíu linh thạch.

	Có nhiệm vụ thời điểm, liền treo một cái ra ngoài sưu tầm dân ca tên tuổi, cõng chính mình rương nhỏ, mang theo bút vẽ, thuốc màu, nhìn phong trần mệt mỏi ra khỏi cửa thành.

	Bất quá, chỉ chớp mắt, gia hỏa này liền sẽ đi vào một cái trạm trung chuyển, đổi một thân trang phục biến thành người qua đường Giáp xuất hiện tại trong dòng người, sau đó đi đến địa phương khác.

	Loại chuyện này , dưới tình huống bình thường, cũng không ai chú ý, Lưu Hoa cũng một mực qua rất dễ chịu song diện nhân sinh sinh hoạt, tài nguyên tu luyện cũng không thiếu, mấu chốt nhất là, làm bản án, bởi vì không ngừng biến hóa thân pháp, cũng một mực không có bị nhìn thấu.

	Mà qua nhiều năm như thế, Lưu Hoa cũng cuối cùng từ tên sát thủ này tổ chức cỏ bài sát thủ tấn cấp đến ngân bài sát thủ hàng ngũ, đón thêm mấy đơn nếu là thành công, liền có thể trở thành kim bài sát thủ, thời điểm đó đãi ngộ nhưng là khác rồi.

	Lưu Hoa mặc dù chỉ là cái Kim Đan đỉnh phong, nhưng là Lưu Hoa có quá nhiều thứ ám sát Nguyên Anh kỳ thành công kinh lịch, cái này cho hắn thật to thêm điểm.

	Đối với những này Nguyên Anh kỳ, Lưu Hoa có nhiều chẳng đáng, bởi vì đều là phù phiếm, không có chút nào sức chiến đấu có thể nói gia hỏa.

	Mà Lưu Hoa cũng không có qua loa tiến quân Nguyên Anh kỳ, hắn biết, một người tu chân lộ đi càng xa, cơ sở liền muốn đánh càng tốt, Luyện Khí kỳ, Trúc cơ kỳ, cái này điều kiện trong nhà mình có hạn, chỉ là người bình thường bên trong người bình thường, nhưng là Kim Đan kỳ, tất nhiên chính mình có cái này tài lộ, liền nhất định phải hảo hảo đánh tốt cơ sở, nếu như có thể đem Luyện Khí kỳ, Trúc cơ kỳ tổn thất tiềm lực khám phá ra, kia là tốt nhất.

	Cho nên, qua nhiều năm như vậy, Lưu Hoa một mực tại Kim Đan kỳ tích lũy, nếu có dư thừa tài nguyên, liền mua sắm một chút Tẩy Tủy Đan ăn, cũng là xác thực tăng lên không ít tư chất, để cá nhân hắn tích lũy cũng càng ngày càng dày.

	Gần nhất Lưu Hoa thật vui vẻ, bởi vì gần nhất họa có vẻ như bán tương đối nhiều, mặc dù giá cả đều không quý, một viên linh thạch trung phẩm một bức, bất quá bán nhiều hơn, vẫn là rất khả quan.

	Mà lại gần nhất còn tới một cái học đồ, nói là muốn cùng chính mình học vẽ tranh, khó được tới một cái như thế hợp ý gia hỏa, Lưu Hoa trực tiếp miễn đi tiểu tử này học phí, để hắn có thời gian rảnh đi theo chính mình học vẽ tranh.

	Cái này học đồ đương nhiên chính là dịch dung chạy tới Lục Vũ, tốt nhất học tập một người phương pháp, đó chính là trở thành bên cạnh người này người, mà đối với dạng này người, trên thực tế rất tốt tới gần.

	Bởi vì tình huống hiện tại là, Lục Vũ ở trong tối, Lưu Hoa ở ngoài sáng, Lục Vũ biết Lưu Hoa sát thủ thân phận, hai Lưu Hoa không biết Lục Vũ biết thân phận của hắn.

	" sư phó, vì sao ta cái này chim vẽ như thế không giống đâu?"Lục Vũ chỉ mình vẽ một đống, nếu không nhìn kỹ, thật đúng là nhìn không ra đây là một cái thủy mặc chim.

	"Ngươi xác định ngươi vẽ là một con chim mà không phải một đống phân?" Lưu Hoa đều không còn gì để nói: "Ngươi bây giờ không thích hợp họa phức tạp như vậy đồ vật, ngươi trước hảo hảo họa tĩnh vật, dạng này, ngươi trước họa cái này bàn đá!"

	Lưu Hoa chỉ vào trong sân bàn đá, nhìn thấy Lục Vũ uể oải ánh mắt: " không cần nản chí, vạn sự khởi đầu nan, năm đó ta cũng là như thế tới!"

	Nếu như không phải sát thủ thân phận, Lưu Hoa đoán chừng là cái hảo lão sư, Lục Vũ không khỏi nghĩ như vậy đến, tối thiểu cái này Lưu Hoa rất kiên nhẫn, đối với Lục Vũ dạng này cố ý biểu hiện ra ngoài vẽ rất kém cỏi người, vậy mà không có nổi giận, cũng không có không kiên nhẫn, thật giống một cái lão sư dạng này chỉ đạo Lục Vũ cải tiến.

	Đương nhiên, Lục Vũ đúng không sẽ bị dạng này biểu tượng mê hoặc, ở trong quá trình này, trên thực tế là Lưu Hoa buông lỏng nhất thời điểm, rất nhiều bản năng cũng sẽ ở lúc này lộ ra, mà Lục Vũ thì tại khoảng thời gian này không ngừng quan sát cùng tổng kết những vật này.

	Tỉ như nói Lưu Hoa đi đường tư thế, tỉ như nói tư thế ngồi, tỉ như nói vẽ tranh cầm bút tư thế, tỉ như nói uống rượu tư thế, hết thảy hết thảy đều là Lục Vũ bí mật quan sát đối tượng.

	Tận đến giờ phút này, Lục Vũ mới hiểu được vì cái gì A Đại nói dịch dung là so tu luyện còn muốn chuyện phiền phức, muốn thật thay thế cái nào đó người, hoặc là đem chính mình che giấu, trong này học vấn nhiều lắm.