Chương 658: Xuất chiến 

	Thời gian một năm rưỡi thoáng một cái đã qua, tại Đại Đường toàn bộ cơ quan quốc gia toàn lực trợ giúp dưới, ba trăm chiếc bầu trời mẫu hạm hoàn toàn mới hạ tuyến, mà lại dựa theo cái tốc độ này, thời gian kế tiếp bên trong, chỉ cần nhiệm vụ đứng hàng, Đại Đường mỗi tháng có thể có ba mươi chiếc bầu trời mẫu hạm hạ tuyến, dù cho tiền tuyến có chiến tổn cũng không sợ.

	Đương nhiên, phần cứng là đuổi kịp, phần mềm theo không kịp.

	Trải qua hai năm này nửa triệu tập cùng huấn luyện, ngay tại đạt đến hạm trưởng yêu cầu nhân viên, chỉ có hơn một trăm cái.

	Cũng không phải là nói, tinh thần lực thức tỉnh ít người đến cái dạng này.

	Mặc dù vạn người không được một, nhưng là Đại Đường mấy chục tỷ nhân khẩu cơ số, tu sĩ cũng là hơn một tỷ, muốn làm cái mấy ngàn người tổng cũng làm được đi ra.

	Nhưng là muốn giá trị bản thân trong sạch, căn chính miêu hồng, tinh thần cường đại, tố chất thân thể quá cứng, cái này một hạng lại một hạng tất cả đều phù hợp, người này tự nhiên là sàng chọn xuống tới.

	Huống chi, lần này vốn chính là lâm thời sàng chọn, dù sao tinh thần lực thức tỉnh đầu to đều là tại bạo loạn Tinh Hải, thế cục, bên trong có mấy ngàn chiếc linh hạm.

	...

	Từ khi một năm rưỡi trước, đại lượng bầu trời mẫu hạm bắt đầu lục tục ngo ngoe giao phó về sau, toàn bộ huấn luyện liền dần dần gia nhập mới module, đó chính là hiệp đồng tác chiến.

	Lục Vũ khối này lại tương đối tốt, làm một phân đội trưởng, hắn hạ hạt mười chiếc bầu trời mẫu hạm, bao quát Hoàng Dịch, địch một, còn có ban sơ đám người kia, đều là hắn nhân viên phụ thuộc.

	Cùng một chỗ sinh hoạt thời gian lâu dài, cũng là có nhất định ăn ý, mà lại đều giải Lục Vũ làm người, mấy người cũng đều chịu phục, Lục Vũ nói cái gì, mọi người thì làm cái đó, tăng lên hết sức rõ ràng.

	Mà lại, bọn hắn đã bắt đầu diễn luyện mới nhất kỹ thuật, radar ma trận tỏa định chủ pháo tề xạ.

	Cái đồ chơi này lý luận uy lực cũng đã đạt đến mười tám cấp truyền thừa Tinh khải cực hạn, chỉ cần trúng đích, một pháo liền có thể giải quyết một đài truyền thừa Tinh khải.

	Đương nhiên, đây chỉ là lý luận, thực tế thao tác bên trong máy bay tập bắn không người lái, căn bản không đạt được cấp 17 Tinh khải yêu cầu, thậm chí chỉ là một cái tốc độ di chuyển cực nhanh cầu hình phi hành khí.

	...

	Tại thời gian dài huấn luyện về sau, đám đầu tiên một trăm chiếc bầu trời hàng không mẫu hạm cuối cùng muốn đưa nhập chiến trường, Lục Vũ cũng tại một lúc nào đó khắc vận dụng một chút xíu quan hệ, đem hầu tử cùng Dương Chấn Thiên lấy được chính mình trên thuyền, đến nỗi Hoàng Trung, sớm đã là Hoàng Dịch bầu trời trên mẫu hạm mặt hoả pháo giáo đầu.

	Gia hỏa này có được phong phú phát xạ hoả pháo kinh nghiệm.

	Hạm đội vận chuyển đơn giản để Lục Vũ sụp đổ,

	Bởi vì bầu trời mẫu hạm tốc độ phi hành là phi thường chậm, so sánh linh hạm mà nói, cho nên, lần này vận chuyển là cái nào đó đặc thù áp giải đội ngũ, toàn bộ đem những này bầu trời mẫu hạm nhận được chuyên môn trữ vật giới chỉ bên trong đi, sau đó tính cả Lục Vũ chờ những ngày này không trên mẫu hạm mặt tàu mẹ nhân viên, cùng một chỗ ngồi linh hạm, bay đến Tây châu châu thành.

	Nguyên bản trong kế hoạch, ba năm có khả năng bị công hãm châu thành, còn không có bị công hãm, chủ yếu là tại Lý Triệu Huy vô hạn quấy rối phía dưới, thánh quốc hạm đội không dám rời đi bộ đội trên đất liền quá xa, kéo chậm chỉnh thể tiến độ.

	Để Đại Đường tại ba năm này bên trong, quyên góp đủ ba trăm hạm đội, mặc dù, tạm thời có thể dùng chỉ có một trăm chiếc, thật sự là hạm trưởng khó tìm, đây là những năm này vội vàng bồi dưỡng ra được toàn bộ hợp cách, còn có một bộ phận từ bạo loạn Tinh Hải tiền tuyến điều một chút.

	Đại kiếp bắt đầu, bạo loạn Tinh Hải phòng ngự Ma tộc tiến công mới là đại sự, chính Nhân loại nội bộ đả sinh đả tử đều là việc nhỏ, nhưng là Ma tộc xâm lấn, đây chính là khám nhà diệt tộc sự tình a.

	Đương nhiên, những chuyện này khoảng cách Lục Vũ còn có chút xa, tạm thời còn không cần, bất quá lửa sém lông mày chính là muốn cùng thánh quốc đám gia hỏa hảo hảo chân ướt chân ráo đánh nhau tới.

	...

	Hạm đội, tại Tây châu châu thành phía ngoài một cái cực lớn trên mặt hồ bị phóng ra, mấy trăm mét dài bầu trời mẫu hạm ở trên mặt hồ, xếp thành thật dài một lưu.

	Nếu không phải mấy năm này, mấy tòa thành thị phổ thông bách tính đã bị di chuyển, đoán chừng hiện tại toàn bộ bến cảng đã người ta tấp nập.

	Không có cái gì hoa lệ xuất phát nghi thức, cũng không có cái gì náo nhiệt vui vẻ đưa tiễn nghi thức, tại hạm đội từ trong Trữ Vật Giới Chỉ lật ra tới thời điểm , chờ tại bên bờ đội ngũ chỉnh tề, ngay tại chính mình hạm trưởng dẫn đầu dưới, vội vội vàng vàng lên thiên không mẫu hạm, trước tiên liền tiến vào trạng thái chiến đấu.

	Bởi vì, thánh quốc hạm đội khoảng cách châu thành đã không phải là rất xa , dựa theo hạm đội tốc độ, đại khái ba ngày tả hữu, liền có thể đánh tới châu thành.

	Cho nên, các hạm trưởng tại giả lập phòng họp, tổ chức lần thứ nhất chân chính chiến thuật hội nghị.

	Một phần toàn bộ tin tức địa đồ hiện ra ở hội nghị giữa đại sảnh, mà tất cả một trăm cái hạm trưởng, tính cả lần này tổng chỉ huy, Hoàng đế bệ hạ điều động vương gia, chủ trì lần này hội nghị.

	Lần này hội nghị mục đích rất rõ ràng, chế định chiến đấu kế tiếp kế hoạch.

	...

	Trên bản đồ, là Đại Đường bị thánh quốc khu chiếm lĩnh vực toàn bộ tin tức địa đồ, toàn bộ Tây châu, không sai biệt lắm chừng phân nửa diện tích, đã lâm thời biến thành thánh quốc chiếm lĩnh địa, mà châu thành bởi vì càng thêm tới gần phía đông, bây giờ còn chưa có bị chiếm lĩnh, nhưng là, trên bản đồ dây đỏ, nhìn đã không sai biệt lắm cắt đến châu thành biên giới.

	Thánh quốc hạm đội, ba trăm chiếc, a không, là hai trăm tám mươi chín chiếc, mặt khác mười một chiếc là dùng một bộ tinh hà hệ thống cho hối đoái rơi mất.

	Dựa theo tình huống tới nói, vẫn là Đại Đường kiếm lợi lớn, tinh hà hệ thống chế tạo cũng không khó, nhưng là muốn tuyển chọn có thể đồng điệu đồng thời thông qua hệ thống tiến hành tính cả, đây là một cái khó khăn quá trình, chi phí không cao, thời gian rườm rà.

	Nhưng là dùng một bộ tinh hà đổi chỗ một chiếc bầu trời mẫu hạm, thỏa thỏa chính là kiếm lật.

	Lúc này thánh quốc hai trăm tám mươi chín chiếc bầu trời mẫu hạm chia làm năm cái tiểu đội, đều đều phân tán tại đầu kia cự dài đường biên giới phía trên, mang theo đường biên giới không ngừng thúc đẩy.

	...

	Trên bản đồ, thoạt nhìn vẫn là tương đối đơn giản, nhưng là trên thực tế, những thứ kia có thể phức tạp, bầu trời mẫu hạm biên đội, phía dưới có mặt đất bộ đội cơ giới,  phàm là đụng tới Đại Đường cái chủng loại kia quận thành, huyện thành, đều sẽ đem những này địa phương công hãm.

	Mặc dù, Đại Đường đem nhân viên tất cả đều rút đi, bất quá trên mặt đất linh mạch lớn Đường Khả không bỏ được rút đi, dù sao còn muốn lấy tương lai có thể cướp về.

	Nhưng là thánh quốc không quan trọng a, bọn hắn biết thực tế chiếm lĩnh thời gian sẽ không quá dài, cho nên, mỗi công hãm một thành trì, đều sẽ nghĩ biện pháp đem linh mạch cho rút khô kiệt, dùng để bổ sung quân đội thường ngày tiêu hao còn có quốc khố tràn đầy trình độ.

	Cho nên, toàn bộ thánh quốc khu chiếm lĩnh vực nồng độ linh khí, ngay tại hiện lên sườn đồi thức ngã xuống, đoán chừng muốn khôi phục lại hiện tại tiêu chuẩn, tối thiểu cần hơn ngàn năm mới được, cái này còn cần đại lượng ngoại lực dẫn đạo.

	...

	Cho nên, tại thánh quốc năm con hạm đội không ngừng rút ra Đại Đường linh mạch thời điểm, tất nhiên đưa đến hạm đội của bọn hắn tương đối phân tán, mà lại trải qua trên bản đồ quan sát, năm chi hạm đội đều có minh xác con đường tiến tới có thể dự đoán.

	Đại Đường bên này chỉ có một trăm chiếc, chia binh đi cùng đối phương kéo dài thời gian khẳng định đúng không hiện thực, biện pháp tốt nhất là, đỗi lấy một chi thánh quốc nhỏ hạm đội làm, cái gọi là đả thương người mười ngón không bằng đoạn người một chỉ, nếu là có thể tiêu diệt một chi hạm đội, đối với Đại Đường chính là cực lớn phấn chấn tin tức.