Chương 296: Cãi cọ 

	Rất rõ ràng, lâm thời nói như vậy là không có quá lớn sức thuyết phục.

	Lý Tuyết Triết căn bản không tin tưởng Cù Minh Húc lí do thoái thác, bởi vì tình huống hiện tại là, một cái xử lý không tốt, lập tức liền muốn khai chiến.

	Bệ hạ cho mình chỉ thị là, để cho mình bên này tận lực ổn định, cho tiền phương đại quy mô chiến đấu duy trì một cái ổn định bên cạnh, Đại Đường bên này mặc dù là đại quốc, nhưng là là đại quốc bên trong yếu nhất, thực lực yếu, tích lũy đương nhiên cũng muốn cạn, loại này đại quy mô chiến đấu, tiêu hao tài nguyên phi thường khổng lồ, nếu như là đối hao tổn lời nói, Đại Đường khẳng định là hao tổn bất quá Đại Chu.

	Hiện tại chỉ có thể hi vọng Đại Đường có thể kiềm chế một bộ phận Đại Chu tinh lực, để Thiên Đình còn có Đại Thương có thể cục bộ thu hoạch được ưu thế, chỉ cần bên kia hai bên có thể không ngừng từng bước xâm chiếm làm hao mòn Đại Chu thực lực, Đại Đường cơ hội liền đến, không nói nhiều, nếu có thể đem Đại Chu một cái châu ăn, cũng tương đương với tăng lên Đại Đường một phần tư thực lực.

	Đáng tiếc, nguyên bản hai bên duy trì hảo hảo cục diện, bị hai viên cứt chuột cho pha trộn, Bảo Tượng quốc cùng Ô Kê quốc, mặc dù hợp lại chỉ có Đại Đường một cái châu diện tích, thế nhưng là bọn hắn cũng có quân đội của mình, đỉnh tiêm về mặt chiến lực mặt, thậm chí còn không ít, nếu như cái này cho thọc, Đại Đường biên quan khẳng định đúng không ổn.

	Đến lúc đó, Đại Đường cũng muốn song tuyến tác chiến, đối với trong nước vốn là có chút yếu kém chuẩn bị chiến đấu tích lũy, có thể là một cái to lớn đả kích.

	"Ngươi hai cái này thân binh đi đối diện tập kích, tập kích còn không tính, giết người ta rồi hơn hai trăm người, cuối cùng còn bị người ta bắt tại trận!" Lý Tuyết Triết ngược lại không hoài nghi đối diện thuyết pháp.

	Hai bên đại chiến thời điểm, lẫn nhau tập kích rất bình thường, thường thấy nhất chính là phái đi ra một tiểu đội rõ ràng thực lực mạnh rất nhiều chiến sĩ đi đối diện đội tuần tra phải qua đường, lau liền đi, cái này kỳ thật cũng không tính là gì đại sự, chỉ cần không bị người bắt chỗ này, nói bọn hắn tự giết lẫn nhau chết đều được, chính là hậu kỳ cãi cọ sự tình.

	Cực kỳ mấu chốt chính là, không thể bị bắt chỗ này, dù cho bên này đồng dạng người chết, cũng phải đem phía bên mình thi thể tất cả đều cho chuyển về đến, không có chút nào mang số ít kiện, không thể cho người ta rơi xuống mượn cớ.

	Đáng tiếc, Cù Minh Húc cái này hai hàng, lớn nhất tay cầm ném ra ngoài.

	Nhắc tới cái Cù Minh Húc không có biết việc này,

	Đánh chết Lý Tuyết Triết đều không tin, chính ngươi thân binh, ngươi khống chế không nổi, lừa gạt quỷ đâu a?

	Đương nhiên, địch minh húc cũng là có nỗi khổ không nói được a, cũng không thể nói, hai cái này thân binh là phái đi ra truy sát Lục Vũ, chỉ là không biết nguyên nhân gì, Lục Vũ trở về, hai cái thân binh không có trở về? Cái này mẹ nó sự tình lớn hơn.

	Lý Tuyết Triết chỉ vào địch minh húc cái mũi mắng nửa ngày, cuối cùng để hắn xéo đi, dù sao nói xong: "Nếu là hai bên thật mở đại chiến, ngươi mẹ nó liền cho ta làm tiên phong, xông lên phía trước nhất, một trận chiến công thành coi như xong, nếu là chết rồi, coi như ngươi tuẫn quốc!"

	Địch minh húc mặt đen lên trở về chính mình doanh trại, không có đóng cấm đoán, nhưng là so giam lại sự tình càng thêm nghiêm trọng, bởi vì đại tướng quân nói ra chính là chuyện chắc như đinh đóng cột, thật muốn khai chiến, chính mình xác định vững chắc chính là tiên phong, cái này mẹ nó không phải muốn chính mình đi chịu chết a.

	Địch minh húc đem Lục Vũ hận thấu, không có Lục Vũ liền không có những chuyện này, mẹ nó, làm sao lại hắn trở về, chính mình hai cái thân binh không có trở về, có phải hay không gia hỏa này cấu kết đối phương Bảo Tượng quốc bên kia, cho mình hai cái thân binh hạ một cái lồng?

	Thật tình không biết, gia hỏa này đã hoàn toàn không để ý đến mình mới là chuyện này tội khôi họa thủ sự tình.

	...

	Trong đại trướng sự tình, cấp bậc tương đối cao, Lục Vũ muốn nghe được, cũng không có hỏi thăm ra đến như thế về sau, bất quá nhìn thấy Phó thống lĩnh kia một tấm mặt thối, đoán chừng không phải chuyện gì tốt, Lục Vũ biểu thị rất vui vẻ.

	Chỉ cần địch nhân không vui, chính là đáng giá chuyện vui, không phải sao?

	Lục Vũ khẽ hát đi huấn luyện, hôm nay còn có thành đoàn công kích huấn luyện, đại quy mô chiến đấu thời điểm, mặc kệ là tiến công vẫn là chạy trốn, thành đoàn mới là tốt nhất phương thức, có thể đại quy mô tăng lên sinh tồn suất a.

	...

	Người phía dưới riêng phần mình làm lấy chính mình sự tình, nhưng là thượng tầng người muốn làm quyết định tầng dưới người vận mệnh sự tình, Lý Tuyết Triết hiện tại đang nhức đầu, đến cùng làm sao hồi phục Bảo Tượng quốc.

	"Tướng quân!" Phụ tá nói đến: "Hoặc là đến cái chết không nhận!"

	"Không, chúng ta bị cắn ngược lại một cái!" Lý Tuyết Triết nói đến: "Liền nói hai người kia là phái đi ra tại rừng tùng đen tuần tra, chất vấn đối phương vì cái gì tại hai quân không có khai chiến tình huống dưới, chặn giết chúng ta tuần tra nhân viên! Để bọn hắn giao ra hung thủ!"

	"Cái này, có thể hay không kích thích mâu thuẫn a!" Phụ tá có chút nghi hoặc.

	"Sẽ không, cái này kích thích, tùy tiện tìm lý do đều có thể kích thích, thật muốn đánh bắt đầu, mới mặc kệ ngươi tình huống như thế nào đâu, trực tiếp làm!" Lý Tuyết Triết nói đến: "Hiện tại tất nhiên đối phương còn muốn cãi cọ, vậy chúng ta liền cùng bọn hắn cãi cọ, cãi cọ lại một cái nguyên tắc, không thể ăn thua thiệt, liền theo ta nói xử lý, để bọn hắn đem một cái khác câu di thể giao ra, tiện thể giao ra bọn hắn hung thủ giết người..."

	Phụ tá im lặng đi xuống, đại nhân ý nghĩ quả nhiên khác nhau.

	...

	Bảo Tượng quốc đại trướng, sông mênh mông nhìn thấy sĩ quan truyền tin đem một phần đồ vật giao cho phụ tá: "Niệm đi ra nhìn xem, đối diện là làm sao hồi phục!"

	Phụ tá mở ra xem, sắc mặt tối sầm: "Tốt một cái đổi trắng thay đen, bọn hắn nói hai người này là tại rừng tùng đen nơi này tuần tra, bị chúng ta vô cớ sát hại, để chúng ta trả lại thi thể, giao ra hung thủ!"

	"Ha ha, Lý Tuyết Triết quả nhiên là Lý Tuyết Triết, không có chút nào ăn thiệt thòi!" Sông mênh mông vừa cười vừa nói: "Dạng này tìm mấy người, giơ cờ trắng, đi đối diện phía dưới tường thành mắng chửi người! Tiện thể đem một cái khác bộ thi thể cho bọn hắn đưa trở về!"

	"A, thật đưa trở về a!" Phụ tá hỏi.

	"Không đuổi về đi, ngươi cho người ta an táng tống chung a!" Sông mênh mông nói đùa: "Hai nước đại chiến, tử vong là không thể tránh được, bất quá thi thể, cũng không cần tiết độc, còn cho bọn hắn đi, dù sao chúng ta cũng có cãi cọ cớ, ngươi tìm mấy người đi mắng bọn hắn tập kích còn bị phản sát, thật sự là phế vật! Ân, đại thể chính là cái này ý tứ! Ngô , chờ một chút , có vẻ như Lý Tuyết Triết năm đó bị người ta đoạt lão bà, đúng, liền mắng lão bà hắn đều bị người đoạt..."

	Phụ tá trầm mặc đi xuống, thầm nghĩ trong lòng: "... Tướng quân, bóc người không vạch khuyết điểm đánh người không đánh mặt, ngài dạng này sẽ không có bằng hữu!"

	...

	Rất nhanh, Đại Đường bên này đại trướng liền náo nhiệt, đặc biệt là phụ tá báo cáo: "Tướng quân, đối phương đem một cái khác bộ thi thể trả lại!"

	"Ngô, rất hiểu chuyện sao?" Lý Tuyết Triết nói đến: "Truyền lệnh xuống, về sau đại chiến về sau, không muốn khinh nhờn đối phương thi thể... , a , có vẻ như ngươi còn có lời còn chưa nói hết a!"

	"Tướng quân,  mấy cái kia đưa thi thể người tới ở phía dưới mắng lên..." Phụ tá có chút ngượng ngùng: "Nói tương đối khó nghe, có muốn hay không ta đi làm bọn hắn!"

	"Hai nước đại chiến không chém sứ!" Lý Tuyết Triết trừng mắt: "Sao có thể làm loạn đâu, mắng chửi người nào có không khó nghe!"

	"Bọn hắn ở phía dưới mắng, mắng..." Phụ tá vẫn là không dám nói.

	"Nói!"

	"Mắng ngươi lão bà bị người đoạt chạy..." Phụ tá nói xong, con thỏ đồng dạng vọt ra ngoài, đây là sợ bị đánh a.

	"Ta cái lớn thảo!" Lý Tuyết Triết bạo nộ.