Chương 33: Người áo đen tác dụng

	Cuối cùng mỹ nữ cũng không có để lại danh tự, linh tấn cũng không có cho hầu tử, nói thẳng sau năm ngày tới lấy, nếu là không sửa được liền phá chiêu bài.

	Hầu tử Trư ca đồng dạng nhìn xem mỹ nữ chập chờn phong thái lên đằng sau tới một cái khác chiếc xe thể thao, lái xe người trẻ tuổi cho hầu tử một cái to lớn khinh bỉ.

	Đến, tờ đơn cũng tiếp, thúc đẩy đi thôi, cái đồ chơi này tinh quý, mấy người tìm được thừa trọng điểm, trực tiếp dùng tay cho mang vào, không phải liền là mấy tấn nha, dễ dàng.

	"Trước tiến vào nó hậu trường hệ thống nhìn xem cái đồ chơi này đến cùng là có cái gì trục trặc ghi chép!" Lục Vũ móc ra chính mình nhìn phi thường cũ rích đồng hồ tinh não.

	. . .

	"Ai ai ai, ta tra được!" Hầu tử gào thét lớn chạy ra ngoài: "Cái đồ chơi này là hoả tinh tiến lên công nghiệp tư nhân đặt trước chế sản phẩm, một năm trước vừa mới bị Địa cầu thần bí người mua nặc danh mua đi, giá cả 200 triệu điểm tín dụng. . ."

	Lục Vũ rất bình tĩnh mở cửa xe ra, đem tinh não dùng một cây số liệu sợi dây gắn kết tiếp cỗ xe chủ điều khiển hệ thống chuyên dụng dự lưu kết nối.

	"Áp dụng đều là mới nhất kỹ thuật, đặc biệt là hắn tổng khống hệ thống, nghe nói là tiến lên công nghiệp áp dụng 128 vị vô tự chuyển đổi mã hóa hệ thống tiến hành đặc thù lập trình, mỗi một đài xe tổng khống hệ thống đều là đặc thù, có một cái đối ứng mã hóa bàn, ngươi muốn tìm tìm nhìn hắn mã hóa cuộn tại không ở bên trong. . . A, ngươi đây là mở ra?" Hầu tử nhìn xem Lục Vũ đã tại chính mình nói chuyện mười mấy giây bên trong, để đài điều khiển toàn bộ tin tức hình ảnh phát sáng lên, sau đó bắt đầu điều động linh lực lò luyện vận chuyển ghi chép.

	Cái này dựa theo hầu tử cũng không ngốc đầu óc, đã minh bạch, vừa mới lời này cũng là vô ích: "Đơn giản như vậy liền tiến vào, liền dùng ngươi cái này cũ rích sư phó truyền xuống tới "Khương Tử Nha thử làm hình" ? Nói xong128 vô tự chuyển đổi mã hóa hệ thống đâu? Đã nói xong chuyên dụng mã hóa bàn đâu? Cái này chẳng lẽ một cái hàng giả a?"

	"Ngươi ở chỗ này chít chít méo méo, không đi bồi bên trong tài trợ khách hàng lớn, ngươi xác định rõ a?" Lục Vũ bình tĩnh thao tác, cũng không quay đầu lại.

	Hầu tử: ". . ."

	. . .

	Mặt trăng, hiện tại danh xưng mua sắm người Thiên đường, mỗi ngày hấp dẫn lấy đại lượng nam nam nữ nữ đến đây mua sắm, bao quát Địa cầu cùng hoả tinh người giàu có giai cấp, đều thích đến mặt trăng tiến hành tiêu phí.

	Cho nên, mặt trăng không cảng cũng đã trở thành Địa Cầu liên bang phồn hoa nhất không cảng, lúc này không cảng kín người hết chỗ, số lớn lữ khách ngưng lại tại không cảng phòng nghỉ ngơi , chờ đợi lấy kêu tới mình chuyến bay danh tự, cũng không phải là tất cả mọi người có tiền mua được loại kia tư nhân linh lô xuyên toa cơ.

	Đương nhiên, không bài trừ một số nhỏ kẻ có tiền, tỉ như nói, hiện tại liền có một đám mỹ nữ từ VIP chuyên dụng thông đạo tiến vào bên trong không cảng, từng cái trên người trang phục châu báu ở phi trường ánh đèn chiếu rọi xuống, bốn phía chớp loạn, phảng phất chiếu sáng toàn bộ đại sảnh, những này hợp lại đều có thể tại thủ đô khu hạch tâm đổi một bộ mang viện tử độc lập tòa nhà lớn, phía trước đằng sau cũng đều có đại lượng áo đen kính râm cao lớn thô kệch tiêu chuẩn bảo tiêu tại bảo vệ, đem bên ngoài những cái kia hiếu kì, sắc mị mị ánh mắt chặn lại.

	Người giàu có mặc kệ tại thời đại nào đều là đặc thù giai cấp, tu chân còn có tài lữ pháp địa nói chuyện, tài mới là xếp ở vị trí thứ nhất.

	Không cảng bên trong có một khung "Thất hương xa" nhãn hiệu xuyên toa cơ đã phát động linh lô động cơ, chậm đợi chủ nhân của nó đăng ký, hình giọt nước đường cong, có được trác tuyệt tính năng, có thể tại chừng một giờ liền từ mặt trăng bình ổn bay đến Địa cầu năng lực.

	. . .

	"Hậu trường ghi chép biểu hiện, mỗi lần xe này tốc độ đạt tới 1 20 m mỗi giây thời điểm, linh lô liền sẽ ngắn ngủi mất khống chế, có bạo loạn hiện tượng, nhưng là nó lại có bảo hộ cơ chế, ngoại vi phòng hộ pháp trận sẽ đem loại này bạo loạn hiện tượng áp chế, sau đó tiện thể áp chế toàn bộ linh lô, cũng tạo thành linh lô mất linh, mà lại trải qua nhiều lần mất linh về sau, cái này linh lô xem như tại bảo vệ cơ chế tác dụng dưới, triệt để khóa cứng.

	Còn có cái này linh lô là cái quỷ gì, linh lực phát ra cơ chế hoàn toàn xem không hiểu a, tiến lên công nghiệp hoàn toàn mới khoa học kỹ thuật sao? Vẫn là còn tại thí nghiệm kỳ linh lô?

	Bất quá cái này phát ra số liệu là thật mãnh a, so trên thị trường linh lô tức thời phát ra công suất cao tiếp cận năm tầng,

	Xác thực thích hợp công suất lớn siêu tốc độ chạy!" Lục Vũ nhìn xem số liệu, một mặt bất đắc dĩ đối đằng sau tiến vào tay lái phụ Hoàng Dịch nói.

	"Không giống như là Đông Thổ Đại Đường linh lô làm phép, càng giống là một loại hoàn toàn mới linh cảm, thật đúng là có thể là tiến lên công nghiệp chính mình nghiên cứu ra được đồ vật!" Hoàng Dịch nhìn hồi lâu, cấp ra ý nghĩ của mình.

	Linh lô đại thể cùng loại, liền muốn là cổ đại ô tô động cơ, thời điểm đó động cơ thêm là xăng, hoặc là về sau đổi dùng điện lực, mà bây giờ, thêm là pha loãng linh dịch, chính là linh sữa pha loãng lại pha loãng phiên bản, là thông qua rút ra mỏ linh thạch bên trong linh lực ngưng tụ mà thành đồ vật. Sau đó thông qua linh trong lò linh trận phát ra đến thích hợp động lực bộ vị, từ đó để bên ngoài đưa động cơ vận chuyển.

	Linh lô tựa như là thời cổ ô tô toàn bộ dầu nhiên liệu cung cấp hệ thống thêm động cơ tổ hợp, thông qua tổng khống hệ thống khống chế cái này dầu nhiên liệu hệ thống điều khiển phát ra lớn nhỏ.

	Mà bây giờ, cái hệ thống này tại công suất lớn phát ra thời điểm sẽ xuất hiện một loại linh lực bạo loạn, cũng may mắn đối diện chuyên nghiệp, bên ngoài gắn thêm một tầng ổn định hệ thống, không phải bạo loạn về sau kết quả chính là bạo tạc pháp trận đồng dạng tồn tại.

	Nếu như, xe này mở ra mở ra, trên đường nổ thành thuốc phiện hoa, vậy liền khôi hài, nếu như tu vi cao thâm hoặc là luyện thể mạnh người điều khiển còn tốt, nếu là Trúc cơ kỳ hoặc là trở xuống, trên cơ bản một chút chơi xong.

	Hơn nữa nhìn nhìn mới vừa tới nữ tử kia, hoàn toàn là không có linh căn người bình thường, cái này nếu là trúng chiêu, đoán chừng ngay cả tìm mảnh vỡ cơ hội đều không có, trực tiếp bị linh trận làm thành tro bụi.

	. . .

	"Làm sao tu, " Lục Vũ lau trán: "Dứt khoát cho hắn làm một cái Đông Thổ Đại Đường chế thức linh lô cho nó thay đổi. . ."

	"Mấu chốt là chúng ta không có. . ." Hoàng Dịch cũng không quên hài hước một thanh.

	"Cái đồ chơi này hẳn là linh trận vấn đề đi, tra xét lâu như vậy, địa phương khác đều không có vấn đề , dựa theo đạo lý không biết a, bọn hắn ra sân thời điểm chẳng lẽ không kiểm tra sao? Cao nhất tốc độ, tính ổn định, cái đồ chơi này thử một lần bảo đảm liền kiểm tra xong đến? Tiến lên công nghiệp đã biến thành như thế không đáng tin cậy xí nghiệp?" Lục Vũ thường xuyên tại trên màn hình TV hoặc là tạp chất trong sách vở nhìn thấy tiến lên công nghiệp, nghiêm cẩn, chuyên nghiệp là bọn hắn đại danh từ, hiện tại cái đồ chơi này không phải đánh mặt a?

	"Bất kể như thế nào, trước cho hắn tháo ra đi!" Lục Vũ lấy ra công cụ, đem động cơ đóng xốc lên, bắt đầu hủy đi linh lô, cái đồ chơi này tựa như là một cái bịt kín hộp, bên trong là đại lượng linh trận, vẫn thua ra biên đường, cho nên hủy đi bắt đầu vẫn là một cái phiền toái sự tình.

	"Ma đản nha, những đồ chơi này toàn trước tiên cần phải lâm thời chặt đứt. . ." Lục Vũ bất đắc dĩ một cây lại một cây rút ra các loại tuyến ống, trong lòng đem hầu tử mắng trăm ngàn lần, lần sau nếu như hắn muốn học, nhất định phải đưa hắn đi học kiếm. . .

	. . .

	"Bản cô nãi nãi xe đâu? Làm sao không thấy? Để các ngươi tu, sửa tốt không có, tranh thủ thời gian mở cho ta trở về, cô nãi nãi cần mở ra đi hóng gió!" Một cái hình dạng hoạt bát mỹ nữ ngay tại Nghiêm thị hãng xe, lúc này chính một mặt không nhịn được chỉ vào Nghiêm Khoan cái mũi.

	"Đại tiểu thư, ngài xe ta bên này chân tu không được, đưa ra ngoài tu, bọn hắn đánh cược sửa tốt, năm ngày, chỉ cần năm ngày liền có thể sửa tốt đưa tới!" Nghiêm Khoan xoa xoa trên trán mồ hôi lạnh, cái gọi là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, Đại tiểu thư này thế nhưng là quá mạnh, đoán chừng chỉ có nàng hàng người khác phần, không có người khác hàng phần của nàng.

	"Không được, ta muốn, lập tức, lập tức, hiện tại, liền gặp được xe của ta, nếu như không thể tại lập tức, hiện tại, lập tức liền cho ta trả lại, ta để cho ta bảo tiêu đem ngươi cửa hàng đập , dựa theo bọn hắn Kim Đan kỳ trình độ, nện tiệm của ngươi đoán chừng chỉ cần vài giây đồng hồ, ngươi xác định ngươi muốn khiêu chiến một chút?" Nữ tử hoàn toàn không ăn bộ này, bộ dáng bây giờ cảm giác trên đầu nàng lớn hai cái góc, trên lưng nhiều hai cái cánh, trên mông còn nhiều thêm một cái mang hình tam giác cái đuôi.

	"Cái này. . ." Nghiêm Khoan mồ hôi trong nháy mắt liền biến thành thác nước, mấu chốt là kém chút liền đái, gia hỏa này thật muốn đập, đoán chừng cũng là bạch nện, đây chính là chính mình vài chục năm tâm huyết a, tiểu thị dân kiếm tiền thật không dễ dàng, dựa vào cái này chèo chống chính mình tu luyện.

	. . .

	Năm phút đồng hồ về sau, ngẩng đầu ưỡn ngực cô nãi nãi xuất hiện ở Lục Vũ trước mặt bọn hắn, cái mũi nhỏ nhíu: "Cứ như vậy địa phương rách nát, mười ngày trước ta nhớ được vẫn là một mảnh tường, mười ngày sau hắn liền có thể tu tiến lên công nghiệp xuất phẩm kiểu mới nhất siêu tốc độ chạy?"

	"A, xe của ta!" Rít lên một tiếng, đơn giản muốn đâm rách chân trời, dù là Lục Vũ cùng Hoàng Dịch định lực, đều cảm giác được khó có thể chịu đựng, cách âm ở giữa phảng phất cũng không có hiệu quả, hầu tử thoan ra, cùng đi còn có mang theo mũ giáp Dương Chấn Thiên, hắn cũng nghe đến cái này thét lên, tới xem một chút tình huống bên này.

	"Ai vậy, ở chỗ này hô to gọi nhỏ! Không thấy ta. . ." Hầu tử một bên chạy đến còn vừa rống giận, kết quả trong nháy mắt liền chuyển khẩu: "A, vị mỹ nữ kia, xin hỏi ngươi có cái gì nghiệp vụ cần chúng ta bên này ra sức, chúng ta chủ đẩy Ngưu Lang, rồi, da, đầu. . . A phi, không phải, chúng ta chủ đẩy linh lô xe máy bảo trì mỹ dung, linh lô xe máy cải tạo, dân dụng Tinh khải giữ gìn sửa chữa chờ một chút nghiệp vụ, cái gì cần có đều có, bảo đảm ngài hài lòng, nếu như có thể mà nói, ngài có thể lưu cho ta một cái phương thức liên lạc, chúng ta có thể khai triển, xâm nhập, lâu dài câu thông cùng giao lưu!"

	"Lăn đi, ngươi là ai a, nhìn ngươi bộ dáng này, xem xét cũng không phải là người tốt lành gì!" Mỹ nữ một mặt ghét bỏ quay đầu chỗ khác, ngón tay đều nhanh đâm chọt Nghiêm Khoan trong ánh mắt: "Đây là bên này thợ sửa chữa a? Bản cô nãi nãi xe vì cái gì hủy đi thành bộ dáng này? Nghiêm Khoan, đây chính là ngươi nói tìm đáng tin cậy chuyên nghiệp sửa chữa đại sư?"

	Nghiêm Khoan lui lại hai bước, nghiêm ngặt bảo trì thật an toàn khoảng cách: "Đại tiểu thư ta không phải đã nói rồi nha, Thiết đại sư ngài cũng biết, mấy người này cửa trên đầu thế nhưng là phủ lên "Đánh bại Thiết đại sư nam nhân sửa chữa bộ" mấy chữ này, ta đây không phải thực sự cũng không có cách nào nha, ta nghĩ bọn hắn có thể đánh bại Thiết đại sư, làm sao cũng rất mạnh không phải!"

	"Ngươi là người mù a, mấy người này, xem xét liền ngoài miệng không lông, làm việc không tốn sức, mỗi một cái đều là tiểu bạch kiểm, làm sao có thể đánh bại Thiết đại sư, ngươi không chỉ có là người mù, vẫn là đồ đần, cái này đều tin, ngươi nhìn ta xe này bị nện thành dạng gì?" Nữ tử giận phá: "A Đại, A Nhị, cho ta đem cái này cửa hàng đập!"

	"Là, " đứng tại cổng hai cái cao lớn thô kệch bảo tiêu nói liền muốn động thủ, thế nhưng là đột nhiên không dám động, bởi vì bọn họ trước mặt đột nhiên xuất hiện một người áo đen, khí thế trực tiếp phủ lên hai cái người áo đen, triệt để áp chế: "Thủ đô đại học nội bộ khu vực, nghiêm cấm chưa cho phép động võ!"

	"Oa tắc, người áo đen còn có dạng này tác dụng a. . ." Hầu tử tiếng than thở truyền đến, cảm giác người áo đen bả vai đều run rẩy. . .