Chương 342: Lại gặp chặn giết 

	Làm Lục Vũ lách qua một cây đại thụ thời điểm, một chút trông thấy thật ngồi ngay thẳng hai đài hắc lục giao nhau Tinh khải, nhìn kia Tinh khải hình thể, là chuyên môn dùng làm rừng cây tác chiến —— rừng cây người.

	Thuộc về mười cấp Tinh khải, mấu chốt nhất vẫn là hai đài.

	Trên đường đi Lục Vũ cũng không có cảm giác được uy hiếp, nhưng nhìn đến cái này hai đài Tinh khải thời điểm, một cỗ ý lạnh từ lưng bay thẳng đầu, đây là đụng tới sát thủ chuyên nghiệp, tại chính thức động thủ trước đó, ẩn tàng sát ý, để người khác tâm huyết dâng trào đều có thể mất đi hiệu lực, đặc biệt là Lục Vũ tu vi của mình vẫn chưa tới.

	Chạy, đây là Lục Vũ trước tiên nghĩ tới sự tình, đối phó một đài rừng cây người, Lục Vũ nói không chừng còn muốn đi lên thử nhìn một chút, nhưng là hai đài, cũng chính là hai cái Hóa Thần Kỳ đỉnh phong cao thủ, dù cho dựa theo Lục Vũ bộc phát về sau có thể đạt tới Hóa Thần giai đoạn trước đỉnh phong, còn chưa đủ nhìn a.

	Lúc này không chạy, chờ đến khi nào, Lục Vũ trong nháy mắt gia tốc, từ phía sau chạy tới.

	Tại Lục Vũ khởi động một nháy mắt, hai đài rừng cây người cũng khởi động, chuyên dụng rừng cây nhanh nhẹn hình Tinh khải, rừng rậm trên mặt đất cành khô lá vụn đối không có tạo thành bất kỳ trở ngại nào, thậm chí có một đài trực tiếp tại từng cái đại thụ ở giữa trên cành cây nhảy vọt tiến lên, rừng cây người bàn chân là vuốt chim trạng, mỗi một cái đều có thể một mực bắt lấy thân cây, trước đây tiến tốc độ vẫn còn so sánh Lục Vũ phải nhanh không ít, khoảng trăm thước, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi kịp.

	Lục Vũ trong lòng tính toán, một đường chạy xuống đi, đoán chừng cũng chạy không thoát, cuối cùng vẫn là muốn thả tay đánh cược một lần, nếu như phi hành ba lô mình đã triệt để hoàn thiện lời nói, hiện tại đào tẩu hẳn không có vấn đề, nhưng là hiện tại tình huống thực tế, chính mình tốc độ chậm a.

	Quả quyết áp dụng giống như lần trước chạy trốn phương thức, một bên chạy, một bên ném đồ vật, tỉ như nói thổ chế bom a, tỉ như nói linh bạo đạn a, oanh oanh liệt liệt, thanh thế to lớn.

	Đáng tiếc, lần này hai người không có để ý những này uy lực không đủ đồ vật, Lục Vũ cũng không có vận khí tốt đến tiếp tục nhìn thấy Khuê Thủy bọn hắn, hai phe ở giữa khoảng cách từ từ bị rút ngắn.

	Lục Vũ đột nhiên ngưng lại bước chân, tại một chỗ tương đối trống trải trong rừng đất trống, hai đài rừng cây người một trước một sau đem Lục Vũ chắn, cũng không có trực tiếp giết tới, phảng phất tại đùa bỡn một cái đã tới tay con mồi.

	"Các ngươi cái này sóng là ai phái tới?" Lục Vũ móc ra chính mình vũ khí,

	Lần này không phải dùng chế thức thương, mà là chính mình vũ khí mạnh mẽ nhất, kiếm.

	"Đều phải chết người, hỏi cái này chút không có ý nghĩa, chừa chút khí lực sớm một chút lên đường đi!" Hai đài rừng cây người cũng móc ra vũ khí, một cái là dùng đao thuẫn, còn có một cái dùng chính là thương.

	So sánh lần trước thiên quân vạn mã trong hỗn loạn chém giết, lần này đối diện trực tiếp trùng kích tới cảm giác cho Lục Vũ cùng lớn nặng nề cảm giác, không chỉ là trọng lượng bên trên, còn có khí thế bên trên, dù sao người ta tu vi còn tại đó.

	Huyết hồng sắc sát khí tràn ngập tại Lục Vũ trên thân, Tinh khải xã, tạm thời đem Lục Vũ tu vi tăng lên tới Hóa Thần giai đoạn trước, nhưng là so sánh xông tới Hóa Thần đỉnh phong gia hỏa, Lục Vũ cũng liền chỉ còn lại có chống đỡ chi lực, hoàn toàn bị đè lên đánh.

	Tiếp tục như thế, bại vong chỉ là thời gian sự tình, Lục Vũ cũng là không có gấp, dưới tình huống như vậy, sốt ruột không có một chút tác dụng, bình tĩnh ứng đối, tối thiểu còn có thể đem đối phương chiêu thức ngăn trở, đương nhiên, cũng không có khả năng hoàn toàn ngăn trở, Lục Vũ Tinh khải phía trên theo thời gian trôi qua, xuất hiện đủ loại vết tích, có động, có đầu, có phiến, theo thời gian trôi qua, Tinh khải tính năng cũng tại dần dần hạ xuống.

	Tại bị một thương đâm trúng bả vai về sau, trong đó một đầu linh lực đường vân cuối cùng triệt để gãy mất, Tinh khải phía trên huyết hồng sắc triệt để thu nạp, nguyên bản A Đại cho Lục Vũ trang bị thêm 0.5 cấp cũng triệt để mất đi hiệu lực, Lục Vũ chiến lực rơi xuống đến Nguyên anh đỉnh phong.

	Bị đối phương trường thương vẩy một cái, Lục Vũ tựa như là bao tải đồng dạng ngã ngồi tại một gốc cây trước mặt, thời gian dài bị áp chế, linh lực một mực đại quy mô phát ra, mà lại thân thể đối kháng một mực là siêu phụ tải, Lục Vũ trong thời gian ngắn thoát lực.

	So sánh Lục Vũ hình dạng, bộ kia rừng cây người liền tốt nhiều lắm, ngoại trừ hai đầu nhàn nhạt vết trầy bên ngoài, liền không có bất kỳ thương thế.

	Lúc này hai đài Tinh khải liền đứng tại Lục Vũ cách đó không xa, vì phòng ngừa Lục Vũ tự bạo kéo chính mình đệm lưng, hai người vẫn tương đối cẩn thận, xác định Lục Vũ triệt để mất đi sức phản kháng thời điểm, hai người sẽ không tùy tiện xông đi lên.

	...

	Lúc này, cách đó không xa, Lục Vũ nguyên bản thống lĩnh Chu Chí đi còn có mặt khác hai cái Lý Tuyết Triết thân binh chính giấu ở một cái cây nhỏ bụi bên trong.

	"Tiểu tử này rất mạnh a, cùng Hóa Thần đỉnh phong gia hỏa chiến đấu lâu như vậy, là một nhân tài!" Trong đó một người nói đến: "Ai, lão Chu, đây là ngươi nguyên lai mang ra binh a, vận khí thật tốt!"

	"Tốt cái gì nha, tiểu tử này tự mang trào phúng quang hoàn, mẹ nó, lần trước trở về, mấy trăm phong thư truyền đến nơi này, muốn ta bên này đem người giao cho bọn hắn, ta cái này nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, về sau thật sự là quá phiền, dứt khoát liền xin tới bên này, đi theo đại tướng quân, mặc kệ những cái kia lục đục với nhau sự tình, bất quá làm như vậy , có vẻ như chính là khổ đứa bé này!" Chu Chí đi bất đắc dĩ nói đến: "Có vẻ như hắn hiện tại bắt đầu trực diện những này áp lực!"

	"Hiện tại ra ngoài không sai biệt lắm đi, một hồi hai người này muốn hạ sát thủ!" Một người khác nói đến: "Tướng quân nói thế nào, đem hai người này triệt để lưu lại?"

	"Ừm, làm sạch sẽ một điểm, không nên khách khí!" Một người khác nói đến.

	...

	"Chờ một chút, ta có chuyện muốn nói!" Lục Vũ cảm thấy mình phải làm những gì: "Các ngươi đây là tới làm gì, nếu là cướp bóc rất đơn giản a, ta đem đồ vật cho các ngươi các ngươi thả ta đi thế nào?"

	"Giết ngươi, đồ vật tự nhiên đều là chúng ta đâu!" Trong đó một đài rừng cây người âm thật sâu nói đến.

	"Các ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!" Lục Vũ từ trên ngón tay một lột, thật đúng là lột xuống tới một viên trữ vật giới chỉ: "Ta cùng các ngươi giảng a, cái này trữ vật giới chỉ có đặc thù cơ quan, ta chết đi, bên trong đồ vật liền tiêu hủy, đừng nghĩ lấy ra!"

	"Lừa gạt quỷ đâu, chưa từng có nghe nói có dạng này công năng trữ vật giới chỉ!" Rừng cây người từng bước tới gần.

	"Ma đản,  đập chết hai người các ngươi vương bát đản!" Lục Vũ phẫn nộ móc ra hai viên thổ chế bom: "Đừng tới đây a, ta cùng các ngươi đồng quy vu tận a!"

	Lục Vũ nhìn xem thùng dầu lớn nhỏ thổ chế bom, đây là vì buồn nôn Bảo Tượng quốc đám gia hỏa đặc biệt chế ra, bên trong nương theo lấy khói đặc, Linh thú phân và nước tiểu các loại các dạng đồ vật, một khi ném như đối phương trong thành, tuyệt đối đủ buồn nôn một đợt, đáng tiếc, cái đồ chơi này hiện tại liền dùng để uy hiếp người.

	Lục Vũ lại nghĩ đến lần trước nghĩ tới vi hình bom nguyên tử, nếu là trong tay mình có như thế hai viên vi hình bom nguyên tử, một kích uy lực hẳn là theo kịp Hóa Thần đỉnh phong một kích thậm chí hợp thể đỉnh phong một kích lời nói, đối diện hai tên gia hỏa còn không phải trong giây phút đến đưa đồ ăn.

	Đáng tiếc, những này chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

	Lục Vũ ai thán một tiếng, cái này lại muốn xảy ra chuyện a, một hồi kia Tinh khải ra lời nói, có thể hay không gây nên người hữu tâm chú ý, đến lúc đó, thân phận của mình lại sập a.