Chương 8: 1 tiện phá thiên

	Xa xôi hoả tinh, căn cứ tân tiến thị, tiến lên đại học, làm phía trên hỏa tinh tốt nhất đại học, cho tới nay nhận người tuổi trẻ truy phủng, mặc dù hoả tinh tổng nhân khẩu chỉ có năm ức tả hữu, đều tập trung ở mấy cái cự hình nhân tạo vòng sinh thái bên trong, nhưng là hoả tinh cái này chỗ tiến lên đại học, từ thành lập mới bắt đầu liền học tập Đông Thổ Đại Đường tu chân học phủ, mấy trăm năm qua, không ngừng tăng lên, vì Đông Thổ Đại Đường phát ra đại lượng có thể dùng nhân tài, thực lực tổng hợp tại Nhân loại liên bang bên trong xếp hạng, gần nhất những năm này cũng một mực vượt trên thủ đô liên bang đại học, còn có mặt trăng nhà thám hiểm đại học, chiếm cứ lấy liên bang đệ nhất bảng hiệu.

	Tinh khải xã, cùng Lục Vũ xã đoàn đồng dạng danh tự, nhưng là phía trước tiến đại học địa vị hoàn toàn khác biệt, bởi vì Tinh khải xã là tiến lên đại học cường đại nhất xã đoàn, có một không hai, bọn hắn có được một cái độc lập, diện tích cực lớn, công trình đầy đủ hết xã đoàn hoạt động căn cứ, mà lúc này, bên trong ngay tại tổ chức mở ra lối riêng đón người mới đến hoạt động, dùng để hoan nghênh lần này gia nhập xã đoàn ba mươi mấy cái người mới.

	"Muốn chúc mừng mấy người các ngươi, trải qua nghiêm khắc sàng chọn, có thể tại vòng thứ nhất liền gia nhập vào chúng ta cường đại Tinh khải xã!" Tinh khải xã phó xã trưởng Robert ngay tại dõng dạc phát biểu người diễn thuyết: "Chúng ta Tinh khải xã là tiến lên đại học lịch sử dài lâu nhất học sinh xã đoàn, có một không hai, đã kinh lịch hơn ba trăm cái năm tháng, trải qua đám tiền bối cố gắng, hết thảy thu được đại lượng vinh dự, như. . . (nơi đây tỉnh lược khoa trương một vạn chữ), cho nên, các ngươi ba mươi người có thể từ trình báo hơn hai ngàn người bên trong trổ hết tài năng, nhóm đầu tiên liền được cho phép gia nhập xã đoàn, các ngươi có thể kiêu ngạo, càng thêm phải hiểu được quyết chí tự cường, bởi vì, chúng ta xã đoàn, không muốn phế vật! . . . (nơi đây tỉnh lược một vạn chữ) "

	"Làm đón người mới đến truyền thống tiết mục, chúng ta xã đoàn xưa nay đều không khởi xướng sống phóng túng, mà là chiến đấu, cho nên, hôm nay liền từ chúng ta lão sinh dẫn đầu các ngươi tân sinh, chính thức khai triển lần thứ nhất tập thể hoạt động, đồng thời cũng là đón người mới đến hoạt động ——  « Tinh khải thế giới » xứng đôi chiến đấu, để các ngươi nhìn xem, đồng thời cũng là học tập, lão sinh là như thế nào tiến hành Tinh khải chiến đấu! Các ngươi muốn coi đây là tấm gương, cố gắng để cho mình cũng đạt tới trình độ như vậy, đồng thời vượt qua bọn hắn!" Robert hơn 20 phút diễn thuyết cuối cùng kết thúc, kế tiếp là chân chính trọng đầu hí,  « Tinh khải thế giới » thực chiến.

	"Dựa theo truyền thống, tất cả người mới đều gia nhập chúng ta chiến đội  « tiến lên đại học Tinh khải xã », sau đó dựa theo Tam lão mang hai mới, tạo thành mười lăm con đội ngũ, bắt đầu chúng ta chiến đấu hành trình đi, hôm nay ai cũng không thể đi, đại chiến đến hừng đông!" Robert cao giọng gọi cái này, phía dưới lão xã viên cũng từng cái ồn ào, hiện trường phi thường náo nhiệt.

	Tại dạng này trong không khí, ba mươi người mới cũng bị lây nhiễm, cảm xúc bị kéo theo bắt đầu, ngao ngao kêu liền tiến vào  « Tinh khải thế giới » , dựa theo phó xã trưởng chỉ huy, đầu tiên là gia nhập thực tên nhận chứng chiến đội, sau đó bắt đầu phân phối tổ đội, bắt đầu bài vị hành trình.

	. . .

	 « Tinh khải thế giới » có hoàn thiện phân cấp cơ chế , dựa theo cơ giáp số liệu, chia làm mười tám cấp, một cấp chính là pháo hôi trại huấn luyện, chính là Lục Vũ cơ sở chiến đấu Tinh khải cấp bậc, sau đó căn cứ Tinh khải cường đại, lại tinh tế chia làm phía sau cấp bậc.

	Mà lại mỗi một cấp Tinh khải mua sắm có yêu cầu nghiêm khắc, tỉ như nói cấp hai Tinh khải, nhất định phải có thân thể số liệu đạt tới cấp hai Tinh khải điều khiển yêu cầu, cùng kỹ thuật điều khiển đạt tới cấp hai Tinh khải điều khiển yêu cầu cả hai cộng đồng thỏa mãn, mới có thể mua sắm.

	Phía sau cấp bậc cũng giống vậy, giống Lục Vũ dạng này khổ bức hài tử thật không nhiều, chơi gần ba năm  « Tinh khải thế giới », vừa mới hoàn thành một cấp pháo hôi trại huấn luyện, miễn cưỡng có thể mua sắm cấp hai Tinh khải, mà Lục Vũ bởi vì vừa mới hoàn thành trại huấn luyện, ngay cả cấp hai Tinh khải cũng còn không có mua, chỉ có hệ thống tặng kèm kém cỏi nhất một cấp cơ sở chiến đấu Tinh khải.

	Mà Tinh khải chiến đấu xứng đôi hệ thống thì là dựa vào cái này phân cấp hệ thống tiến hành càng thêm sinh xâm nhập thay đổi nhỏ, trên cơ bản đều là cùng cấp bậc Tinh khải sẽ phân phối đến cùng một chỗ, mà tổ đội xứng đôi thời điểm, thì là dựa theo trong đội ngũ cấp bậc cao nhất cấp bậc tiến hành xứng đôi.

	Tựa như hiện tại, Lục Vũ chờ năm người, cấp bậc cao nhất rõ ràng là Hoàng Dịch, cấp bảy Tinh khải, còn có thị vệ của hắn kiêm tùy tùng Hoàng Trung,

	Cũng là cấp bảy, mà lại chiến tích không sai dáng vẻ, cho nên, mặc kệ Lục Vũ bọn hắn đẳng cấp nhiều thấp, lần này xứng đôi chiến đấu, đối phương chiến đội cũng sẽ có cấp bảy, vận khí tốt, một thần mang bốn hố, một cái thất cấp mang bốn cái rác rưởi, như vậy dựa theo hiện tại Hoàng Dịch còn có Hoàng Trung hoa Lệ Lệ chiến tích, có lẽ còn là có hơn phân nửa phần thắng, nhưng là vận khí không tốt, đó chính là năm cái cấp bảy tổ đội, như vậy thì là sảng khoái bị ngược hành trình.

	Sau đó là hầu tử, vừa mới lên tới cấp sáu hầu tử vốn cho là chính mình rất cường đại, nhưng là bị hai người hung hăng đả kích, bất quá may mắn tinh thần lực chiến pháp chiến thắng hết thảy, dù sao còn có hai cái so với hắn còn thấp hơn không phải, tỉ như nói Dương Chấn Thiên cấp bốn còn có Lục Vũ một cấp, hai người hoàn toàn là chân sau đều dắt trứng tiết tấu.

	. . .

	"Ai ai ai, nhất tiện phá thiên còn có một tiện phún huyết tổ đội xứng đôi a, mọi người mau đến xem a!" Công cộng quan chiến kênh bên trong, đột nhiên bạo phát đi ra dạng này một thanh âm, trong nháy mắt sửa đổi đến cái khác thanh âm.

	"Ha ha ha, lại có trò hay nhìn, đều đến xem, đều đến xem, lần này bọn hắn là hai người tổ đội còn có nhất tiện phá thiên một người a. . ." Lập tức có tiếng người viện binh.

	"Có vẻ như bọn hắn là năm người tổ đội, a, thật kỳ quái, nhất tiện phá thiên lại có mới đồng đội, cái này mấy cấp a, hai cái cấp bảy, một cái cấp bốn, bọn hắn đây là muốn tổ đội chiến a, ha ha ha, đều đến xem!"

	Lục Vũ tài khoản "Nhất tiện phá thiên", đương nhiên, đây là vì cùng khỉ ốm "Một tiện phún huyết" phối hợp làm ra danh tự, cái này tài khoản là tại cái này Server bên trên vô số trong số tài khoản xem như có chút danh tiếng, chủ yếu là bởi vì cái này kỳ hoa chiến tích còn trải qua mấy lần Hắc bảng, cái gọi là Hắc bảng chính là sai lầm bảng, chính là làm loại kia phi thường cấp thấp cấp thấp sai lầm, tỉ như nói, đụng tới sa mạc địa đồ, sau đó "Nhất tiện phá thiên" sinh sinh tại hạt cát bên trong giày vò hai mươi phút, cuối cùng chính mình đem chính mình chôn, nín chết.

	Tỉ như nói bãi biển địa đồ, "Nhất tiện phá thiên" không cẩn thận dẫm lên trong đầm nước, sau đó liền rốt cuộc không có leo ra, từ khi lên một lần Hắc bảng về sau, Lục Vũ bên trên Hắc bảng thời gian càng ngày càng nhiều, thế là góp nhặt một nhóm lớn không có việc gì chuyên môn chế giễu hắc phấn, bọn hắn thậm chí thiết lập "Nhất tiện phá thiên" thượng tuyến nhắc nhở, chỉ cần hắn đi lên, chính mình không có tại chiến đấu, nhất định phải chạy tới nhìn xem hôm nay tranh tài là cỡ nào kỳ hoa.

	. . .

	Bởi vì chơi  « Tinh khải thế giới » rất nhiều người, cho nên khổng lồ cơ số phía dưới liền sẽ để xứng đôi trở nên rất dễ dàng, ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ thời gian, nguyên bản xếp hàng hình tượng biến thành tiến vào hình tượng, Lục Vũ chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại sau đó sáng lên, toàn bộ ý thức liền xuất hiện tại một tấm tràn đầy máy móc kim loại phong cách trên bản đồ —— vứt bỏ Tinh khải nơi sản sinh.

	Lục Vũ ánh mắt tại chuyển biến, mà toàn bộ tin tức mô phỏng Thương cũng tại chuyển biến, căn cứ Lục Vũ Tinh khải số liệu, từng cái khối kim khí bị cố định đến Lục Vũ trên thân, đây là dựa theo Lục Vũ trong trò chơi điều khiển Tinh khải trọng lượng số liệu tiến hành thực thể hóa, cho nên Lục Vũ trên thân rất nhanh liền trang bị thêm lên một tấn tả hữu khối kim khí, đương nhiên, Lục Vũ ý thức là trong trò chơi, toàn bộ tin tức khoang thuyền cũng sẽ để Lục Vũ cố định tại toàn bộ tin tức khoang thuyền nho nhỏ phạm vi bên trong , bất kỳ cái gì động tác đều sẽ phản ứng đến trong trò chơi.

	Năm đạo hồng quang năm đạo lam quang phân biệt tại địa đồ hai đầu từ trên trời giáng xuống, đây là song phương Tinh khải tiến vào chiến trường, hình tượng nhìn để cho người ta nhiệt huyết sôi trào.

	. . .

	Cơ hồ tại bắt đầu một nháy mắt, chính là gần hai trăm người đi theo tiến vào lần chiến đấu này quan chiến kênh, đại bộ phận đều là "Nhất tiện phá thiên" trung thực hắc phấn, thuần túy là đến xem trò vui.

	"Tới tới tới, đánh cược bàn, "Nhất tiện phá thiên" hai phút đồng hồ trong vòng xảy ra vấn đề, một bồi một phẩy một, hai phút đồng hồ đến năm phút đồng hồ, một bồi 1.3, năm phút đồng hồ trở lên, gấp đôi hai a, mọi người tranh thủ thời gian áp chú, áp chú!" Mà lại tại bắt đầu hình tượng hoán đổi thời điểm, một cái kênh đổ bàn liền mở ra, hai trăm người mãnh liệt xông đi lên áp chú.

	"Tình huống như thế nào!" Một cái không rõ nội tình manh tân thận trọng hỏi.

	"Xem kiếm!"

	"Xem kiếm?"

	"Ân, chính là xem kiếm!"

	. . .

	Tiến lên đại học Tinh khải xã phòng huấn luyện, mấy cái thông qua tinh não quan sát  « Tinh khải thế giới » thời gian thực video xã viên một mặt không nghĩ ra, bởi vì bọn hắn phát hiện chính mình đón người mới đến đội ngũ không hiểu thấu bị vây xem, a không, là vây xem bổ sung, bởi vì tiến vào kênh người ngay tại chậm rãi lên cao, từ ban đầu hai trăm, hiện tại đã nhanh nha a đến năm trăm, kênh bên trong đã triệt để tranh cãi ngất trời, tất cả đều tại tranh luận "Vài phút xảy ra vấn đề!", cái kia đổ bàn phía trên số lượng làm người ta giật mình, bởi vì tổng bàn đã đạt đến hơn năm vạn điểm tín dụng, đây mới là bốn năm trăm người a, vì dạng này một trận hoàn toàn đẳng cấp thấp chiến đấu, mỗi người thế mà không chút do dự vứt ra hơn một trăm điểm tín dụng, đây là cái quỷ gì.

	Lúc này, trong đó một cái quan sát xã viên nhãn tình sáng lên: "Ha ha ha, thì ra là thế, thì ra là thế!"

	"Ba!" Phó xã trưởng Robert giận phá, một cái bàn tay đập vào sau gáy của người này muôi phía trên: "Tình huống như thế nào, mau nói!"

	"Xã trưởng, ngươi nhìn, chúng ta xứng đôi đối diện có một cái tên "Nhất tiện phá thiên", người này là Hắc bảng bên trên khách quen, thường xuyên làm ra kinh thế hãi tục cử động từ đó trở thành một tuần Hắc bảng thứ nhất, gia hỏa này thế nhưng là có được không ít fan hâm mộ, chuyên môn đi theo hắn vì nhìn hắn tranh tài lại có cái gì kỳ hoa tình huống xuất hiện, cái kia, ta cũng là một thành viên trong đó, cho nên, cái này quan chiến đều là hướng về phía gia hỏa này tới, bọn hắn mở đổ bàn chính là cược "Nhất tiện phá thiên" vài phút trong vòng xuất hiện loại kia có thể tiến vào Hắc bảng kỳ hoa sai lầm!"

	"Hắc bảng bên trên khách quen?" Robert chấn kinh, còn có thể dạng này, Hắc bảng đều thành nhà mình đất phần trăm, muốn lên liền lên: "Ta ngược lại muốn xem xem, gia hỏa này đến cỡ nào kỳ hoa, mẹ nó thường xuyên bên trên Hắc bảng!"

	"Xã trưởng, ngươi có thể đi nhìn xem sử thượng biệt khuất nhất kiểu chết một trăm loại, trong đó đoán chừng có bốn mươi mấy loại là cái này "Nhất tiện phá thiên" cống hiến video tư liệu, có thời gian rảnh nhớ kỹ đi diễn đàn lục soát nhìn xem, cái video này điểm kích suất rất cao!" Xã viên đắc ý nói: "Hôm nay xã trưởng ngươi có phúc được thấy, gia hỏa này là đến cho chúng ta chọc cười đến rồi!"