Chương 508: Con đường của mình 

	"Còn có ngươi, ngươi nơi đó có một cái như ý đan phường, ngươi nơi đó có một cái lực lượng rèn đúc phường, ngươi nơi đó..." Đào Hữu Đức đã sớm cùng Lục Vũ thương lượng xong đối sách, hiện tại ứng phó thuận buồm xuôi gió: "Phương Vũ quảng trường sinh ý là tốt, những người này đều là hướng về phía những này độc môn tay nghề đi, chính mình khu vực lưu không được người, còn không biết xấu hổ tới đây cáo trạng, thật sự là khôi hài!"

	Một đám người lập tức không nói chuyện, bởi vì bọn hắn xác thực chỉ nghe khu quản hạt những cửa hàng kia lời nói của một bên, trong này chi tiết bọn hắn không có bất kỳ cái gì quan tâm.

	Đào Hữu Đức nói lên nghiện: "Biết vì sao bọn hắn không chút do dự nhảy ra a? Vì sao trước kia không nhảy ra a?"

	"Nguyên Anh kỳ, hai mươi vạn lương một năm, tự mình tu luyện xong, có thể có còn lại?" Đào Hữu Đức nhìn xem từng cái mắt trợn tròn đồng sự, trong lòng vui vẻ, hôm nay là mở mày mở mặt: "Mặt tiền cửa hàng, hai mươi vạn một năm, bọn hắn không có tiền, không có tiền thuê, nhưng là Phương Vũ quảng trường đâu, hắn làm là miễn thuê! Ba năm trước miễn thuê, chỉ cần cho những này thụ đã quen chèn ép người một cái bình đài, bọn hắn khẳng định sẽ hảo hảo làm, tương lai sẽ cho Phương Vũ quảng trường mấy lần, gấp mấy chục lần hồi báo!"

	"Đến nỗi các ngươi nói, phạm vi lớn hạ xuống!" Đào Hữu Đức ba một chút vỗ bàn một cái: "Các ngươi đây là đánh rắm, thụ ảnh hưởng chính là những này độc môn tay nghề sản nghiệp, từ ta khu quản hạt tổng thể lượng tiêu thụ tới nói, chính là mấy phần trăm, chính là những cái này bình thường không hảo hảo đợi hỏa kế cửa hàng ảnh hưởng lợi hại!"

	Kỳ thật, Đào Hữu Đức ở chỗ này đã bắt đầu trộm đổi khái niệm , dựa theo Lục Vũ tính toán, Phương Vũ quảng trường đối chung quanh khu quản hạt tạo thành đại khái hai phần trăm đến năm ở giữa khác nhau tổng ảnh hưởng, nếu như quy ra đến Đào Hữu Đức khu quản hạt lớn nhỏ diện tích lời nói, không sai biệt lắm có hai mươi lăm phần trăm tổng lượng, mà lại Lục Vũ tính toán, về sau sẽ còn dâng lên.

	Lục Vũ dự định tiếp tục đưa vào cơ sở đan dược, luyện khí thành phẩm, dùng đặc thù thương phẩm đến lôi kéo phổ thông thương phẩm tiêu thụ, khi đó, ảnh hưởng sẽ có khả năng đạt tới 8%, không sai biệt lắm Đào Hữu Đức khu quản hạt kinh tế tổng lượng gấp bội, mà chung quanh khu vực kinh tế tổng lượng hạ xuống 8%, đây là nước ấm nấu ếch xanh, một chút xíu làm xuống dưới, đối với Đào Hữu Đức mà nói khẳng định là kiếm.

	Đem bọn này khiếu nại nhà của mình băng từng cái làm cho cẩu huyết lâm đầu, Đào Hữu Đức vô cùng thoải mái: "Chấp tổng đại nhân, việc này không phức tạp, chính là những người này không hài lòng lúc đầu đông gia cho tiền lương, nhảy ra mình mở tiệm, Phương Vũ quảng trường vừa vặn cung cấp dạng này một cái bình đài, mọi người tập hợp đến cùng một chỗ mà thôi, không có vấn đề gì!"

	Du chấp tổng nghe nửa ngày,

	Cũng xác thực đã hiểu chuyện ngọn nguồn, nếu như mình là những này hỏa kế, mình cũng phải chạy, mẹ nó tâm quá đen.

	...

	Đào Hữu Đức ngay tại khẩu chiến nhóm nho, mà Lục Vũ đang làm gì đâu?

	Đang điên cuồng luyện đan, a không, là bình tĩnh nhìn xem tự động luyện đan nghi luyện đan.

	Tất nhiên muốn làm phổ thông đan dược, vậy liền tự mình sản xuất a, tại vạn thương thành tốt nhất tiêu chữa thương đan, khử Độc đan, đối với loại kia phụ trợ tu luyện đan dược nhu cầu ngược lại không lớn.

	Vì sao, bởi vì cần đan dược đại đa số đều là đi dã ngoại mạo hiểm mạo hiểm giả, chiến đấu là qua quýt bình bình sự tình, chữa thương đan cùng khử Độc đan là thiết yếu, nhưng là phụ trợ tu luyện, mỗi ngày bên bờ sinh tử bồi hồi là tốt nhất phụ trợ, còn cần đan dược gì.

	Cho nên, Lục Vũ chủ công phương hướng chính là chế thức Kim Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ chữa thương đan cùng khử Độc đan, vì cho những người khác một con đường sống, Lục Vũ tuyệt đại đa số đều luyện không mang theo đan văn phổ thông đan.

	Chính mình trong quảng trường, những cái kia nhân tài đặc thù đều có đặc thù đan phương, luyện ra được đan dược so phổ thông đan dược tốt một hai thành, mặc dù không đạt được mang đan văn trình độ, nhưng là xác xác thật thật đúng thế phẩm đan, cho nên mới sẽ có lượng tiêu thụ.

	Tại dã ngoại, có dạng này một viên đan dược, thế nhưng là có thể bảo mệnh.

	Đương nhiên, Lục Vũ còn luyện không ít Tẩy Tủy Đan, nơi này, Kim Đan kỳ mạo hiểm giả không ít, Tẩy Tủy Đan có lẽ còn là có thể có không ít lợi nhuận, đặc biệt là Lục Vũ loại này luyện đan phương pháp, không ra phế thải, sẽ không nổ lô, sẽ không thất bại, nhiều ít tài liệu liền ra bao nhiêu đan, thậm chí đều không cần tự mình động thủ, quả thực là một vốn bốn lời, không nên quá thoải mái a.

	Lục Vũ đem trên thân hơn phân nửa tài chính tại Lý thị thương hội đổi lượng lớn đan dược tài liệu, một trận luyện, luyện được đan dược tất cả đều phân loại sắp xếp gọn, trọn vẹn mấy chục vạn khỏa, hẳn là có thể bán một hồi.

	Toàn bộ nhờ chính mình bán sạch là không thể nào, nhưng là mình trong quảng trường nhiều như vậy đan dược phường, trải hàng a, thống nhất giá cả, mỗi cái tiệm đan dược đều là chính mình phân tiêu không phải.

	Thế là, Lục Vũ dựa vào mặt mũi của mình đi một vòng, trải hàng không có trải thành, bán một đống lớn phổ thông đan dược.

	Trong này đan bản phường đến trả đang rầu rĩ chuỗi sản xuất đơn nhất, cần làm điểm hàng thông thường chống đỡ giữ thể diện, dùng chính mình đan dược đến lôi kéo tiêu thụ, tựa như nguyên lai mình công tác đan phường, nguyên bản bọn hắn thỉnh thoảng phải chạy đến khu vực trung ương nhập hàng, khá là phiền toái, mà bây giờ, Lục Vũ đưa hàng tới cửa, đan dược phẩm chất cũng không kém, giá cả còn muốn tiện nghi 5%, mẹ nó đồ đần mới không mua.

	...

	Lục Vũ cửa hàng của mình còn tại cải tạo, chủ yếu là Lục Vũ nhìn Hách Thiền đồng chí thật sự là rảnh rỗi liền ngủ gật, dứt khoát để Hách Thiền tự mình động thủ bố trí cái này năm mươi mét vuông đan dược cửa hàng, kết quả gia hỏa này thuộc về đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng hình, làm đã mấy ngày, còn không có toàn bộ chuẩn bị cho tốt.

	"Thật thê thảm a!" Lục Vũ nhìn xem còn tại đinh tấm ván gỗ Hách Thiền: "Ngươi làm như vậy sự tình lôi lôi kéo kéo, ta đem cửa hàng giao cho ngươi rất không yên lòng a!"

	"Chưởng quỹ, ta gọi Hách Thiền!" Hách Thiền tiếp tục cường điệu: "Động thủ không phải ta cường hạng a!"

	"Thế nhưng là ta cảm thấy động não ngươi cũng không được a, để ngươi học được lâu như vậy kinh tế học, hỏi ngươi vấn đề, vẫn là hỏi gì cũng không biết!" Lục Vũ im lặng nói đến: "Nhưng là, bọn hắn vì sao phái ngươi tới nơi này trú điểm?"

	"Ta cũng không biết, đại khái là bởi vì ta trung thực đi!" Hách Thiền cũng là im lặng, có thể không trực tiếp như vậy đâm nỗi đau của ta a?

	Đến, bất quá câu nói này cũng là là tại, cái này Hách Thiền xác thực đánh thực chất bên trong trung thực: "Được rồi, tiệm này cứ như vậy đi, đừng đinh tấm ván gỗ, ngươi xem một chút trong này, bị ngươi đinh thành hình dáng ra sao! Nơi này có một nhóm đan dược, về sau ngươi liền phụ trách bán đan dược, Tẩy Tủy Đan, chữa thương đan, khử Độc đan, giá cả cái bình bên trên cho ngươi tiêu tốt!"

	"Kia, chưởng quỹ, ta tiền lương đâu, ta đã có hai tháng không có lãnh đạo tiền lương!" Hách Thiền một mặt chờ mong.

	"Một tháng tám vạn,  chính mình từ tiền hàng bên trong chụp!" Lục Vũ im lặng trợn mắt một cái, gia hỏa này đoán chừng đời này chính là một cái làm người bán hàng liệu.

	...

	Cuối cùng xem như đem giai đoạn trước đồ vật làm xong, tiếp xuống chính mình tại thời gian ngắn không tại cái này thương trường hẳn không có quá lớn quan hệ, cái này làm chút chuyện khác.

	Bước đầu tiên, đem đổi lấy tài liệu cho ngực gia hỏa ăn, linh lô một khi chữa trị, động tĩnh tuyệt đối rất lớn, đặc biệt là loại này có thể chính mình sản xuất năng lượng truyền thừa Tinh khải linh lô, cũng không biết là nguyên lý gì.

	Thứ hai nha, đương nhiên là chính mình ngạnh thực lực, thấy được đằng Long phòng đấu giá dạng này lớn vật, chính mình đường báo thù gánh nặng đường xa, không có thực lực hết thảy đều là hư, cần mau chóng tăng lên tu vi của mình.