Chương 79: Trại huấn luyện

	Mấy ngày thời gian thoáng chớp mắt liền đi qua, tại đại lượng học sinh ước ao ghen tị ánh mắt bên trong, Lục Vũ chờ hai mươi lăm người leo lên xuyên toa cơ, chuẩn bị tiến về chỉ định địa điểm tập huấn.

	Đối với bọn hắn mà nói, Lục Vũ chờ hai mươi lăm người không thể nghi ngờ là may mắn, có thể đi theo cao đại thượng cường đại tu sĩ tu luyện, tương lai tiền đồ một mảnh quang mang.

	Xuyên toa cơ là cỡ nhỏ, Lục Vũ là cuối cùng đi lên, bên trong cái này chỗ ngồi đều đã ngồi đầy, chỉ còn lại có phía sau nhất mấy cái, Lục Vũ đám người liền hướng sau đi đến.

	Phía trên đã ngồi hai mươi người, theo thứ tự là Tinh khải kỵ sĩ xã đoàn bảy người, Hạm chiến phong bạo xã đoàn bảy người, dị năng xã ba người, luyện khí luyện đan xã ba người.

	Đối với cái này hai mươi người, Lục Vũ tuyệt đại đa số người cảm giác là lần đầu tiên gặp, có ấn tượng cũng liền Tinh khải kỵ sĩ xã mấy người, còn có Hạm chiến phong bạo xã đoàn có gặp mặt một lần tầm hai ba người, những người khác, hoàn toàn chưa từng gặp qua.

	Đương nhiên, đối với những người khác, Lục Vũ dạng này đi cửa sau tuyển thủ hoàn toàn bị rất khinh bỉ, cho nên Lục Vũ bọn hắn ở trên xuyên toa cơ về sau là bị cô lập, ngoại trừ Bạch Nhã Sương lễ phép tính nhẹ gật đầu, những người khác đối Lục Vũ năm người là triệt để không nhìn, đặc biệt là Bạch Nhã Sương bên trên tiểu bạch kiểm, lại làm một lần cắt cổ cử động.

	Lục Vũ chỉ có thể trợn mắt một cái, đứa nhỏ này, làm sao như thế không hiểu chuyện đâu.

	"Có vẻ như, chúng ta bị rất khinh bỉ ha!" Tại đón khinh bỉ ánh mắt ngồi vào chỉ định trên chỗ ngồi về sau, hầu tử sờ lấy cái mũi nói đến.

	"Còn tốt, tối thiểu vẫn là khinh bỉ, không phải không nhìn a!" Lục Vũ bình tĩnh nói đến: "Đi ngủ, tiếp xuống đoán chừng có muốn mạng huấn luyện chờ các ngươi!"

	"Vì sao là chờ lấy chúng ta, ngươi không phải cũng là a?" Dương Chấn Thiên một mặt mộng bức.

	"Đối ta mà nói, hết thảy huấn luyện đều là vẩy vẩy nước!" Lục Vũ nói đến, thầm nghĩ đến là, ma đản, nửa tháng về sau mới là ta tận thế a, nghe tiện nghi sư phó trò chuyện thời điểm ngữ khí, không biết bao nhiêu nguy hiểm tính mạng đang chờ ta đây, nghĩ tới đây, Lục Vũ liền không cam lòng móc ra đan dược đồ hộp, lay mấy khỏa ăn hết, ma đản, bây giờ có thể tăng trưởng một điểm tu vi là một điểm, đây đều là mệnh a.

	Nhìn thấy Lục Vũ gặm đan dược động tác, những người khác nhìn qua ánh mắt càng thêm rất khinh bỉ, không biết tu luyện muốn từng bước một đến, cắn thuốc là rác rưởi mới có thể lựa chọn đường không phải.

	Đối với Lục Vũ mà nói, những ánh mắt này hoàn toàn không có lực sát thương, người là vì chính mình mà sống, thật muốn trêu chọc đến trên đầu mình, trong giây phút dạy bọn họ làm người.

	. . .

	Ăn đan dược Lục Vũ liền đi ngủ, chủ yếu là vì nuôi tinh thần, những ngày tiếp theo khẳng định cũng không dễ chịu.

	Bất quá nghe mấy người khác hưng phấn nói chuyện phiếm, Lục Vũ trong lòng cười thầm, hiện tại đắc ý, một hồi có ngươi khóc thời điểm.

	Xuyên toa cơ rất nhanh, cũng rất bình ổn, lại đám người còn không có từ du lịch tâm tính bên trong lúc đi ra, đã đến mục đích.

	Đây là một tòa Châu Phi bên trên đảo nhỏ, diện tích không phải rất lớn, xanh um tươi tốt cây cối không giống như là tại Châu Phi, ở trên đảo còn có một cái toàn phong bế cỡ nhỏ căn cứ, xuyên toa cơ đáp xuống kéo dài đến mặt biển trên bến tàu.

	Tại bị lung tung đuổi đi ra về sau, xuyên toa cơ nghênh ngang rời đi, vứt xuống Lục Vũ một đoàn người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	. . .

	Lục Vũ cẩn thận quan sát đảo nhỏ tình huống, cũng không có tùy tiện đi, đến bây giờ còn không có nhân viên ra dẫn đạo, đoán chừng là từ một nơi bí mật gần đó quan sát đâu, bến cảng nhiều như vậy camera, thành thật một chút mới là vương đạo.

	Bất quá, khi thấy trên đảo nhỏ những cái kia dị thường tráng kiện đồng thời tuyệt đại đa số đều không cao hơn cao năm mét cây cối thời điểm, Lục Vũ phát hiện tình huống đối với mình có chút không ổn.

	"pipi~" Lục Vũ nhỏ giọng cho Hoàng Dịch truyền âm: "Nhìn trên đảo thực vật!"

	"Tốt a, hòn đảo này hẳn là cao trọng lực khu vực, cũng không biết là gấp bao nhiêu lần!"

	"Các ngươi trói buộc áo mặc a?" Lục Vũ khóe mắt hơi nhảy.

	"Muốn mạng, mặc!" Hoàng Dịch khóe miệng co quắp rút.

	"Tìm cơ hội cởi ra!" Lục Vũ bĩu bĩu môi.

	"Không tốt lắm ý tứ a, trong đội ngũ có năm cái nữ hài tử!" Hoàng Dịch ánh mắt cho Lục Vũ ra hiệu.

	"Cái này xấu hổ lạp. . ."

	. . .

	Tại Châu Phi bạo liệt dưới ánh mặt trời, bộc phơi trọn vẹn hơn một giờ, toàn bộ bến tàu trống trơn mênh mông, căn bản không có che chắn địa phương, một đoàn người tiếng oán than dậy đất: "Tình huống như thế nào a, không phải nói tập huấn sao? Làm sao tới cái người tiếp đãi đều không có!"

	"Ha ha, người đến người đến!" Trong đó một cái mắt sắc nhìn thấy bến tàu cuối căn cứ ra một người, ngay tại thản nhiên hướng bên này đi.

	Tại mọi người mong mỏi cùng trông mong phía dưới, người tới xài trọn vẹn năm phút đồng hồ mới đi đến đám người trước mặt, là một cái một xà ngang ba sao thượng úy sĩ quan.

	Nhìn thấy cái này một đống lười biếng bộ dáng, khí liền không đánh một chỗ đến: "Nhìn xem các ngươi lười nhác bộ dáng, đều cho ta đội ngũ lập!"

	Rối bời đội ngũ trong nháy mắt trở nên loạn hơn, mấy người con ruồi không đầu giống như không biết nên lấy người kia làm cơ chuẩn, thế là cuối cùng rối bời bài xuất đến năm đầu đội ngũ, đều là lấy xã đoàn vì tập thể, Tinh khải kỵ sĩ xã hàng trước nhất, Lục Vũ đám người xếp tại phía sau cùng.

	"Các ngươi đám này sức chiến đấu không đến năm cặn bã, chúc mừng các ngươi đi vào Địa ngục trại huấn luyện, ta là huấn luyện viên của các ngươi, các ngươi có thể gọi ta ma quỷ!" Thượng úy khóe miệng toét ra một cái dữ tợn đường cong: "Ở chỗ này các ngươi không gặp mặt đối tử vong, bởi vì, tử vong đều là một kiện có thể thu hoạch được giải thoát xa xỉ phẩm!

	Làm cặn bã, các ngươi tiếp xuống công việc chỉ có một hạng, đó chính là phục tùng mệnh lệnh, ta nói cái gì, các ngươi đều phải nói: "Vâng!" Đồng thời nghiêm ngặt chấp hành! Ta cũng không phải Thường Nhạc ý xem lại các ngươi khiêu chiến mệnh lệnh của ta, cụ thể hậu quả, các ngươi nếm thử về sau liền biết. . ."

	Phát biểu bắt đầu, trên cơ bản là liên miên bất tận khí thế chèn ép, Lục Vũ nghe nghe đều muốn cười, mẹ trứng, những này từ làm sao trên internet đều thấy qua, không biết cái này cái huấn luyện viên so sánh lười, trực tiếp đọc thuộc lòng một đoạn xuống đây đi. . .

	Một trận phát biểu, kéo dài hơn hai giờ, tất cả mọi người, dù là có tu vi mang theo, cũng bị phơi choáng đầu hoa mắt, có mấy cái trên thân phảng phất xoa mực nước, trực tiếp biến thành đen.

	"Hiện tại, đều đi theo ta, tiến vào căn cứ, từ thời khắc này bắt đầu, các ngươi không có danh tự, chỉ có số hiệu , dựa theo vừa mới đếm số, các ngươi theo thứ tự là cặn bã một, đến cặn bã số hai mươi lăm!" Ma quỷ huấn luyện viên quay người đi đến, đám người thở một hơi dài nhẹ nhõm đuổi theo.

	Tiến vào căn cứ đại môn thời điểm, Lục Vũ cẩn thận quan sát một chút căn cứ kim loại tường ngoài, còn có kia chừng một mét dày cửa kim loại, có thể nhìn thấy bên trong khảm vào một chút trận pháp đường vân, nói rõ lúc cần thiết có thể phát động trận pháp, tăng lên năng lực phòng ngự, nhưng là phía trên đủ loại vết trảo, tỏ rõ nơi này cũng không như cho thấy bình tĩnh như vậy, Lục Vũ lặng lẽ lưu lại một cái tâm nhãn.

	Thật dày đại môn đóng lại, mỗi người phân phát đến một cái đồng hồ thức số liệu thu thập nghi, ma quỷ huấn luyện viên liền trực tiếp tuyên bố giải tán.

	Đám người lập tức còn không có kịp phản ứng, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sững sờ không biết làm sao bây giờ.

	Bất quá rất nhanh, liền có hai tên lính tới, đem đám người dẫn đạo đến một khối khu ký túc xá vực, điều kiện cũng không tệ lắm, lại là phòng một người, bất quá nhìn xem cái này hàng rào sắt còn có giường cây, cái này không phải là ngục giam lâm thời trưng dụng biến thành mọi người ký túc xá đi.