Chương 600: Chạy trốn 

	"Đậu đen rau muống!" Dương Phá Thiên lau lau vết máu trên người, đây là hơn một tháng qua, đụng tới đợt thứ ba Ma tộc đi săn đoàn.

	Đụng tới a cũng không quan trọng, bọn gia hỏa này nhìn thấy chính mình ba người về sau, tựa như là nhìn thấy bị trói lên để trần mỹ nữ ánh mắt, đây là Dương Phá Thiên đều đã nhìn ra.

	"Những ma tộc này là điên rồi đi, chuyện gì xảy ra!"

	"Hẳn là Ma tộc bên này có biến cố gì, bọn hắn đuổi giết chúng ta thời điểm không phải nói muốn bắt đầu của chúng ta đi lĩnh thưởng a?" Lục Vũ suy nghĩ nói: "Nếu như đoán trước không sai, cùng lần này trà trộn vào tới Ma tộc thí luyện giả có quan hệ!"

	"Ta dựa vào, nếu là như thế lớn chiến đấu mật độ lời nói, đằng sau chúng ta tìm kiếm cái cọng lông hỗn độn linh chủng a, nếu không phải phía trước thực lực của chúng ta tăng lên rất nhiều, hôm nay đoán chừng muốn ợ ra rắm!" Dương Phá Thiên im lặng móc ra dao cạo, bắt đầu cắt Ma tộc trên người xương sứ cùng chất sừng giáp cứng, những vật này, tại không mặc Tinh khải thời điểm, thật là tốt đồ vật.

	"Tốt, tranh thủ thời gian làm việc, nơi này Ma tộc mật độ có vẻ như biến lớn, ta cảm thấy phía trước hẳn là có Ma thành!" Lục Vũ cầm trên tay đã xử lý xong Ma tộc thi thể ném đi một bên: "Tranh thủ thời gian làm xong đi nhanh lên, mấy ngày nay tiêu hao có chút lớn, hảo hảo chỉnh đốn một chút!"

	"Ta cảm thấy chúng ta không có thời gian nghỉ dưỡng sức!" Dương Chấn Thiên tỉnh táo nói: "Đằng sau có Ma tộc đuổi theo tới! Số lượng không ít!"

	"Còn đánh sao!" Dương Phá Thiên nhìn một chút Dương Chấn Thiên nhìn phương hướng: "Ta không còn khí lực, một hồi bọn gia hỏa này giao cho các ngươi ~!"

	"Ngô, ta cảm thấy, vẫn là tranh thủ thời gian chạy đi!" Lục Vũ móc ra đan dược, một người gảy một viên: "Vừa chạy vừa khôi phục, chỉ có thể dạng này!"

	"Đan dược này hương vị làm sao là lạ!" Dương Phá Thiên nhai hai lần, đem đan dược ăn xuống dưới.

	"A, ta tay này vừa mới xử lý xong Ma tộc, còn không có tẩy đâu!" Lục Vũ bình tĩnh nói.

	"Ta..." Dương Phá Thiên oán giận.

	"Tranh thủ thời gian chạy đi, đừng ngươi a ta à!" Lục Vũ vắt chân lên cổ mà chạy, Dương Chấn Thiên nhanh chóng đuổi theo, Dương Phá Thiên bĩu môi, suy nghĩ một chút vẫn là đừng phun ra, cái này mấy Thiên Chiến đấu thời điểm, không ít máu tươi đến trên mặt của mình, cũng không phải không có thời gian quản lý, không ít như thường ăn vào bụng.

	Mẹ nó, không nghĩ còn khá, tưởng tượng, làm sao nghĩ như vậy nôn?

	Được rồi được rồi, đừng nghĩ, tranh thủ thời gian chạy...

	Một cái chớp mắt, ba người liền chạy không còn hình bóng.

	"Đậu đen rau muống a huynh đài!" Lục Vũ im lặng cảm ứng đến ngực truyền đến tin tức: "Ngươi đây là muốn gây sự tình a!"

	Bởi vì,

	Ngực tin tức rất đơn giản, chính là một phương hướng nào đó, đến nỗi cái này một phương hướng nào đó cụ thể phương hướng, tối thiểu hiện tại đến xem, mẹ nó Ma tộc càng ngày càng nhiều a, rất rõ ràng là càng ngày càng tới gần khu vực hạch tâm.

	"Không phải, Dương Phá Thiên, ngươi là như thế nào làm được tại như thế lớn gió tình huống dưới, họa ngươi địa đồ!" Lục Vũ quay đầu nhìn thấy Dương Phá Thiên thời điểm đều sợ ngây người, gia hỏa này tự nhiên một bên nhanh chóng đi theo chính mình chạy trốn, còn vừa cầm cái kia trương da thú vẽ bản đồ.

	"Đây đều là chuyện nhỏ, không cần chú ý!" Dương Phá Thiên nói: "Mấy ngày nay hoàn toàn đi theo ngươi chạy loạn, vạn nhất chúng ta cùng một chỗ chạy mất, còn có thể dọc theo địa đồ trở về không phải!"

	"Xem như ngươi lợi hại!" Lục Vũ đều không còn gì để nói.

	...

	Nhân loại trong khoảng thời gian này xác thực lâm vào bị động, dù sao về số lượng mặt khác biệt quá rõ ràng.

	Bất quá, lớn như thế quy mô bắt giết hành động, cũng là thúc đẩy từng cái liên minh loài người tạo thành.

	Tất nhiên, một người, hai người, đánh không lại một đội Ma tộc, như vậy chúng ta cũng tới hai mươi người không được sao a?

	Tại dạng này áp lực dưới, Nhân loại cũng phát huy trọn vẹn chính mình thông minh tài trí, quốc gia ám hiệu a, tìm kiếm Nhân loại tung tích a, lẫn nhau không cẩn thận gặp được a.

	Lục tục xuất hiện thật nhiều chi mười người tả hữu Nhân loại đội ngũ.

	Đồng thời, bọn hắn bắt đầu phản bắt giết Ma tộc đi săn đội, trong chiến đấu không ngừng trưởng thành.

	...

	"Cái chỗ kia, là Thiên Trụ đi!" Hoàng Trung chỉ vào xa xa một đạo đỉnh thiên lập địa hắc tuyến, quá xa, cụ thể thấy không rõ lắm.

	"Đoán chừng là đi, chúng ta đi gần nhìn xem!" Hoàng Dịch cũng đoán không được.

	"Ta dựa vào, ngốc đại cá tử, ngươi được đó!" Hầu tử một mặt tò mò nhìn Hoàng Trung: "Ngươi sẽ không ngoại trừ thức tỉnh Phong thuộc tính bên ngoài, còn đã thức tỉnh cái gì ghê gớm thuộc tính a? Tỉ như nói định vị, tỉ như nói tầm bảo?"

	Hoàng Trung xạm mặt lại, cái này cái gì cùng cái gì a.

	Hai ngày về sau, ba người xuất hiện ở Thiên Trụ cách đó không xa, ân, đúng là cách đó không xa, nhưng là cũng không phải rất gần.

	Bởi vì, vây quanh cái này Thiên Trụ, có lượng lớn Ma tộc xuất hiện ở đây, mà tại Thiên Trụ phía dưới, còn có bốn cái Kim tự tháp hình dạng Ma tộc thành thị hiện lên tứ phía đem toàn bộ Thiên Trụ quay chung quanh tại trung ương nhất.

	Đến nỗi Thiên Trụ, cái này giống như là một cây thẳng tắp cây cột, dọc theo cây cột có một vòng lại một vòng thang lầu, không ngừng đi lên xoay quanh, một mực xoay quanh đến cuối tầm mắt.

	"Chúng ta nhất định phải thông qua Thiên Trụ đi bên trên một tầng a?" Hầu tử bắp chân đều mềm nhũn, trên đường đi tới liền phát hiện không đúng, bởi vì trên đường đi Ma tộc trải qua vết tích càng ngày càng nhiều: "Cái này mẹ nó làm sao vượt qua, hoàn toàn là muốn chết mà!"

	"Giết đi qua, " Hoàng Dịch bình tĩnh đem Tinh khải mặc vào.

	"Dẹp đi đi!" Hầu tử im lặng vỗ vỗ Hoàng Dịch Tinh khải: "Xuyên cái đồ chơi này còn không bằng không mặc đâu! Ngươi bây giờ thế nhưng là Nguyên Anh kỳ!"

	"Được, " Hoàng Dịch đem Tinh khải thoát: "Chúng ta ở chung quanh tìm xem nhìn, có hay không những người khác vết tích, luôn không khả năng chỉ chúng ta ba cái đi vào tầng thứ hai này đi! Bọn hắn nếu muốn lên đi, khẳng định cũng muốn thông qua Thiên Trụ đi lên, chúng ta ở ngoại vi lưu lại một chút Đại Đường đặc hữu ký hiệu!"

	...

	"Cái này một cái biển lửa..." Lúc này Lục Vũ đám ba người nhìn trước mắt một mảnh thoạt nhìn như là vô cùng vô tận biển lửa: "Thật muốn từ nơi này truyền đi a?"

	"Không phải,  hảo hảo bí cảnh, vì sao sẽ có dạng này biển lửa, đây là nguyên lý gì? Không khoa học a!" Lục Vũ đều không còn gì để nói, tình huống như thế nào.

	"Tựa như là có chút khó, chúng ta vẫn là đường vòng đi!" Dương Phá Thiên tiện tay nhặt lên một cây đầu gỗ ném đi đi vào, rất nhanh liền bị thiêu thành tro tàn, nhưng so sánh đồng dạng linh hỏa uy lực càng lớn.

	Cái này nếu là ngạnh cương quá khứ lời nói, thân thể không nhất định có thể kháng trụ a.

	"Ta cảm thấy chúng ta vẫn là xông đi vào đi, mấy cái khác phương hướng đều có Ma tộc đội ngũ!"Dương Chấn Thiên bình tĩnh nói: " những này lửa, đối ta mà nói, ngạnh cương không có vấn đề! Nghĩ đến học trưởng lại càng không có vấn đề!"

	"Mẹ nó, hai người các ngươi không có vấn đề, ta có vấn đề a!" Dương Phá Thiên đều không còn gì để nói, ta luyện thể mặc dù kém chút, nhưng là các ngươi không thể dạng này không nhìn ta à.

	"Đi, đi vào trước!" Lục Vũ dẫn đầu vọt vào, đột nhiên cực nóng để Lục Vũ trên người long ảnh du tẩu bắt đầu, quả nhiên, bằng vào Cửu Long rèn thể công pháp, liền có thể không nhìn những này nhiệt độ a?

	"Mẹ nó!" Dương Phá Thiên tiện tay đút hai viên Hồi Khí Đan, cũng vọt vào theo: "Nếu là chết rồi, đều là các ngươi hại!"