Chương 409: Sứt đầu mẻ trán 

	Lục Vũ hệ thống tình báo hiển nhiên muốn so Đại Đường bên này hoàn thiện, tối thiểu so Thứ sử bên này hoàn thiện.

	Thứ sử lúc này chính nhìn trên bàn tình báo ngẩn người, nhiều, nhiều lắm, đều là đại lão a, phân tán tại từng cái khu vực, lúc này trong đầu của hắn tràn đầy đều là: "Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?"

	Đương nhiên, không chỉ là làm sao bây giờ vấn đề, như thế nào để cái thùng thuốc súng này không muốn bộc phát, như thế nào tìm ra cái kia giấu ở chỗ tối tiên tài, như thế nào tìm đến vận chuyển những này tiên tài linh hạm, đây là một cái vô cùng nghiêm trọng vấn đề.

	Hiển nhiên, hiện tại vẫn là không hiểu ra sao giai đoạn.

	Đương nhiên, hắn không biết được, Lục Vũ cái này hố hàng chuẩn bị đem hắn cố gắng nghĩ duy trì và thế hoà mặt cho điểm phát nổ, nếu như biết, đoán chừng trong giây phút đem Lục Vũ cho răng rắc.

	"Có tiên hay không tài minh xác tin tức, từ đâu tới đây, đi nơi nào, cái nào chiếc linh hạm, nhiều ít hộ vệ?" Thứ sử mỗi ngày đều muốn hỏi cái này vấn đề mất trăm lần.

	Tin tức đúng không minh xác.

	Mà lúc này Lục Vũ, đã mắt sáng lên nhìn xem trong tay tình báo: "Để ngươi toàn bộ lấy ra, ngươi cái này từng trương cầm, kém chút bỏ qua thứ trọng yếu nhất!"

	Lúc này Lục Vũ trong tay, chính là Thứ sử đồng chí muốn nhất tình báo, mấu chốt nhất là, nhân vật chính lại là —— Ám đường.

	Cái này mẹ nó chính mình không tham gia một cước đi vào, liền có lỗi với mình a, mấu chốt nhất là, tiên tài lại là thật sự tiên tài, khoảng chừng hai ba mươi phần, đây đều là Ám đường tại Đại Đường các loại ám tuyến, cưỡng đoạt, lén lút, góp nhặt lên hàng tồn, chuẩn bị thông qua bạo loạn Tinh Hải con đường, chuyển dời đến địa phương cần đi.

	Trọng yếu như vậy tình báo, làm sao lại bại lộ đâu?

	Ám đường tại từng cái quốc gia có cắm vào đủ loại ám tử, quốc gia khác cũng sẽ a, tình báo này giá trị một cái cao cấp ám tử mệnh.

	Lục Vũ nhìn đến đây, phát hiện Đường hoàng quả nhiên là một cái thật to lão hồ ly, rất già rất già cái chủng loại kia.

	...

	Trong thời gian ngắn, Lục Vũ sẽ không có quá lớn uy hiếp, có thể hòa bình đem Lục Vũ bỏ vào trong túi, cái này từng cái tổ chức đều tại làm nếm thử, gần nhất không có hảo ý theo dõi chỉ là phía dưới theo dõi mà thôi, hoặc là nói là đối cái khác những cái kia nhược điểm thế lực uy hiếp.

	Cho nên, Lục Vũ vẫn là như cũ làm từng bước đi làm.

	Đi tới bộ phòng, dù sao cứ như vậy bộ dáng, bất quá gần nhất có chút sứt đầu mẻ trán, vì sao?

	Toàn bộ thành thị đại lão chính mình cũng sứt đầu mẻ trán, người phía dưới có thể không sứt đầu mẻ trán a?

	Dù sao ta không dễ chịu, các ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn, đều đi ra ngoài cho ta duy ổn, duy ổn, đừng để những cái kia tổ chức nhỏ ỷ vào gần nhất có đại lão trú trận, quá càn rỡ.

	Xác thực, những này cái gì sẽ, cái gì sẽ, tại tinh hà thành trọng yếu như vậy thành thị, đều có trú điểm, bọn hắn tới nơi này, có một số việc ẩn tàng đến quán trà trong tửu lâu, cũng có, trực tiếp ở đến chính mình thế lực trú điểm bên trong đi.

	Cái này mẹ nó có đại lão chỗ dựa, rất nhiều tiểu lâu la làm chuyện xấu lực lượng đều đủ, ngoại trừ cái này khu vực bởi vì bị Lục Vũ dạng này hung hăng cày mấy lần, cái khác khu, tỉ lệ phạm tội thật to tăng lên.

	Sứt đầu mẻ trán, một mảnh sứt đầu mẻ trán.

	Bất quá, tương đối sứt đầu mẻ trán, Sở Bộ đầu gần nhất có chút xuân phong đắc ý.

	Bởi vì, bắt ti thường xuyên tìm hắn đi tâm sự, để hắn chia sẻ một chút quản lý tâm đắc, vì sao chính mình khu quản hạt sự tình ít như vậy...

	Nguyên nhân chân chính, hiện tại khẳng định không thể nói a, chỉ có chính mình trở thành bắt ti về sau, mới có thể tại khu vực này mở rộng, cái này lại sẽ trở thành chính mình thăng thiên vốn liếng, hiện tại nói cho ngươi biết, những người khác đều sẽ bắt đầu bắt chước, về sau ta làm sao nhổ đến thứ nhất, làm sao lên chức, làm sao biến thành bát phẩm, làm sao biến thành thất phẩm?

	Cho nên, Sở Bộ đầu là tuyệt đối sẽ không nói nguyên nhân cụ thể, chỉ nói là: "Ấy da da, vẫn là ngài lãnh đạo có phương pháp, hạt khu chúng ta tương đối thái bình một điểm!" Thiên xuyên vạn xuyên, nịnh nọt không xuôi không phải.

	Bộ đầu bị gọi đi uống trà, Lục Vũ liền tự mình dạo phố, trong cơ thể mình đầu thứ nhất lôi long cũng không biết tình huống gì, gần nhất đều có vẻ như ngủ thiếp đi, một điểm phản ứng đều không có, làm chính mình luyện thể tiến độ đều chậm, đồng dạng là A Đại A Nhị hành hung, cảm giác chậm không ít.

	Buổi sáng bị đánh hơn hai giờ,

	Lau thuốc, cái này cả ngày đi đường đều rất đau nhức, bất quá cũng coi là khôi phục đi.

	Tuần tra bên trong, Lục Vũ bị một đoàn người cho ngăn lại, nhìn xem y phục này, nhìn xem khí thế kia, chủ yếu nhất vẫn là nhìn xem cái này ngoài miệng không lông mặt trắng, Lục Vũ biết, thỏa thỏa từ trong cung tới, không phải lão tứ chính là lão Bát người, tuyệt đối không phải là lão đại người.

	Đương nhiên, làm người chủ yếu nhất vẫn là phải phối hợp không phải, không thể vừa lên đến liền chọc thủng người ta thân phận, đâm lòng của người ta, thế là Lục Vũ hỏi: "Ngài là?"

	"Mượn một bước nói chuyện!" Người tới lộ ra đến một tấm lệnh bài, thể diện là Kim Long, thượng thư một cái bát tự, đến, Bát hoàng tử người.

	Tiến vào gần nhất một cái quán rượu nhỏ, cái này phô trương có chút lớn, mấy cái đi theo người áo đen liền bắt đầu dọn bãi.

	Lục Vũ tranh thủ thời gian cho chưởng quỹ nháy mắt, chưởng quỹ cũng gia nhập dọn bãi trong đại quân, cuối cùng không có náo ra đến mâu thuẫn gì, đều là tu sĩ, nói không chừng tính tình đều táo bạo, không nói giết ngươi, đánh nhau vẫn rất có khả năng.

	May mắn Lục Vũ mặt tương đối lớn, tất cả mọi người xem ở Lục Vũ trên mặt mũi, đi.

	Tiến vào một kiện phòng, hai cái tiểu Tư phong quyển tàn vân giống như bắt đầu càn quét, đem vốn có ở nhà tất cả đều lấy đi, sau đó trên mặt đất trải lên đặc biệt Linh thú da thảm,  để lên Thanh Tâm mộc làm cái bàn, sau đó lại trải lên linh thảo cái đệm.

	Trên bàn trà để lên nhóm lửa tỉnh thần hương lư hương, lập tức, một cái cấp thấp bao sương lập tức biến thành cao đại thượng hội sở.

	Hai cái tiểu Tư đứng tại cổng đứng gác, mặt trắng mang theo Lục Vũ tiến vào gian phòng.

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta họ Từ, ngươi có thể gọi ta Từ công công!" Tiểu bạch kiểm tự giới thiệu.

	"Từ công công tốt!" Lục Vũ nhưng không có khinh thường, cái này Từ công công là một cái đỉnh tiêm cao thủ, bởi vì Lục Vũ không cảm giác được cái gì khí thế, loại này thoạt nhìn như là người bình thường gia hỏa, mới là ngưu nhất tách ra gia hỏa.

	"Ý đồ đến đâu, ngươi hẳn là cũng rõ ràng, chủ tử của ta so sánh yêu quý nhân tài, cảm thấy ngươi là khả tạo tài, muốn đem ngươi chiêu nhập dưới trướng! Ngày hôm qua Mẫn gia tiểu tử nghĩ đến cũng đã cùng ngươi câu thông qua rồi, không biết ngươi bây giờ cân nhắc thế nào?" Từ công công tiếp nhận tiểu Tư đưa tới trà, làm bộ uống.

	Lục Vũ giả bộ như rất xoắn xuýt bộ dáng: "Xin hỏi công công, cái này Mẫn Chính Kỳ nói thế lực của hắn, không biết..."

	"Cái này Mẫn gia là chúng ta chủ tử tay chân..." Từ công công bình tĩnh thổi trà.

	"Nha..." Lục Vũ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, sau đó ánh mắt trở nên tham lam: "Ta muốn biết, nếu như ta đồng ý, ta có thể được đến cái gì?"

	"Chỗ tốt lớn nhất, đương nhiên là an toàn của ngươi!" Từ công công nói đến: "Không có chúng ta che chở, đoán chừng ngươi cũng sống không quá mấy ngày!"

	"Từ công công, ta mặc dù sợ, nhưng là ta cũng không ngốc, hôm qua Mẫn Chính Kỳ đi về sau, ta liền lên học viện diễn đàn hỏi người, ta cũng coi như có mấy cái bằng hữu!" Lục Vũ ra vẻ trấn định nói đến: "Giống ta dạng này ức vạn bên trong không một tư chất, đều là rất quý hiếm, đều sẽ cung cấp đại lượng tài nguyên tu luyện, linh thạch, đan dược, Tinh khải, pháp khí..."