Chương 566: Sai ức 

	"Vậy ai! Các ngươi là mấy cùng mấy tới?" Lục Vũ nhìn xem cổng A Tứ a năm, thời gian dài không có trở về, đều không nhận ra người đến.

	"Ta là A Tứ (a năm! )" hai người bất đắc dĩ trả lời.

	"A, hai người các ngươi a, làm rất tốt, ta xem trọng các ngươi nha!" Lục Vũ vỗ vỗ bả vai của hai người, tiến vào quảng trường.

	Ngày xưa trở về, trong sân rộng hẳn là người người nhốn nháo, nhưng là hôm nay, bên trong đường lớn trống rỗng, một đường hướng lên trên mặt nhìn, đều là trống rỗng, rất nhiều cái lão bản đều đứng tại cổng, tốp năm tốp ba nói chuyện phiếm.

	Sau đó nhìn xem trong cửa hàng của mình, Hách Thiền lại tại ngủ gà ngủ gật, Lục Vũ khí liền không đánh một chỗ tới.

	"Ba!" Lục Vũ hung hăng cho Hách Thiền một cái đại não hạt dưa, trực tiếp đập vào trên ót mặt, không có kịp phản ứng Hách Thiền trực tiếp "đông" một tiếng, đầu nện ở trước mặt trên mặt bàn.

	"Chuyện gì, đánh trận rồi sao? A!" Hách Thiền còn buồn ngủ đưa mắt lên nhìn, sau đó thấy được Lục Vũ: "Ta mẹ nó, con mắt lại tốn?"

	"Ba ba ba!" Lục Vũ hung hăng đối Hách Thiền cái ót ra tay đánh nhau: "Hoa hoa hoa, liền biết đi ngủ, ngủ ngủ ngủ, ngủ như chết ngươi!"

	Hách Thiền bị đánh run lên một cái, tiến vào lười biếng nhanh trạng thái đại não cuối cùng là khôi phục cơ năng: "Đây là sự thực a, chưởng quỹ ngươi trở về a?"

	Cái này phản xạ cung, Lục Vũ đã bất lực nhả rãnh.

	"Ngươi mẹ nó, là cái người chết a? Nhìn xem quảng trường nhân khí, không phải nói a? Để ngươi làm điểm hoạt động, làm điểm hoạt động!" Lục Vũ khí này a.

	"Chưởng quỹ, ngươi có phải hay không bị giam ở đâu cái xó xỉnh địa phương, rất lâu không có đạt được tin tức!" Hách Thiền che lấy đầu của mình, lúc này hắn mới nhớ tới vừa mới đầu của mình bị đánh thật nhiều thứ, có đau một chút a.

	"Mẹ nó, quảng trường nhiều người không nhiều cùng ta nhốt tại cái nào đó xó xỉnh địa phương có quan hệ a? A, có quan hệ a?" Lục Vũ trợn mắt nhìn.

	"Chưởng quỹ, ngươi không biết sao?" Hách Thiền xoa đầu của mình.

	"Biết cái gì?" Lục Vũ vạn phần không hiểu.

	"Hạnh Hoàng Kỳ xuất thế, càn khôn cung cũng xuất thế, trên cơ bản thành nội Nguyên Anh kỳ trở lên mạo hiểm giả đều chạy đi tìm cơ hội, cái này làm lớn hơn nữa hoạt động, cũng làm không được người a!" Hách Thiền im lặng nói.

	"Những này xảy ra chuyện cùng ngươi có quan hệ gì, a, cùng ngươi có quan hệ gì!" Lục Vũ ngay từ đầu còn không có kịp phản ứng: "Chờ một chút, ngươi nói cái gì, Hạnh Hoàng Kỳ? Nguyên Thủy Thiên Tôn cái kia đồ chơi? Càn khôn cung, chấn thiên tiễn? Nhân Hoàng Hiên Viên thị cái kia? Xuất thế?"

	"Đúng vậy a, đám mạo hiểm giả đều điên rồi, mà lại từ bản thổ tới thật nhiều gia tộc, một tháng trước, cường đại tu sĩ tại vạn thương thành từng đợt từng đợt xuất hiện, dẫn đến thiếu gia ngài cho hàng tồn, ba ngày liền bị bán xong..." Hách Thiền nhớ lại, móc ra một cái hộp: "Thiếu gia, đây là linh phiếu, hai ngàn..."

	"Khoan khoan khoan, đừng nói trước, để cho ta lột một lột..." Lục Vũ đau cả đầu, mẹ nó cái quỷ gì, đại kiếp hiện thế, tất có yêu nghiệt a? Không, trọng bảo cũng đi theo xuất thế a?

	Làm sao nghe làm sao trong cảm giác có nồng đậm âm mao! A không, là âm mưu!

	"Ngươi nói, rất nhiều gia tộc? Bản thổ tới?" Lục Vũ phản ứng lại.

	"Đúng vậy, Hoàng gia đều xuất động một đội người, còn có tĩnh quốc công, dương quốc công, Hiên Viên công..."Hách Thiền thuộc như lòng bàn tay, những này mẹ nó đều là bình thường khó gặp đại nhân vật a, kết quả đều hướng về phía hai cái tiên linh khí tới.

	"Ta mẹ nó,

	Đây là bỏ qua mấy ức a!" Lục Vũ đỏ ngầu cả mắt, không giống chính mình trong Trữ Vật Giới Chỉ cái này cái gì vạn cổ đỉnh, Hạnh Hoàng Kỳ, càn khôn cung, đây chính là chân chính tu sĩ trọng bảo a, đặc biệt giống càn khôn cung, vẫn là tính công kích, cái đồ chơi này nắm bắt tới tay, nếu là vận khí tốt nhận chủ, thì tương đương với cùng Lục Vũ lấy được cái này Tiên Nhân cấp Tinh khải, thỏa thỏa trực tiếp trở thành đỉnh tiêm chiến lực a.

	Thậm chí so Lục Vũ hiện tại trạng thái mạnh.

	Bởi vì đến bây giờ, Lục Vũ ngực gia hỏa còn không có chân chính nhận chủ, chỉ nói là lâm thời mượn Lục Vũ thân thể, không đến mức triệt để bản thân tiêu diệt.

	"Hai cái này đồ chơi có chủ rồi không có?" Lục Vũ cảm thấy mình lòng đang rỉ máu, mẹ nó, hai tên này nhưng so sánh trong tay mình vạn cổ đỉnh đáng tiền, mà lại đối với tu sĩ mà nói, hai tên này cũng càng thêm hữu dụng.

	Không giống cái này vạn cổ đỉnh, cũng chính là Hắc Ám đế quốc cổ hệ có tác dụng lớn.

	"Gần nhất cũng không có tin tức truyền đến, bất quá dựa theo tình huống tới nói, chỉ cần những cái kia tiến đến đám mạo hiểm giả cũng còn chưa có trở về, vậy liền hẳn là không có kết quả!" Hách Thiền còn tại vò đầu của mình.

	...

	Lục Vũ có một loại kéo một đội nhân mã đánh tới bên kia, gia nhập tranh đoạt ý nghĩ.

	Bất quá, hiển nhiên, không phải rất hiện thực.

	Không nói trước cái khác, Lục Vũ không có người ngựa a, lẻ loi trơ trọi, không có thế lực.

	Đến nỗi thủ hạ mười hai cái nô lệ, quên đi thôi, đi đến loại kia thùng thuốc nổ, làm sao bị xử lý cũng không biết.

	- chuyện lần này cùng vạn cổ đỉnh sự tình không giống.

	Đầu tiên vạn cổ đỉnh là Hắc Ám đế quốc trước tiên phát hiện, phát hiện về sau, liền len lén triệu tập nhân mã, có tiếp cận hai ngàn cái tuyệt đối trung thành tinh anh không ngừng ở bên trong áp chế cùng xâu chuỗi, cho nên, tạo thành một cái cỡ lớn quân đoàn, loại này lẻ tẻ mạo hiểm giả không có bất kỳ cái gì cơ hội.

	Cũng chính là về sau Quang Minh đế quốc bên này dùng phương pháp giống nhau, tụ tập mấy vạn tu sĩ, mới có thể đối kháng.

	Mà càn khôn cung, Hạnh Hoàng Kỳ, bọn hắn từ phát hiện ban đầu liền hướng phía hoàn toàn không thể khống phương hướng phát triển. 

	Đều là hai cái hoặc hai cái trở lên thế lực đồng thời phát hiện, sau đó vì thời gian đang gấp, tin tức liền không có cách nào phong tỏa, sau đó chính là lượng lớn người chạy tới tìm vận may, Linh Khí phát hiện thế cục hướng phía hoàn toàn không thể khống phương hướng phát triển, dù cho đằng sau bản thổ tới đại gia tộc, dù cho có Tiên Nhân cấp tu sĩ áp chế, nhưng là bên kia thế cục vẫn là không sai biệt lắm.

	Chỉ là từ nguyên bản tùy thời đều tại bạo tạc một vạn vang lên nhỏ pháo biến thành một vang Đại pháo cầm, mà cái này Đại pháo cầm hiện tại hiện tại đang nổi lên.

	"Không được, ta cũng phải đi!'Lục Vũ suy nghĩ nửa ngày, quyết định vẫn là đi tham gia một cước, đây là một cái cơ hội a, vạn nhất vận khí tốt, chính mình lại cướp đến tay đây?

	Đến nỗi vạn cổ đỉnh, đã đến trong tay mình, nghĩ lúc nào bán, liền lúc nào bán, thỏa thỏa không có vấn đề.

	Hướng Hách Thiền hỏi rõ địa phương cùng lộ tuyến, Lục Vũ lại vội vã ra khỏi cửa thành, lần này Lục Vũ thời gian đang gấp, mà lại quyết định không còn dùng Jesus hình tượng đi gặp người, cho nên Lục Vũ ra khỏi cửa thành cũng không chút nào do dự mặc vào phi hành ba lô, cái đồ chơi này tại lớn Đường Khả đúng không ít người có, thậm chí lần này có mấy cái gia tộc tới thời điểm, đều là mặc phi hành ba lô đi đường, mấy trăm người bay lên đi, đây chính là kéo oanh không muốn không muốn, cho nên Lục Vũ có một cái cũng không quan trọng a.

	Tận đến giờ phút này, Hách Thiền mới nhớ tới: "Ai nha, xong đời , có vẻ như cấp trên muốn chưởng quỹ phối hợp một chút, cái này quên nói cũng không có vấn đề đi, đại khái không có vấn đề!"