Chương 316: Người đi nhà trống

	Thời gian chỉ chớp mắt, hơn một tháng đi qua, Lý Triệu Huy đã từ lâu từ phòng tạm giam phóng xuất, đuổi theo Lục Vũ muốn xú xú đạn, kết quả nghe được Lục Vũ nói toàn bộ cống hiến cho hắn lão cha về sau, Lý Triệu Huy đồng học im lặng trợn mắt một cái, xem ra là đừng suy nghĩ, chính mình cái này còn thừa lại một mũi tên, tương lai chỉ có thể dùng để làm lớn sát khí.

	Tinh hà uy lực vẫn là rất lớn, oanh kích lâu như vậy, nghĩ đến đối diện tường thành năng lượng tích súc cũng không thừa nổi bao nhiêu, Lý Tuyết Triết đã hào hứng bắt đầu bố trí chiến thuật.

	Mà lần này bố trí chiến thuật cũng không có phạm vi lớn thông tri rất nhiều người, vẻn vẹn thông tri mấy cái cấp bậc cao nhất tướng lĩnh, đợi đến những tướng lãnh này lúc đi ra, từng cái đắc chí vừa lòng, phảng phất đã đặt xuống cái kia phòng tuyến.

	Lục Vũ mấy ngày nay cũng là vội vàng huấn luyện, vì tiếp xuống đại chiến làm chuẩn bị, không chừng lại phái bọn hắn đội đi lên xông pha chiến đấu đâu.

	Đương nhiên, mấu chốt nhất không phải Lục Vũ chính mình nghĩ luyện, mà là bị buộc lấy luyện, quan hơn một cấp đè chết người a.

	Đại Đường bên này kỳ thật tăng vọt, là nhất sau quyết chiến làm lấy chuẩn bị, mà Bảo Tượng quốc bên này đã bắt đầu làm hai tay chuẩn bị.

	. . .

	"Bệ hạ nói thế nào!" Giang Hạo Hãn khẩn trương nhìn xem chính mình phái đi vương đô lại trở về tín sứ kiêm thân vệ đội trưởng, hi vọng hắn mang tới là tin tức tốt, đáng tiếc, không như mong muốn.

	"Bệ hạ nói, nhất định phải giữ vững cuối cùng này một đạo phòng tuyến, " tín sứ ánh mắt mê mang: "Thế nhưng là chúng ta làm sao thủ? Tường thành linh lực chỉ còn lại có như thế điểm!"

	"Ai, giữ người mất đất, nhân địa đều đến, giữ đất mất người, nhân địa đều mất! Bệ hạ vẫn là không hiểu đạo lý này a!" Giang Hạo Hãn thở dài một tiếng, thành này tường không nói làm sao thủ, khẳng định là thủ không được, liền lấy bảo đảm nhất sách lược tới nói, đối phương tinh hà hệ thống lại thả cái mấy pháo, đoán chừng tường thành liền rách, đối phương chỉ cần lại kiên nhẫn oanh kích, hơn một tháng thời gian, liền có thể đem tường thành toàn bộ oanh kích trở thành tám đoạn, đến lúc đó căn bản không có cách nào thủ.

	Mấu chốt nhất là, hiện tại sĩ khí rất hạ, mặc dù tại dưới áp lực mạnh mặt còn chưa có xuất hiện đào binh, nhưng là một khi khai chiến, chỉ cần có một chút điểm không tốt manh mối, phản bội chạy trốn đúng không tránh được miễn sự tình.

	Lúc này bệ hạ còn áp dụng loại này cùng Đại Đường đối cứng sách lược,

	Mà không đồng ý chính mình rút lui đến hậu phương, lợi dụng vài toà biên thành tiến hành lập thể thức hiệp phòng, đến lúc đó tiến có thể công, lui có thể thủ, lợi dụng quen thuộc địa hình không ngừng tập kích quấy rối, nói không chừng có thể san bằng hai bên binh lực cùng sức chiến đấu chân chính chênh lệch.

	Như thế không chỉ có thể bảo trụ dưới tay mình cái này bảy, tám vạn binh, cũng có thể đem đông khu vực phòng tuyến thủ xuống tới, tối thiểu Đại Đường dưới tình huống như vậy không dám một mình xâm nhập, bởi vì một khi một mình xâm nhập, liền có khả năng bị đằng sau cắt đứt, biến thành hai đầu giáp công.

	Mà nếu như mình nơi này bất kể đại giới cứng rắn thủ lời nói, nếu như đem đại lượng quân sĩ chôn vùi ở chỗ này, kia ba tòa biên thành căn bản không có đầy đủ binh lực đi thủ, một khi để Đại Đường bên này chiếm lĩnh trong đó hai tòa, lớn như vậy Đường liền có thể tại Đông châu nơi này thông suốt không trở ngại, muốn làm cái gì liền làm gì.

	"Tướng quân, chúng ta làm sao bây giờ?" Tín sứ đem phát tán tư duy Giang Hạo Hãn kéo đến trong hiện thực, Giang Hạo Hãn đột nhiên hạ một cái quyết định.

	"Có một câu —— tướng ở bên ngoài, quân lệnh có thể không nhận, các ngươi có theo hay không ta!" Giang Hạo Hãn đột nhiên nói.

	"Tướng quân ngài đây là?" Tín sứ nghe xong kinh hãi: "Ngài đây là muốn kháng mệnh?"

	"Đây không phải kháng mệnh, đây là vì chúng ta Bảo Tượng quốc chiến lực, đông bộ phòng tuyến chỉ có ngần ấy binh, lần trước tổn thất hơn mười vạn, lần này lại tổn thất, chúng ta Bảo Tượng quốc binh lực liền xuống hàng một phần tư!" Giang Hạo Hãn nói: "Cho nên, chúng ta không thể bạch bạch chết ở chỗ này!"

	"Truyền mệnh lệnh của ta!" Giang Hạo Hãn tất nhiên hạ quyết định, liền trực tiếp bắt đầu chấp hành: "Mệnh Tả Tướng quân dẫn đầu tả quân ba vạn người tiến vào chiếm giữ bảo Phong thành, phải tướng quân dẫn đầu hữu quân hai vạn người tiến vào chiếm giữ bảo liên thành, lấy hai quân gấp rút bố trí thành phòng vũ khí, chuẩn bị ứng phó sau đó đại chiến!"

	"Trong lúc này quân đâu?" Tín sứ cẩn thận hỏi.

	"Trung quân tạm thời cùng ta trấn thủ nơi này, đợi thành phá đi ngày, theo ta rút lui như bảo nhàn thành, đến lúc đó dựa vào ba thành trong đất vị trí, sừng canh gác, khẳng định so ở chỗ này tử thủ muốn tốt!" Giang Hạo Hãn nói: "Hiện tại lên, toàn diện chặt đứt cùng vương đô thông tin, chỉ để lại một bộ chuyên dụng, cái khác tất cả đều bảo trì lặng im, bộ này chuyên dụng phát ra tin tức, phải đi qua ta bên này thẩm tra!"

	"Là i!" Tín sứ kiêm thân vệ lĩnh mệnh đi xuống, rất nhanh trong quân doanh liền bắt đầu khí thế ngất trời hành động, nghe được muốn rút lui đến hậu phương thành thị bên trong đi, tất cả mọi người sĩ khí tăng vọt, thấy được sống hi vọng.

	Mà trung quân ngay từ đầu nghe được chính mình muốn tiếp tục trấn thủ nơi này, hay là vô cùng bất mãn, nhưng khi cuối cùng nghe được chính mình cũng sẽ rút lui, chính là rút lui hơi chậm một điểm, mọi người cũng đều thăng bằng.

	Nhìn xem khí thế ngất trời thu dọn đồ đạc tả hữu hai quân, Giang Hạo Hãn lại hạ đạt mệnh lệnh mới: "Trung quân chia ba đội, về sau tường thành tuần tra thường lệ muốn bên này làm, cần phải làm được người khác nhìn không ra đầu mối! Còn có, phân ra đến mấy đội đội tuần tra , dựa theo vốn có tuần tra kế hoạch, tiếp tục tại nơi đóng quân tuần tra."

	Sau đó một hồi, mỗi ngày đều có đám bộ đội nhỏ ra ngoài luyện binh, sau đó trở về thời điểm liền sẽ ít một phần mười tả hữu , chờ sau đó một lần luyện binh thời điểm, sẽ có mới nguồn mộ lính bổ đi vào, cứ như vậy tới tới lui lui, toàn bộ quân doanh tại Đại Đường bên này ngay dưới mắt, từ bảy, tám vạn người biến thành hơn hai vạn người, mà lại mặt ngoài nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào.

	Trên tường thành, vẫn là như vậy nhiều người tuần tra, mỗi ngày bay đi lên nhìn bên kia tình huống người cũng báo cáo đối phương nơi đóng quân cơ bản bình thường, thậm chí còn có thừa gấp chuẩn bị chiến đấu tràng cảnh.

	Bởi vì từng đội từng đội binh sĩ ngay tại vận chuyển người rất nhiều bị vải dầu ôm rương lớn lên tới trên tường thành, đoán chừng là đủ loại vật liệu chiến tranh.

	Đối với cái này, nghe được hồi báo Lý Tuyết Triết thì là chẳng đáng cười một tiếng, đến lúc đó, ha ha, không phải ngươi nghĩ thủ liền có thể thủ.

	Đi qua nhanh ba tháng đại pháo oanh kích, tinh hà đều không khác mấy đánh bốn năm mươi pháo, Bảo Tượng quốc trên tường thành quang huy cuối cùng giống vỡ vụn vỏ đạn, vỡ vụn, bởi vì lần này không có hoàn toàn ngăn lại tinh hà năng lượng, trên tường thành xuất hiện một cái mười mấy mét sâu lỗ hổng lớn, trước mặt thổ địa cũng xuất hiện một cái to lớn hố sâu.

	Làm làm lạnh ba ngày tinh hà cuối cùng lần nữa oanh kích về sau, một cái cự đại lỗ hổng xuất hiện, Giang Hạo Hãn một ngựa đi đầu xông đi lên thời điểm, mới phát hiện đối diện toàn bộ tường thành đã triệt để không có vết chân.

	Nghi thần nghi quỷ điều động mấy cái điều tra tiểu tổ đi vào tìm hiểu một phen, kết quả phát hiện đúng như cùng mặt ngoài, triệt để người đi nhà trống, mấu chốt nhất là, đi qua các loại đại quy mô dò xét, cũng không có phát hiện bất luận cái gì cạm bẫy a cái gì, cái này tường thành cứ như vậy chân chính chắp tay tương nhượng.

	Lý Tuyết Triết phảng phất tụ lực lão thời gian dài một quyền đánh vào trên bông, kém chút thổ huyết, đã nói xong đại quyết chiến đâu?