Chương 460: Đến 

	Lục Vũ biết có chuyện, nhưng là không biết liền cái này mới vừa lên linh hạm nhóm người mình liền đã bị bán mất, những người khác cũng đều không biết, còn tại cảm khái trên bến tàu cái này nhìn thoáng qua nhìn thấy đồ tốt.

	Lục Vũ cũng là bất đắc dĩ, chính mình lần thứ nhất bạo loạn Tinh Hải hành trình lấy loại này vội vàng không kịp chuẩn bị phương thức tiến đến, lại lấy loại này vội vàng không kịp chuẩn bị phương thức khởi động, cũng không khiến người ta tại cái này số một căn cứ hảo hảo dạo chơi, tìm hiểu một chút bạo loạn Tinh Hải giá hàng trình độ a, tìm hiểu một chút bạo loạn Tinh Hải phong thổ a cái gì, đáng tiếc, đây hết thảy tạm thời trở thành bọt nước.

	Linh hạm bên ngoài, chuyện lần này sớm có đoán trước, triển khai thần bộ bên này đã phái người đi theo Phan chấp sự, xem hắn tiếp xuống đi làm cái gì.

	Mà Lục Vũ chỗ linh hạm, sớm tại thần bộ nhóm sổ đen phía trên, tại linh hạm hạ xuống xong, đã tìm cơ hội làm bộ một cái không đáng chú ý vật nhỏ.

	Linh hạm khởi động, loại này linh hạm so với thương vụ linh hạm mà nói, thoải mái dễ chịu độ khẳng định là kém rất nhiều rất nhiều, nhưng là phòng hộ đẳng cấp cùng sức chiến đấu cao rất nhiều.

	Phong bế linh hạm, Lục Vũ lại không thể nhìn biểu (*đồng hồ), chỉ có thể số tim đập của mình đại thể tính thời gian, nhất tâm đa dụng chính là tốt, một bên giả vờ ngây ngốc cùng người chung quanh cãi cọ, một bên tính toán thời gian.

	"Ai, các ngươi nói, Phan chấp sự cùng cái kia mập mạp người tiến vào, bọn hắn đi làm cái gì đi?" Một cái tiểu lâu la có được cường đại bát quái tinh thần, hoàn toàn không sợ bị hai người nghe qua có thể hay không tại linh hạm phía trên trình diễn toàn vũ hành.

	"Có thể hay không, ngươi hiểu được!" Một tên khác mặt mày hớn hở, ánh mắt tiện tiện liếc về phía cái kia nhỏ khoang.

	"Oa tắc, tốt ô, ta hợp kim titan mắt chó!" Một tên khác làm bộ bưng kín ánh mắt của mình.

	"Ha ha ha, " mọi người một mảnh cười vang.

	"Bất quá, hai cái đại lão đi vào mấy cái canh giờ, tại sao vẫn chưa ra, thật ở bên trong làm việc a?"

	"Cái này khoang nhìn rách nát như vậy cũ, cách âm hiệu quả thật tốt!"

	"Cái rắm,

	Ngươi không biết có một loại tiện tay có thể lấy bố trí trận pháp gọi cách âm trận a?" Lục Vũ ngạnh sinh sinh xen vào đi vào, biểu lộ tiện tiện.

	"Ngươi nói có đạo lý nha!"

	"Ha ha ha!"

	Cả đám hoàn toàn không có ý thức được bất kỳ uy hiếp gì, từng cái tâm tình thả bản thân, cảm giác lần này thí luyện tựa như là nhặt tiền hành trình.

	...

	Số một căn cứ bến tàu, một gian không đáng chú ý trong kho hàng, triển khai thần bộ trực tiếp đẩy cửa vào.

	Đi đến một cái góc, đẩy ra bên tường kệ hàng, đem lệnh bài của mình khảm vào một cục gạch lỗ hổng, trên sàn nhà xoát một chút lộ ra một cái hố, triển khai thần bộ không chút do dự nhảy vào.

	Phía dưới có động thiên khác, thoạt nhìn như là linh hạm phòng chỉ huy, đủ loại công nghệ cao đồ vật.

	Lúc này đã có mấy người ngồi ở bên trong, nhìn phục sức, cả đám đều mặc thải sắc thêu thùa thần bộ quần áo.

	"Nha, các ngươi đều đến." Triển khai thần bộ chào hỏi: "Các ngươi đường tuyến kia thế nào?"

	"Nhìn chằm chằm đâu, ngươi đâu?" Tại một cái màn hình phía trước không ngừng thao tác thần bộ đầu đều không có chuyển, nhìn chằm chằm trên màn hình nhìn.

	"Để cho người ta đi nhìn chằm chằm! Thế nào, định vị khí dùng tốt không?" Triển khai thần bộ nhìn trên màn ảnh một cái điểm sáng, lóe lên lóe lên thúc đẩy.

	"Còn có thể, bất quá phạm vi quá lớn, không cách nào chính xác định vị."

	Bạo loạn Tinh Hải căn cứ cùng căn cứ ở giữa, có khả năng lấy năm ánh sáng làm đơn vị tính toán, màn hình điện tử phía trên một cái pixel, có khả năng chính là mấy chục vạn km, cái phạm vi này nhưng lớn lắm.

	"Làm hết sức mình, nghe Thiên mệnh đi, đám người này thật không khiến người ta bớt lo!" Triển khai thần bộ tiện tay bắt cái đôn tử tới, ngồi ở phía trước màn ảnh, nhìn trên màn ảnh điểm sáng.

	Biểu hiện trên màn ảnh chính là số một căn cứ cùng số hai căn cứ ở giữa an toàn thông đạo, trọn vẹn mấy năm ánh sáng khoảng cách, đoạn này trong thông đạo không có phù đảo, chỉ có khắp nơi vụn vặt lẻ tẻ dày đặc mây thiên thạch, cũng là có thể khai thác không ít khoáng thạch tài nguyên.

	"A, điểm sáng này có vẻ như giảm tốc rồi?" Một mực nhìn chằm chằm triển khai thần bộ cái thứ nhất phát hiện điểm sáng dị động, chỉ vào màn hình.

	Mấy người lại gần xem xét: "Xác thực, tốc độ càng ngày càng chậm, dừng lại!"

	"Có lẽ không phải dừng lại, mà là từ xuyên thẳng qua phi hành trạng thái bên trong ra, dùng bình thường chế độ máy bay, chúng ta nơi này không nhìn thấy cái này nhỏ bé tốc độ khác biệt!" Triển khai thần bộ tìm ra một phần thông đạo địa đồ: "Nơi này hẳn là có một mảng lớn mây thiên thạch, sớm nhất đi qua phạm vi lớn khai thác, vật hữu dụng đều mấy vạn năm trước liền khai thác hết, hiện tại bọn hắn đậu ở chỗ đó làm gì? Vẫn là bọn hắn phát hiện mới hoàn toàn mới tài nguyên?"

	Cái này linh hạm, dừng sát ở nơi này, hiển nhiên không phải ngẫu nhiên nhân tố, mà là bọn hắn cố ý cho phép, mà có khả năng nhất tình huống chính là, ở mảnh này khu vực phạm vi bên trong, có tài nguyên.

	Mà lại, ở loại địa phương này phát hiện mới tài nguyên điểm, đến tiếp sau hành vi cũng cùng lần này truy tung sự kiện đồng dạng.

	Khai phát mới tài nguyên điểm là cần đại lượng nhân thủ, người tốt nhất tay chính là Kim Đan kỳ, bởi vì tu vi không cao lắm không tính thấp, miễn cưỡng đủ, chỉ cần có cái mấy cái Nguyên Anh kỳ là có thể đem những người này tất cả đều khống chế lại.

	"Đi đi đi, triệu tập nhân mã, xuất phát, chúng ta qua bên kia nhìn xem!" Triển khai thần bộ con mắt đều phát sáng, nếu như lần này tra án tiện thể phát hiện một cái mới tài nguyên điểm, không muốn loại kia có thể cung cấp Nhân loại sinh hoạt cái chủng loại kia tài nguyên phù đảo, thuần túy chính là một mảnh tài nguyên thiên thạch, đây cũng là kiếm bộn rồi.

	...

	"Làm sao cảm giác ngừng?" Lục Vũ mấy người cũng phát hiện linh hạm dừng lại, bởi vì xuyên thẳng qua phi hành chính là warp phi hành, quá trình bên trong tóm lại có thể để thân thể cảm giác được, nhưng là hiện tại, rõ ràng không có cái loại cảm giác này.

	Lục Vũ cũng đang suy nghĩ, đây là đến xuống một cái căn cứ rồi?

	Ngay vào lúc này, đột nhiên lập tức, linh hạm sinh ra rung động dữ dội, vốn chỉ là đơn giản phát động phòng hộ trận pháp toàn lực phát động lên, tựa như là kim may đã đâm da trâu già cảm giác, ngay từ đầu giằng co rất lâu, đột nhiên lập tức liền thông thuận, Lục Vũ bọn người rơi ngã trái ngã phải, mấu chốt là vội vàng không kịp chuẩn bị a.

	"Cứu mạng a, phải chết, cứu mạng a..." Toàn bộ khoang lập tức liền trở nên rối bời bắt đầu,  có khóc rống, có thất kinh, cũng có giống Lục Vũ dạng này so sánh trầm tĩnh.

	Tu sĩ cũng là người, tại đụng phải sống chết trước mắt thời điểm, cũng sẽ sụp đổ, cũng sẽ hoảng sợ, cái này kỳ thật cũng không có cái gì hảo tại ý.

	Bất quá, hiển nhiên, lần này chấn động chỉ là phạm vi nhỏ chấn động, vài giây đồng hồ qua đi, linh hạm trận pháp cũng khôi phục phổ thông tiêu chuẩn, phía sau nhỏ cửa khoang mở ra, cái tên mập mạp kia đi ra.

	"Chúc mừng các ngươi, bình an đến mục đích!" Mập mạp đầy nhiệt tình nói đến, không nhiệt tình không được a, những tiểu tử này từ giờ trở đi chính là mình áo cơm cha mẹ, công việc bẩn thỉu việc cực đều muốn có người làm không phải: "Các ngươi có thể gọi ta Cố tổng quản, như vậy hiện tại, có thể cho các ngươi nhìn xem bên ngoài!"

	Nguyên bản linh hạm đại hiển bày ra bình phong đúng không mở ra, nhưng là tại chú ý mập mạp thao tác dưới, khoang ngay phía trước màn hình mở ra, hiện ra ngoại vi rung động cảnh tượng.