Chương 62: Đến

	Nhân viên tiếp tân mặt đen lên đi, rất nhanh đổi một cái chủ quản bộ dáng mập mạp tới: "Không có ý tứ, không có ý tứ, tiểu điếm tuân thủ luật pháp, có nhiều thứ đúng là không thể bán, bất quá mấy vị đồng học, ta có thể làm chủ, mấy người các ngươi hôm nay tiêu phí, ta cũng có thể đánh một cái chín giảm còn 80%! Ngài nhìn xem, cần chút cái gì, nơi này cần lần nữa cường điệu, hàng cấm là không có, đặc biệt là quân dụng, cảnh dụng vũ khí!"

	"Ừm, cái này còn tạm được!" Hầu tử vung tay lên, liếm láp mặt xoay người lại: "Vũ ca, vẫn là ngươi đến xem đi!"

	"Ta nghĩ, ta, Hoàng Dịch, Hoàng Trung cũng không cần mua sắm đồ vật, chủ yếu là ngươi còn có chấn thiên!" Lục Vũ nghĩ nghĩ: "Như vậy đi, đến hai thanh M95 súng ngắm di động, phối hai ngàn phát súng ngắm di động lưỡng dụng đạn!"

	"Ai, ngươi mua phổ thông súng ống?" Hầu tử có chút kinh hãi tiểu quỷ: "Đối phó Linh thú hữu dụng a?"

	"Lần này chủ yếu đối mặt một cấp cấp hai Linh thú, ngươi thử một chút thì biết, cấp ba trở lên Linh thú hẳn là không có ích lợi gì!" Lục Vũ cũng không nhiều giải thích: "Tiện thể tới một cái hợp kim trọng thuẫn, làm một thanh hợp kim Đường đao, một thanh hợp kim trảm mã đao! Lại làm cái một ngàn phát huấn luyện cao su đạn!"

	Rất nhanh chưởng quỹ đem đồ vật mang theo tới, phổ thông vũ khí nóng hiện tại không thuộc về cấm bán danh sách, chỉ có loại kia có thể trực tiếp uy hiếp Kim Đan kỳ trở lên tu sĩ vũ khí mới có thể bị cấm bán, tỉ như nói đạn ra khỏi nòng tốc độ đạt đến ba cây số, còn có thể giống súng tiểu liên dạng này liên xạ từ lực linh bạo thương.

	Lục Vũ đem hợp kim trọng thuẫn còn có trảm mã đao ném cho Dương Chấn Thiên: "Ba ngày nay quen thuộc hai tên này, muốn thường xuyên sau lưng bọn hắn."

	Sau đó lại ném đi một thanh súng ngắm di động quá khứ, rút không sai biệt lắm một nửa đạn: "Chính mình đi sân huấn luyện huấn luyện, độ khó cũng không lớn!"

	Đồ còn dư lại đẩy đến hầu tử nơi đó, hầu tử nhìn xem chấn thiên trọng thuẫn có chút hâm mộ: "Vì sao ta không có cái này trọng thuẫn! Đao cũng ngắn một đoạn!"

	"Ngươi không sợ nặng, có thể tìm chấn thiên đổi." Lục Vũ khoát khoát tay, đi ra.

	"Nặng!" Hầu tử rụt đầu một cái, tranh thủ thời gian trả tiền, dẫn chính mình vũ khí, cùng Dương Chấn Thiên kết bạn đi sân huấn luyện.

	. . .

	Ba ngày thời gian thoáng chớp mắt liền đi qua, tại Lục Vũ cảm khái Tinh Thần quyết tầng thứ hai xa xa khó vời thời điểm, liền bị tập hợp đến thao trường phía trên, mấy đài xuyên toa cơ đã tại phía trên thao trường dừng, cơ hồ tất cả mọi người là trong hưng phấn mang theo thấp thỏm biểu lộ, bởi vì trường học nói, lần này ra ngoài, có khả năng sẽ chết người.

	Có khả năng ngươi trở về thời điểm, nguyên bản quen thuộc người đã không về được.

	Thao trường ngừng lại chính là tiêu chuẩn ngồi hai trăm cỡ trung xuyên toa cơ, hết thảy liền sáu đài, xem ra lần này cùng đi hết thảy một ngàn hai trăm không đến, tính cả có hơn một trăm tên tùy hành giáo sư, sung làm âm thầm bảo tiêu, xem chừng học viên không sai biệt lắm chừng một ngàn cái.

	Tại hầu tử đối Dương Chấn Thiên ân cần dạy bảo thời điểm, Lục Vũ hơi liếc một cái chung quanh, ngoại trừ bên cạnh mình cái này bốn cái nhận biết, cái khác Lục Vũ bình thường đều gọi không ra tên, cho dù là đi học chung, cũng chính là biết người này chính mình ban, danh tự cái gì, đều là ký hiệu, không quan trọng.

	Bất quá, ngắm lấy ngắm lấy phát hiện một cái nhìn quen mắt gia hỏa, đối phương cũng đúng lúc giương mắt nhìn qua, nhìn thấy Lục Vũ ngắm lấy hắn, làm một cái cắt cổ động tác, Lục Vũ mới nhớ tới nơi nào thấy qua, đây là lần trước có qua gặp mặt một lần Bạch Nhã Sương tiểu tùy tùng, nghĩ không ra cũng là năm nhất, như vậy chảnh!

	Điểm danh hoàn tất, cái này đến đến đông đủ, lão sư đuổi dê giống như đem tất cả dựa theo danh sách đuổi kịp xuyên toa cơ, Lục Vũ cũng không ngoại lệ, nhìn xem tràng cảnh này, Lục Vũ đột nhiên nghĩ đến game online.

	Một đống lớn tại tân thủ thôn làm nhiệm vụ, tăng lên cơ sở năng lực hài tử cuối cùng muốn độc lập đối mặt những cái kia có được chủ động công kích thuộc tính dã quái, ai, cảm giác là lạ.

	. . .

	Xuyên toa cơ bình ổn lên không, tại không phải hệ chiến đấu học sinh ánh mắt hâm mộ bên trong, lưu lại mấy đạo xanh thẳm đuôi lửa, biến mất trên không trung.

	Lục Vũ nhìn xem phía dưới phi tốc xẹt qua hải dương, mây trắng, thỉnh thoảng sẽ thoáng nhìn mấy cái phi tốc chấm đen nhỏ, kia là cấp bậc cao phi cầm Linh thú trên không trung bay múa thân ảnh,

	Cũng tân thua thiệt xuyên toa cơ cao bay, bay khối, không phải, đụng tới dạng này không trung bá chủ, chỉ có vỡ vụn phần.

	Hơn một giờ đợi, treo bên cửa mặt xuất hiện lục địa thân ảnh, phóng tầm mắt nhìn tới, xi măng cốt thép tạo thành to lớn rừng cây từ chỗ gần lan tràn, mãi cho đến tầm mắt cực hạn.

	Mặc dù trải qua Linh thú tập kích sơ kỳ, nhưng là nhân loại tuổi thọ tăng nhiều, để cho người ta miệng cơ số không ngừng biến lớn, hiện tại trên Địa Cầu nhân khẩu chừng hơn một trăm triệu, mà lại so sánh ngàn năm trước Địa cầu, nhân loại sinh hoạt khu vực bị áp súc chừng hai phần ba, cho nên, tuyệt đại đa số Nhân loại đều ở tại loại cực lớn khu cư trú bên trong, thường thường ngàn năm trước nửa cái tỉnh, ngay tại lúc này một cái siêu cấp thành thị.

	Xuyên toa cơ rõ ràng bắt đầu giảm tốc, dù sao tiến vào khu cư trú trên không, kia siêu cao nhanh hành động sinh ra âm bạo, thế nhưng là rất đáng ghét, cho nên xuyên toa cơ lấy một loại tương đối thích hợp tốc độ tiến lên.

	Lúc này độ cao cũng đã giảm xuống không ít, bằng tu chân nhân sĩ cường đại thị giác hệ thống, đã có thể nhìn thấy lộ diện bên trên người đi đường còn có chạy vội xe.

	Lại đi tiếp mười mấy phút, xuyên toa cơ tiền phương đột nhiên xuất hiện phân biệt rõ ràng đường phân cách, phía trên là lục sắc, phía dưới màu xám trắng, không can thiệp chuyện của nhau, kéo dài đến chân trời.

	Mọi người biết, mục đích cuối cùng muốn tới.

	Cái này đường phân cách chính là Linh thú khu vực cùng Nhân loại khu cư trú ở giữa siêu cấp Trường Thành, phía trên có đại lượng tu sĩ quân đội đóng quân, cũng có đại lượng phòng ngự quân giới, dùng để phòng ngừa Linh thú từ bên ngoài tiến vào thành thị bên trong, đồ sát phổ thông Nhân loại.

	Xuyên toa cơ cuối cùng dừng ở khoảng cách tường thành không xa một cái đại tá trên trận, vì bảo hộ người bình thường, quân doanh cùng hành chính cơ quan đều thiết lập ở liên tiếp tường thành bên này, người tu chân quân đoàn được hưởng nhiều tư nguyên hơn đồng thời, cũng gánh chịu lấy càng thêm gian khổ trách nhiệm, đây đều là hỗ trợ lẫn nhau.

	Lục Vũ chờ học viên bị đuổi xuống xuyên toa cơ, tại giáo trường phía trên xếp thành hàng ngũ , chờ đợi lấy tiếp xuống an bài.

	Rất nhanh, một người mặc quân trang người trẻ tuổi xuất hiện tại mọi người trước mắt, bước nhanh đi hướng võ đài đài chủ tịch.

	"Hai đòn khiêng hai sao, trung tá!" Lục Vũ chỉ thấy cái kia có chút lấp lánh quân hàm.

	Người đến bắt đầu bố trí tiếp xuống những này non nớt tân sinh chuyện kế tiếp.

	. . .

	Trên tường thành, một tên tráng hán mặc quần áo bó màu đen đứng tại lỗ châu mai bên trên, năm nhất đồng học hẳn là rất quen thuộc, chính là thường xuyên đến giảng cái một lần thực chiến tương quan chương trình học tráng hán lão sư —— Đỗ Vũ.

	"Tiểu Tùng tử, gần nhất những năm này không tệ a, đều hỗn đến Thiếu tướng!" Đỗ Vũ tùy tiện vỗ vỗ bên cạnh một người lính bả vai: "Ừm, tu vi cũng đạt tới Nguyên Anh trung kỳ, xem ra những năm này tài nguyên không có lãng phí!"

	Thiếu tướng gọi trần lỏng, lúc này có chút kinh sợ: "Đội trưởng, ngươi cũng đừng giễu cợt ta, ta đoán chừng hiện tại ngay cả ngài một đấm đều không tiếp nổi! Đông Thổ Đại Đường cùng chúng ta Địa Cầu liên bang, hoàn toàn không thể so sánh!"

	"Đông Thổ Đại Đường a, là cái nơi tốt, nhưng là cũng là ăn người địa phương a. . ." Đỗ Vũ thở dài: "Hi vọng năm nay những hài tử này có thể ra mấy mầm mống tốt!"