Chương 177: Lại xảy ra vấn đề

	Lúc này ở Hổ Vương trong mắt, Lục Vũ hình tượng là hoàn toàn thay đổi, kia là một đầu siêu cấp cường đại Bạch Hổ, đỉnh thiên lập địa, chảy xuôi tại trong máu ký ức, để Hổ Vương biết, kia là đứng ở toàn bộ Linh thú giai cấp đỉnh cao nhất bốn Thần thú một trong, Bạch Hổ tinh quân, đây là chính mình Hổ Vương mạch này Thuỷ Tổ a.

	Cái này mẹ nó siêu việt cấp chín huyết mạch Thuỷ Tổ đại lão chạy tới nơi này chơi, chính mình dạng này cấp hai tiểu lâu la có phải hay không hẳn là qùy liếm, ân, đây là nhất định, thế là Hổ Vương trực tiếp làm theo.

	Lục Vũ mộng bức a, hoàn toàn không nghĩ ra.

	Lục Vũ chính mình cũng không biết, chính mình tiểu Bạch Hổ sư thúc là cái gì cấp bậc, tiểu Bạch Hổ sư thúc cho mình giọt tinh huyết này, là thông qua bí pháp dung hợp vào Lục Vũ thân thể, cũng có một tia Bạch Hổ sư thúc bản thân uy nghiêm dung nhập Lục Vũ khí thế bên trong.

	Giọt máu tươi này là Bạch Hổ sư thúc vận dụng tự thân bí pháp chủ động dung nhập Lục Vũ thân thể, cùng loại kia đi săn tới tinh huyết không giống, phía trên không có không cam lòng oán khí, thuần túy mà cường đại, đại biểu cho chính là thủ hộ.

	Có thể không khách khí nói đến, Lục Vũ cứ như vậy chạy tới Đông Thắng thần châu, chín mươi chín phần trăm Linh thú không dám tìm hắn phiền phức, bởi vì cái này trên thân người sẽ vượt qua cấp chín đại lão khí tức, đây là có hậu trường a.

	Linh thú là một cái cấp bậc rất Nghiêm Minh xã hội, cao cấp liền có thể chỉ huy cấp thấp, mà ở trong đó có một cái cấp chín cùng cấp hai chênh lệch, mấu chốt nhất là huyết mạch áp chế, đây là tới từ lúc bắt đầu tổ huyết mạch khí tức, Hổ Vương quỳ cam tâm, quỳ tình nguyện...

	...

	Lão đầu tử tại Lục Vũ ra sân thời điểm cũng cảm giác được không tốt, nhưng là một mực không biết không tốt tại chỗ nào, nhưng là hiện tại, lão đầu tử hối hận a, cái này mẹ nó đều là chuyện gì.

	Hổ Vương rất nhiều người đều thử qua, quật cường mà bó ngạo kiêu ngạo, lúc ấy dùng mấy cái Nguyên Anh kỳ người đi thử qua khí thế áp chế, thà rằng đứng đấy té xỉu, cũng tuyệt đối sẽ không giống như vậy quỳ xuống, nơi này nhất định xuất hiện cái gì không muốn người biết sự cố.

	Trận này, đánh thì đánh không nổi, tràng diện biến hóa quá nhanh, quá vội vàng không kịp chuẩn bị, mấu chốt nhất là trên đài Lục Vũ lại ra yêu thiêu thân.

	"Này, con mèo bệnh!" Lục Vũ không biết tình huống như thế nào, nhưng là rõ ràng cảm thấy Hổ Vương thần phục chi ý, thế là chạy tới hung hăng cho Hổ Vương một cái tát tai: "Ngươi tên là gì!"

	Thính phòng cười ngất một mảnh, đây đều là chuyện gì.

	"Hống hống hống!" Hổ Vương có vẻ như có thể nghe hiểu Lục Vũ lời nói, đáng tiếc dây thanh vấn đề, để câu trả lời của hắn chỉ có thể là "Hống hống hống!"

	Lục Vũ một mặt mộng bức, lão tử không hiểu thú ngữ a...

	Sân thi đấu nhân viên công tác cuối cùng kịp phản ứng, từ cái nào đó cửa ngầm chui ra, Hổ Vương cũng biết phản kháng vô hiệu, thành thành thật thật bị tròng lên gông xiềng, bị lôi đi.

	"A, ha ha ha, lần chiến đấu này là chúng ta đặc biệt tiết mục, thuần túy là chọc cười mọi người, áp chú a cái gì đều là nói đùa, mọi người đến đây trả vé đi, ha ha ha..." Giải thích nhỏ giáp ở trên đầu thụ ý hạ tranh thủ thời gian giảng hòa, mấu chốt là cứng rắn như vậy giảng hòa trong nháy mắt đạt được tất cả mọi người đồng ý...

	...

	"Ngươi chuyện gì xảy ra!" Lão đầu tử cau mày nhìn xem bị mang tới Lục Vũ, cảm ứng một lần, không có bất kỳ cái gì đặc thù a.

	"Không biết a, đoán chừng là cái bệnh này mèo nhìn ta dáng dấp đẹp trai, muốn đi theo ta tới!" Lục Vũ vẩy một chút tóc: "Lại nói, cái này Hổ Vương đưa cho ta đi, ta vừa vặn muốn cái kéo oanh linh sủng!"

	"Đứng đắn một chút!" Lão đầu tử bó tay toàn tập,

	Đây đều là chuyện gì, hoặc là đem cái này tiểu tử kéo ra ngoài cắt miếng nghiên cứu?

	"Không phải, ta một mực rất phù hợp trải qua, bất quá trận này có phải hay không hẳn là coi như ta thắng?" Lục Vũ lại đưa tay: "Ta xuất tràng phí đâu?"

	"Trận này không tính, ta sẽ mau chóng an bài xuống một trận!" Lão đầu tử nghe được xuất tràng phí đau cả đầu.

	"Ai, cái này không đúng, các ngươi không thể khi dễ ta một cái làm công!" Lục Vũ đếm trên đầu ngón tay: "Ngươi nhìn, thứ nhất, cái này lão hổ là các ngươi an bài a; thứ hai, lão hổ bị ta hù nằm xuống đi, bất kể như thế nào, có phải hay không hẳn là ta thắng?"

	Lão đầu tử vậy mà không phản bác được, ném ra một khối linh thạch trung phẩm, chuẩn bị vung tay áo mà đi.

	Lục Vũ một thanh kéo lấy lão đầu tử: "Ai ai ai, đừng nóng giận nha, vừa vặn ta muốn theo ngươi thương lượng một chuyện!"

	Lão đầu tử mặt đều nhanh lục rồi: "Nói!"

	"Hoặc là lần này cho ta điểm tín dụng đi, ta phát hiện trên người ta đồ ăn vặt có vẻ như không đủ ăn dáng vẻ, ta chuẩn bị lại đi mua sắm một điểm!" Lục Vũ đem linh thạch trung phẩm hướng lão đầu tử bên này đẩy.

	"Ta mẹ nó..." Lão đầu tử thu lại linh thạch trung phẩm, vứt ra một tấm thẻ thủy tinh bộ dáng đồ vật, xoay người rời đi, tuyệt không dây dưa dài dòng, lại cùng tiểu tử này pha trộn cùng một chỗ, lão đầu tử cảm giác được chính mình trọng phạm bệnh tim.

	"Ai ai ai, chớ đi a, cứ như vậy một cái tạp, bên trong có hay không một ngàn vạn a..." Lục Vũ thanh âm truyền ra thật xa, đáng tiếc không có đạt được đáp lại.

	...

	Lục Vũ chỉ có thể thu lại trương này thẻ thủy tinh, cao như vậy cấp bậc đại lão, hẳn là sẽ không vì một ngàn vạn điểm tín dụng cùng chính mình trở mặt đi, ân, hẳn là sẽ không.

	Tất cả mọi người lấy một loại phát hiện đại lục mới dị dạng ánh mắt nhìn xem trở lại dũng sĩ giác đấu quan sát tịch Lục Vũ, Lục Vũ đối với cái này hoàn toàn không ưa, tại trước mắt bao người, móc ra một bao hạt dưa, "Soạt" một chút liền tách ra, cót ca cót két gặm.

	Bất quá, Lục Vũ tiếp xuống sung làm cả ngày quần chúng, Trúc cơ kỳ dũng sĩ giác đấu tất cả đều ra sân một mấy lần về sau, cuối cùng đến phiên Kim Đan kỳ dũng sĩ giác đấu chuyên trường,  mà thời gian này là hai ngày thời gian, Trúc cơ kỳ dũng sĩ giác đấu có thể lựa chọn ra ngoài lắc lư, cũng có thể lựa chọn tiếp tục đang quan sát tịch xem kịch.

	Quy tắc nhân viên công tác cùng Lục Vũ nói qua, cho nên Lục Vũ lần này không có làm trò cười, bình tĩnh thu thùng rác, khoai tây chiên, hạt dưa, củ lạc, lắc lư lắc lư liền đi ra cửa, chỉ cần tại trong hai ngày trở về là được, không phải sân thi đấu sẽ phái người đi bắt, ở trên thuyền này, là trốn không thoát.

	Lục Vũ trạm thứ nhất, chính là khu buôn bán, phía trước xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, lần này cũng không ngượng ngùng, lão đầu tử cho tạp là trên thuyền chuyên dụng thẻ mua sắm, không ký danh, xem chừng hẳn là sẽ không hố chính mình, nếu như hố chính mình, Lục Vũ tuyệt đối phải tìm lão đầu tử nói một chút...

	Tuyển một cái cỡ lớn siêu thị, Lục Vũ giết đi vào, sau đó đang làm việc nhân viên trợn mắt hốc mồm bên trong, điên cuồng quét sạch hạt dưa, khoai tây chiên, bánh bích quy, lạp xưởng, mì tôm, đậu phộng chờ một chút một hệ liệt đồ ăn vặt.

	Chất đầy một xe, Lục Vũ chạy đến quầy thu ngân thanh toán, dù cho nơi này giá cả so Địa cầu đắt 300%, Lục Vũ vẫn là cảm giác được không có bất kỳ cái gì đau lòng, tại thu ngân viên nét mặt tươi cười như hoa vẻ mặt, Lục Vũ trực tiếp lấy đi giao xong khoản một xe hàng, đem xe đẩy lại vọt vào.

	Tới tới lui lui, đi mấy chục trải qua, cơ hồ đem đồ ăn vặt trong vùng, chính mình thích ăn đồ vặt tất cả đều càn quét hoàn tất, Lục Vũ mới hài lòng huýt sáo rời đi.

	Lý hàng viên muốn tự tử đều có, cái này mẹ nó nhiều như vậy cái thùng rỗng, lại muốn một lần nữa cho hắn thả đầy, phải tốn bao nhiêu thời gian a!