Chương 315: Đến tiếp sau 

	Cuối cùng, Lục Vũ cũng không có bị Lý Triệu Huy đuổi kịp, mặc dù Lục Vũ may mắn đào thoát, nhưng là tản ra toàn thân hôi thối mỹ thiếu niên Lý Triệu Huy đồng chí tại trong quân doanh tức hổn hển lục tung thời điểm, vậy mà đưa tới đại lượng quân sĩ khiếu nại, cái này thúi quá mẹ nó mãnh liệt, ai ngửi thấy, đều muốn buồn nôn nửa ngày, định lực hơi kém chút, bệnh vàng da nước đều phun ra.

	Cuối cùng không có cách nào, Lý Tuyết Triết tìm hai người đem Lý Triệu Huy bắt lại bắt đầu, ném vào phòng tạm giam, còn đem phòng tạm giam chung quanh mấy chục mét đều thanh không, toàn bộ đại doanh xem như yên tĩnh xuống.

	Đáng tiếc làm hiện trường phát hiện án Lý Triệu Huy doanh trại, liên tiếp Lý Tuyết Triết doanh trại, cái này mùi thối đi qua nhiều lần cọ rửa, vậy mà không có bất kỳ cái gì muốn yếu bớt dấu hiệu, cho nên, theo gió quét, mùi vị kia tựa như là khuếch tán khói bếp, bao phủ một mảng lớn hình mũi khoan khu vực, đặc biệt là đại tướng quân doanh, mùi vị kia nặng đều chịu không được, Lý Tuyết Triết chỉ có thể tạm thời dời qua một chỗ làm việc.

	Đương nhiên, làm kẻ đầu têu Lục Vũ, lúc này đã bị gọi vào đại tướng quân trong trướng hỏi thăm.

	"Nói như vậy, đây hết thảy đều là ngươi nói xú xú đạn tạo thành đi?" Lý Tuyết Triết đem sự tình nghe xong, cũng là bó tay rồi, tiểu tử này chính là lòng hiếu kỳ nặng, chính mình tìm tới đi tìm phân, người ta Lục Vũ rõ ràng là chuẩn bị cho Bảo Tượng quốc bên kia gây sự tình đồ vật, ngươi muốn bắt hai cây làm gì, cầm đi chơi a? Đây không phải xảy ra chuyện rồi?

	Chờ một chút, Lục Vũ nói là hai cây, đáng mừng lật khắp tiểu tử này doanh trại, cũng chỉ phát hiện một cây đã dùng qua mũi tên, còn có một cây chẳng lẽ tại trữ vật giới chỉ bên trong còn không có dùng?

	"Ai, cái đồ chơi này ngươi làm ra, như vậy ngươi nói xú xú đạn còn có bao nhiêu?" Lý Tuyết Triết đột nhiên nhãn tình sáng lên.

	Cái đồ chơi này là đại sát khí a, phía trước đặc địa phái mấy người bay cao một điểm, nhìn xem tình huống bên kia , dựa theo Lục Vũ bàn giao, kết quả phát hiện đối diện trên tường thành có khối lớn khối lớn đất trống, vừa vặn cùng Lục Vũ hồi ức xạ kích phương hướng có thể đối đầu.

	Nếu như cho mình mấy vạn chi dạng này mũi tên, mẹ nó, một trận chiến này mà xuống tuyệt đối đều có thể a.

	"Vâng, chỉ chút này!" Lục Vũ đem bình nhỏ móc ra, bên trong đại khái còn có đường đồ hộp như vậy nửa bình, số lượng hẳn là cũng có mấy trăm khỏa dáng vẻ, nhìn xem Lý Tuyết Triết con mắt sáng lên bộ dáng, Lục Vũ biết cái đồ chơi này giữ không được, sớm biết lúc ấy nên hỏi sư phó đem phối phương muốn tới,

	Hảo hảo chế tác một chút vật này: "Cho ngươi có thể a, lưu cho ta hai mươi khỏa, chính ta giữ lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!"

	"Tới tới tới, lấy ra!" Lý Tuyết Triết cũng không khách sáo: "Đến lúc đó thật có hiệu quả, cho ngươi nhớ quân công! Còn có, cái đồ chơi này ngươi có phối phương a?"

	"Không có, từ sư phụ ta nơi đó thuận ra!" Lục Vũ mặt không biến sắc tim không đập: "Sớm biết lúc ấy nên nhiều thuận một điểm, không cần sợ hắn phát hiện..."

	...

	Sau đó mấy ngày, ngoại trừ làm lạnh liền phát xạ tinh hà hệ thống, hai bên súng ngắm quấy rối tạm thời đều đình chỉ, lúc đầu cũng không có gì dùng, chính là phát tiết hạ tâm tình của mình, kết quả Lục Vũ làm thành như vậy, xảy ra chuyện lớn.

	Giang Hạo Hãn mấy ngày nay đều phiền muộn hỏng, mặc dù cuối cùng xác định, cái đồ chơi này không phải độc, cũng không ảnh hưởng thực lực của mình, bao quát linh lực vận chuyển, thân thủ các loại, đều không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng. Đương nhiên, làm chính mình nôn hư thoát chuyện như vậy không tính, bất quá trải qua mấy ngày nữa quen thuộc về sau, mình đã có thể không nôn...

	Nhưng là nhất nháo tâm vẫn là, phàm là tiến vào thân thể của hắn ba trượng phạm vi bên trong người, đều có thể nghe được kia cỗ bay thẳng linh hồn mùi thối, mà lại mấu chốt là trúng chiêu liền mấy chục người đâu...

	Cuối cùng không có cách, Giang Hạo Hãn dùng cùng Lý Tuyết Triết tương tự biện pháp, đem tất cả mọi người cách ly đến phòng tạm giam bên trong đi, ngoại trừ chính mình...

	Bất quá, mấy ngày nay lúc họp, tình huống liền khôi hài, nguyên bản tất cả mọi người là quay chung quanh cái này sa bàn đứng đấy, nói thoải mái, hiện tại nha, Giang Hạo Hãn đứng tại hạ phong chỗ, tất cả những người khác đều đứng ở đầu gió  chỗ, mà lại khoảng cách tối thiểu muốn vượt qua ba trượng, không phải, kia cỗ để linh hồn run sợ mùi thối có thể đem hảo hảo một trận chiến thuật hội nghị biến thành nôn mửa tư thế biểu diễn đại hội...

	Ra chuyện này về sau, nguyên bản đã bắt đầu chậm chạp tăng trở lại sĩ khí lại bắt đầu giống ngựa hoang mất cương đồng dạng thẳng tắp hạ xuống, kéo đều kéo không ở, Giang Hạo Hãn ai thán một tiếng, tạo hóa trêu ngươi, nhìn sau cùng đại chiến đi.

	Nhưng là Giang Hạo Hãn luôn có một loại cực độ dự cảm không tốt, vạn nhất tường thành bị tinh hà oanh phá, đối phương tại trên tường thành lít nha lít nhít làm một đống dạng này mũi tên, đây là thủ vẫn là không tuân thủ?

	Để một đống nôn đứng cũng không vững người phòng thủ một bang như lang như hổ gia hỏa, cái này mẹ nó còn đánh cái cái rắm a.

	Thế nhưng là, bây giờ đối phó cái đồ chơi này căn bản không có bất luận cái gì hữu hiệu biện pháp, chưa từng có bất kỳ ghi lại nào, cũng không có bất kỳ cái gì tiếp xúc, lần này lần thứ nhất nhìn thấy, mà lại lần trước hàng mẫu đều không có thu thập được, nghĩ nghiên cứu giải dược đều không được a...

	...

	Giống như Giang Hạo Hãn buồn bực, còn có thiếu tướng quân Lý Triệu Huy, làm Đại Đường một cái duy nhất trúng chiêu gia hỏa, lúc này hắn hưởng thụ lấy lớn như vậy cấm đoán khu, một người ở tại cấm đoán khu, nôn mệt mỏi ngủ, ngủ dậy tới nôn, đến bây giờ cũng còn không có quen thuộc kia cỗ mùi thối, từ nhỏ sống an nhàn sung sướng thói quen, không phải lập tức có thể cái này tới, cái này mùi thối thật là quá thối.

	Lý Triệu Huy đồng chí vừa có thời gian liền nghĩ lại sự vọng động của mình, tại sao phải đoạt tiểu tử này đồ vật đâu, lòng hiếu kỳ hại chết mèo có được hay không, về sau đã không thể lại có dạng này lòng hiếu kỳ, lần sau nói không chừng muốn xảy ra nhân mạng a.

	Nghĩ đi nghĩ lại, nghĩ đến Lục Vũ, tiểu tử kia thật là một nhân tài, cái gì hiếm lạ bát quái đồ vật đều có, lần này là cái đồ chơi này, ai, nếu là lần trước kia một lớn bình lấy ra, toàn bộ làm thành dạng này mũi tên, công thành chiến thời điểm không phải có thể không đánh mà thắng chi binh a?

	Đúng, cái này nhất định là một ý kiến hay, Lý Triệu Huy chạy đến cạnh cửa bên trên,  gào: "Có ai không, có ai không, lão tử có lời muốn nói!"

	Gào nửa ngày, ngoại trừ phía trước đại quảng trường phía trên vài miếng Lạc Diệp thổi qua, một cái quỷ ảnh đều không có tiến đến, cấm đoán khu vì phòng ngừa người ở bên trong tạo phản, thế nhưng là không biết hai tầng trận pháp, người này a, đã bị lãng quên tại cấm đoán khu.

	Lý Triệu Huy khóc không ra nước mắt, chính mình làm sao nhận qua dạng này khổ, đều là tay mình tiện gây họa, Lý Triệu Huy nhìn xem mình tay, yên tĩnh không nói, còn muốn mấy ngày a, mẹ nó muốn xảy ra nhân mạng a.

	...

	Lục Vũ nhìn xem trong tay mình hai mươi khỏa xú xú đạn, quả quyết toàn bộ làm thành mũi tên, sau đó đem những này đặc thù mũi tên đóng gói tại một cái bao đựng tên bên trong thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, về sau muốn dùng thời điểm liền trực tiếp có thể dùng, bất quá ngẫm lại kia một hũ mấy trăm khỏa, cũng cảm giác được lòng của mình ẩn ẩn làm đau, mẹ nó, đây mới là chính mình chân chính đại sát khí a, không thấy những này Đại Thừa kỳ đại năng đều chịu không được cái này mùi thối a?