Chương 155: Lệnh bài 

	Vừa mới mười mấy giây thời gian, học sinh giáp phảng phất đi qua thời gian mấy năm, trong thời gian ngắn nhất, học sinh giáp tìm được một cái có khả năng có thể làm cho chính mình chạy trốn phương pháp, đó chính là trước đầu hàng, chỉ cần đối diện có người tới gần, chính mình trúc cơ đỉnh phong tu vi vẫn là có khả năng bắt cóc một con tin, khi đó chính là mình cơ hội chạy trốn.

	Chờ mong nhìn xem hào quang màu đỏ tránh tới phương hướng, hắn chỉ thấy một mảnh bóng râm, còn có một đạo hoa mỹ lam sắc quang mang.

	"Nguyên lai, con mồi nhìn linh từ súng bắn tỉa là như vậy thị giác hiệu quả a!" Trước khi chết, học sinh giáp không nghĩ tới cái khác bất kỳ vật gì, cái gì cả đời xem a, cái gì trước kia làm thẹn sự tình a, đều không có, mà là đơn giản nhất, cũng là khó tin cậy nhất —— tử vong cảm khái.

	...

	"Vũ ca, làm sao đều giết, không chộp tới khảo vấn khảo vấn, sau đó giao cho cảnh sát?" Hầu tử không hiểu nhìn xem vừa mới khẩu súng tất cả đều lấy đi Lục Vũ.

	"Giao cho cảnh sát, ngươi tú đậu, mặc kệ những người này có nên giết hay không, cũng đều không phải chúng ta giết bọn hắn lý do a, ngươi dạng này giao cho cảnh sát, là ghét bỏ chính mình quá tự do a?" Lục Vũ nói: "Tranh thủ thời gian xử lý một chút, dọn dẹp một chút, sau đó dẫn vài đầu Linh thú tới!"

	"Mẹ nó, giết người cướp của, hủy thi diệt tích!" Hầu tử lẩm bẩm nói: "Ta mẹ nó vậy mà không có bất kỳ cái gì khó chịu! Ta là một cái đồ biến thái a?"

	Hầu tử nói thầm lấy liền đi, đây là một cái không đứng đắn có được một viên lớn trái tim tuyển thủ.

	...

	Xác định vài đầu Linh thú đã tại cái này mấy cỗ trên thi thể vùi đầu gian khổ làm ra, Lục Vũ bọn người mới lặng lẽ rời đi hiện trường, tìm một chỗ chỗ ẩn núp, nhìn một chút đối phương đồ vật.

	Vòng tay trữ vật cũng là có bốn cái, hầu tử quát to một tiếng quỷ nghèo, bởi vì lại có một người ngay cả vòng tay trữ vật đều không có.

	Mấu chốt nhất là, những này vòng tay trữ vật đều là kém nhất phiên bản, so hầu tử chính mình dùng còn kém hai cấp bậc, chỉ có mấy cái lập phương; đương nhiên còn có nhất trực quan giá cả,

	Hầu tử "Tụ lý càn khôn bài" vòng tay trữ vật, mười mét vuông giá bán hơn ba nghìn vạn điểm tín dụng, sau cơ sở này vòng tay trữ vật, dung lượng thiếu đi tuyệt đại đa số, giá cả chỉ cần hơn ba trăm vạn, chênh lệch này không phải một chút xíu.

	Hiện tại vòng tay trữ vật, đặc biệt là trên Địa Cầu sản xuất vòng tay trữ vật, đều là có hai loại mật mã, một loại là linh lực bí chìa, cũng chính là cái thứ nhất người sử dụng nó linh lực đặc tính mới có thể mở ra, nếu như người sở hữu tử vong, thiết trí mật mã vẫn còn, chìa khoá biến mất, có thể những người khác cũng không thể sử dụng.

	Còn có một loại là cửa sau, những này trữ vật thiết bị đều là liên bang đại lượng chế tác, tất cả đều thiết trí cửa sau, mà Lục Vũ, vừa vặn biết cái này cửa sau, cũng có thể phá giải.

	Từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra một cái tiểu xảo dụng cụ, giống như là một cái thao tác thủ công không bụi hộp, Lục Vũ đem trong đó một cái vòng tay bỏ vào.

	Dụng cụ trên mặt đồng hồ tay của mình tinh não, một trận thao tác, rất nhanh, trên cái hộp phương liền xuất hiện một cái toàn bộ tin tức hình ảnh, phía trên chiếu rọi thật sự là trong vòng tay chứa đồ tình huống.

	"Nghèo rớt mồng tơi a, thật là nghèo!" Hầu tử cảm khái: "Ngoại trừ những này xem xét chính là mới mẻ thu thập linh tài, liền bọn hắn thay giặt quần áo còn có vài cuốn sách! Mẹ nó, sát thủ hỗn thành bọn hắn dạng này, thật là cho sát thủ mất mặt!"

	"Ai nói với ngươi bọn hắn là sát thủ?" Lục Vũ thay đổi một cái mới vòng tay trữ vật, tình huống đại thể cùng loại.

	"Không phải sát thủ, bọn hắn làm sao lại tiến đến chạy giết chúng ta tới?" Hầu tử đầu óc nhất thời không có quay tới.

	"Bọn hắn là Ám đường hạ tuyến thành viên!" Lục Vũ tiếp tục đổi tay vòng tay: "Hẳn là còn không có bị hoàn toàn thu nạp khảo sát kỳ thành viên! Trữ vật giới chỉ bên trong tính cả đại biểu thân phận cấp bậc lệnh bài đều không có! Hoặc là nói, lần này ám sát nhiệm vụ của chúng ta chính là bọn hắn nhập đường khảo hạch!"

	"Lệnh bài, dạng gì lệnh bài?" Hầu tử rất là hiếu kì.

	"Ám đường chuyên dụng lệnh bài, đặc thù công nghệ chế tác, cơ bản không cách nào mô phỏng!" Lục Vũ nói đổi lại cuối cùng một viên vòng tay trữ vật: "Là vuông liền Ám đường thành viên ở giữa tương hỗ xác nhận dùng đồ vật! Nha, lại có một cái là chính thức làm việc, không phải cộng tác viên, ầy, chính là như vậy lệnh bài!"

	Lục Vũ trực tiếp thao tác dụng cụ, phun ra một cái nho nhỏ lệnh bài.

	Lệnh bài hiện lên quy tắc tròn sừng hình thoi, chỉnh thể hiện lên màu đồng xanh, có tử sắc tô lại văn, phía trên có một tổ số lượng, cái khác liền không có bất cứ vật gì.

	"Đây là thấp nhất cấp bậc thanh đồng lệnh, cũng chính là Ám đường bên trong thấp nhất cấp bậc nội bộ nhân viên, bốn người khác hẳn là đăng nhập đường nghi thức đều không có làm qua!" Lục Vũ cầm lấy lệnh bài nhìn một chút: "Nhóm này số lượng đại biểu thân phận của người này, bọn hắn có một bộ đặc thù thẩm tra phương thức, có thể dùng nhóm này số lượng tra được tài liệu tương quan! Cụ thể ta cũng không biết!"

	Hầu tử từ Lục Vũ trong tay đoạt lấy lệnh bài, nghiên cứu nửa ngày, cũng nhìn không ra cái như thế về sau, chú ý của hắn điểm vẫn là dừng lại tại nghèo phía trên: "Cái này Ám đường là nghèo đâu, vẫn là keo kiệt a , lệnh bài cũng không làm cái cao đại thượng một điểm, mẹ nó liền làm một cái thanh đồng lệnh bài, thật sự là mất mặt!"

	Đối với hầu tử chú ý điểm cùng người bình thường không giống chuyện như vậy, mấy người đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, quản đối không có đáp lại, mà là dùng nói sang chuyện khác đại pháp: "Đúng lúc là cái vòng tay trữ vật, cái này trong vòng tay mặt linh tài nhiều nhất, mặt khác ba cái vòng tay linh tài không sai biệt lắm, vừa mới cái cuối cùng là ai xử lý tới?" Lục Vũ nói đến: "Dựa theo làm nhiều có nhiều nguyên tắc, ân, xử lý hai người cầm cái này tài nguyên nhiều nhất chiếc nhẫn!"

	Hoàng Dịch Hoàng Trung cũng là không quan trọng, nhưng là hầu tử thế nhưng là giận không chỗ phát tiết: "Mẹ nó, không công bằng, chúng ta là một đoàn thể, rõ ràng muốn tập thể chia đều! Mà lại ngươi nói lên phân phối phương thức đối với mình có lợi nhất, không thể thông qua!"

	"Ha ha ha!" Mấy người cười thành một mảnh...

	Sau đó, mấy người tiếp tục bước lên về nhà hành trình, lần này cũng không tiếp tục để hầu tử đi một mình cái thứ nhất, bởi vì hầu tử đã ý thức được mình bị đùa bỡn, chết sống không đồng ý tiếp tục một người lên đường, cuối cùng mọi người bất đắc dĩ, liền dứt khoát tiếp tục cùng lên đường.

	Trên đường đi vừa đi vừa nghỉ, lung lay thật nhiều ngày, cuối cùng là thấy được bí cảnh miệng cái cung điện to lớn kia thức kiến trúc.

	So sánh hơn một tháng trước, cung điện náo nhiệt thật nhiều, xuất nhập cảng chỗ dòng người ra ra vào vào, tràn đầy thu hoạch vui sướng.

	Cung điện trước mặt đại quảng trường bên trên,  lúc này tiếng người huyên náo, vậy mà tạo thành một cái tiểu quy mô phiên chợ, mấy người cũng bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, tiến đến quan sát quan sát.

	...

	"Huynh đệ, ngươi đây là làm gì vậy?" Hầu tử ngồi xổm ở một cái bày vị diện trước.

	"Các ngươi là các ngươi là hệ chiến đấu học sinh đi, lần thứ nhất ăn trở về? Ta cho các ngươi giải thích giải thích!" Chủ quán rõ ràng cũng là học viên học sinh, bất quá trên thân một thân đan dược mùi, đoán chừng là luyện đan hệ đồng học: "Các ngươi hệ chiến đấu đồng học thu thập linh tài, nếu như nộp lên trên trường học đổi lấy học phần, lại từ học phần đổi lấy đan dược, trên thực tế là phải ăn thiệt thòi không ít.

	Bởi vì trường học dùng học phần thu lấy về sau, còn phải tốn phí học phần giao cho đan dược hệ đồng học luyện chế, mà nếu như đem trường học cái này ở giữa khâu hủy bỏ rơi, trực tiếp dùng tương ứng linh tài đem đổi lấy đan dược hệ đồng học xuất thủ! Ngươi hiểu được, chúng ta chỉ cần thu lấy một thành thủ tục phí..."