Chương 666: Bắt rùa trong hũ 

	Làm Lục Vũ một lần nữa đem du kích chiến phương châm đặt ở toàn bộ tin tức hội nghị trên bàn hội nghị thời điểm, sắc mặt của mọi người không còn là gảy nhẹ cùng chẳng đáng.

	Lục Vũ dùng chính mình hành động thực tế Hòa Huy hoàng chiến quả hung hăng cho lúc ấy tất cả không ủng hộ đề nghị của mình người một cái hung hăng, vang dội cái tát.

	Toàn bộ toàn bộ tin tức hội nghị đại sảnh phảng phất vang lên lốp bốp tiếng bạt tai, đau nhức.

	Đương nhiên, Lục Vũ sẽ không đi chế giễu bọn hắn, đã đủ đánh mặt, không cần thiết lại từng cái cầm lên đến, lại tự mình đánh một lần, không có tí sức lực nào.

	Lục Vũ ưa thích dùng nhất chính mình hành động thực tế đánh mặt.

	Dù sao gần nhất những ngày này, chính mình làm phong sinh thủy khởi, cái khác hạm trưởng, từng cái sầu vân thảm vụ.

	Công lao không có a, mấu chốt là một loại hoàn toàn mới chiến pháp, đây là có thể ghi vào sử sách, về sau công thành danh toại liền dựa vào những vật này, kết quả chính mình ngay cả tham dự đều không tham dự đi vào.

	Cho nên, những hạm trưởng này lần này thế nhưng là phát hung ác, tại Lục Vũ lần nữa đưa ra mọi người làm du kích chiến thời điểm, cơ hồ là một nháy mắt, tất cả mọi người phiếu thông qua được.

	Toàn phiếu thông qua còn không tính, du kích chiến thời điểm lâm thời quyền chỉ huy, giao cho Lục Vũ trong tay.

	Lục Vũ lúc này chính là tâm hoa nộ phóng thời điểm.

	Rất nhiều chiến pháp bởi vì phía bên mình ít người, căn bản không có cách nào làm, về phần hiện tại, có thể thử một chút trò mới, đoán chừng thánh quốc bên này cũng đã mệt mỏi lúc đầu lão Hoa dạng, là thời điểm thay đổi khẩu vị.

	...

	Thánh quốc không chỉ là phiền chán, đã là căm thù đến tận xương tuỷ, cứ như vậy một cái mười chiếc chiến hạm tạo thành tiểu đội, mỗi ngày tại phụ cận quấy rối, hai mươi bốn giờ, toàn phương vị không góc chết, căn bản không cho thánh quốc hạm đội bất luận cái gì cơ hội buông lỏng, một khi có một chút điểm thư giãn, lập tức liền có thằng xui xẻo chỉnh thể ợ ra rắm.

	Bắt lại bắt không được, cái này tiểu đội tựa như là cá chạch, trơn mượt, cơ hồ trong nháy mắt liền có thể chạy không thấy tăm hơi.

	Đuổi cũng đuổi không lên, mỗi lần đều là đi theo ăn một trận xám, sau đó xám xịt tiếp tục trở về.

	Cho nên, Thọ Phong Thanh đã tại thận trọng cân nhắc, chính mình có phải hay không hẳn là rút lui, không nói trước cái khác, chỉ là hành hạ như thế mấy ngày, toàn bộ hạm đội sĩ khí giảm nhiều, liền đã có thể hạm đội chiến lực tổn hao nhiều.

	Huống chi, mỗi ngày còn có thằng xui xẻo bị phá huỷ, tiếp tục như vậy, đoán chừng không cần mấy tháng, chính mình cái này hơn hai trăm tàu chiến hạm đoán chừng đều phải nằm tại chỗ này.

	Khi đó,

	Đừng nói là thánh quốc bước kế tiếp kế hoạch, người đều không có, còn muốn cái cọng lông nha.

	Nhưng là, để hắn rút lui như vậy lui lại có chút không cam tâm, chính mình tổn thất như thế lớn, Đại Đường tổn thất so với mình nhỏ gấp bội, đây là chính mình số lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối tình huống dưới bị đánh, nếu là Đại Đường hạm đội đều là dạng này tiêu chuẩn, thánh quốc đoán chừng cũng không cần chống cự, thừa sớm đầu hàng, đoán chừng còn có thể giữ lại một chút chính mình sinh lực.

	Thọ Phong Thanh thật cảm thấy mình hiện tại có chút tiến thối lưỡng nan.

	...

	Thế nhưng là, Lục Vũ hiện tại không có chút nào tiến thối lưỡng nan, sớm tại ngay từ đầu, Lục Vũ liền đã suy nghĩ vô số loại khả năng, nếu như cái này một trăm, a không, hiện tại hẳn là tám mươi chiếc bầu trời mẫu hạm đến trong tay mình, phải làm thế nào gây sự tình, như thế nào mới có thể mức độ lớn nhất tăng lên chiến quả.

	Mà mấy ngày nay quấy rối xuống tới, Lục Vũ còn tại không ngừng hoàn thiện chính mình cấu tứ cùng phương án, mà lại là lấy tình huống hiện tại làm cơ sở tới làm thôi diễn, nếu như câu dẫn cùng chặn giết, như thế nào tiêu diệt từng bộ phận.

	Cho nên, làm Lục Vũ tiếp nhận lâm thời quyền chỉ huy sau một khắc, Lục Vũ liền bắt đầu bố trí nhiệm vụ, tất cả hạm đội bị chia làm ba tổ, một tổ là Lục Vũ cái này nguyên lai mỗi ngày gây sự tình mười chiếc bầu trời mẫu hạm.

	Mặt khác bảy mươi hai chiếc thì bình quân chia làm hai cái đại đội, phân biệt tại hai nơi địa phương mai phục.

	Tựa như là hai đầu ẩn núp rắn độc, tùy thời chuẩn bị lao ra chém giết con mồi.

	Đến nỗi Lục Vũ, thì là nghênh ngang mang theo hạm đội của mình, tiếp tục đi tập kích quấy rối hành trình.

	Loại này chiến đấu muốn đánh, nhất định phải đánh một cái tin tức không đối xứng, Lục Vũ tại nhiều ngày như vậy thường ngày chiến đấu bên trong, không ngừng ở trong đường hầm rải đủ loại dò xét dụng cụ, mặc dù tuyệt đại đa số đều bị đối phương phát hiện đồng thời đánh rớt, nhưng là vẫn có một số nhỏ vị trí then chốt máy dò xét lưu lại, tùy thời tùy chỗ cho Lục Vũ nhà cung cấp đối phương nhất tinh chuẩn vị trí tình báo.

	Lúc này thánh quốc hạm đội đã không tại chỗ cũ đồn trú, mà là lựa chọn một chỗ chung quanh khe hở rất ít, sơn phong đều khoảng cách xa xôi địa phương đóng quân, làm như vậy, liền có thể phòng ngừa Lục Vũ bên này tiếp tục khoảng cách gần đánh lén, như thế đánh lén, căn bản phản ứng không kịp, một trộm một cái chuẩn.

	Đương nhiên, dạng này sách lược, vốn là rất hữu dụng, tối thiểu, Lục Vũ nếu là chỉ có mười chiếc lời nói, đoán chừng cũng không dám quá phận gây sự tình, nhưng là hiện tại Lục Vũ cũng không phải mười chiếc, mà là tám mươi hai chiếc.

	Thế là, Lục Vũ quả quyết nghênh ngang từ nơi nào đó sơn phong đằng sau mở ra ngoài, xa xa liền áp dụng vô tự cơ động phương thức không ngừng tiếp theo thánh quốc bên này hạm đội, đến chủ pháo uy lực lớn nhất vị trí, hung hăng tới một cái tề xạ.

	Mặc dù, tại thánh quốc cũng đã mở ra cơ động tình huống dưới, không có bất kỳ cái gì hữu hiệu sát thương, nhưng là vẫn dọa thánh quốc đám gia hỏa một thân mồ hôi lạnh, cái này mẹ nó, quá kinh hiểm.

	Chờ một chút, hôm nay có vẻ như có cái gì không đúng, cái này Đại Đường đám gia hỏa điên rồi? Gan lớn đến từ chỗ tối ra, đến chính diện vừa rồi?

	Không trách người phía dưới nghĩ như vậy, bởi vì Thọ Phong Thanh cũng nghĩ như vậy, Lục Vũ chi hạm đội này cùng dĩ vãng hoàn toàn không giống, tự nhiên không giấu ở những thung lũng kia bên trong, mà là nghênh ngang tiếp cận đến khoảng cách gần như thế, xa nhất đường hầm chạy trốn cũng muốn hơn mấy chục giây mới có thể đến a?

	Những này Đại Đường người mẹ nó chính là đầu tú đậu, vẫn là cả người đều bành trướng?

	Thọ Phong Thanh giận dữ, cái này Đại Đường hạm đội quá độc ác, quá đánh mặt, nhất định phải cho bọn hắn một cái suốt đời dạy dỗ khó quên.

	"Toàn quân xuất kích, cho ta hung hăng đánh!" Thọ Phong Thanh dẫn đầu liền đem tích súc năng lượng thật lâu chủ pháo đem thả ra ngoài.

	Sau đó,  tại Thọ Phong Thanh dẫn đầu dưới, bên trên bầu trời đủ loại vũ khí bay loạn, Lục Vũ mười chiếc bầu trời mẫu hạm chạy trối chết.

	Thật sự là chạy trốn quá hốt hoảng, có đến vài lần thánh quốc bên này chủ pháo đều là sát Đại Đường nào đó chiếc bầu trời mẫu hạm thân hạm mà qua, còn tại trên thân hạm mặt lưu lại một đạo thật dài vết tích.

	Đương nhiên, trải qua vô số lần trong lòng diễn luyện Lục Vũ, lúc này cũng là phát hung ác, gia hỏa này tiếp quản toàn bộ mười chiếc bầu trời mẫu hạm quyền khống chế, áp dụng nhất tâm đa dụng phương thức, tiến hành cực hạn điều khiển, sau đó, tại toàn bộ hạm đội trợn mắt hốc mồm biểu lộ dưới, chật vật, nhưng là vô hại tiến vào cố định đầu kia đường hầm chạy trốn, sau đó thật là nhanh như chớp liền chạy chạy.

	Lục Vũ biết nghiên cứu thông đạo địa hình đến gây sự tình, thánh quốc sẽ không a?

	Đây là không thể nào, Lục Vũ tập kích quấy rối nhiều ngày như vậy, thánh quốc cũng biết đem chung quanh địa hình tất cả đều sờ hàng rõ ràng, đến nỗi Lục Vũ chạy đến đi đầu kia thông đạo, là một đầu không có chỗ rẽ thông đạo, chỉ cần sớm đi chặn đứng phía trước, cái này hạm đội chính là cá trong chậu, phía bên mình muốn làm sao xử lý, liền làm sao bây giờ không phải?

	Thế là, Thọ Phong Thanh trực tiếp điều tập hơn một trăm chiếc đại đội ngũ, thẳng tắp gia tốc hướng cái kia lối ra chơi qua đi, nghĩ đến, Đại Đường hạm đội bởi vì phía dưới thông đạo xiêu xiêu vẹo vẹo không có cách nào thi triển tốc độ cao nhất, hẳn là có thể bị toàn bộ chắn!