Chương 72: Bị đùa giỡn 

	"Yên tĩnh lại!" Chính Ngọc Thử nói nhãn tình sáng lên: "Chó đen, điều ra đến linh lực nồng độ bản đồ phân bố!"

	Một bức Địa cầu linh lực phân bố toàn bộ tin tức đồ trên không trung hình chiếu, mấy người liền bắt đầu vây quá khứ, Lục Vũ cũng tốt có chết hay không đem đầu duỗi đi vào, mấy người nhìn xem đứa nhỏ này mê tiền ánh mắt, chủ yếu là chó đen cho Lục Vũ đẩy ra ba lần, Lục Vũ vẫn là mặt dày mày dạn tiến tới, cũng liền để hắn đi.

	"Thiên trì là vị trí này!" Ngọc Thử tại trên địa đồ tìm nửa ngày, Ngọc Thử chỉ vào trên bản đồ một cái điểm: "Cái giờ này, những năm gần đây một mực là linh lực trình độ rất thấp, nhưng là chung quanh một vòng , bình thường đều linh lực trình độ rất cao!"

	"Đây là bí cảnh đang hấp thu ngoại giới linh lực, tiến hành bản thân khôi phục!" Đỗ Vũ trầm giọng nói: "Bí cảnh Tụ Linh Trận hội tụ lũng phạm vi lớn bên trong linh lực, nhưng là bởi vì Địa cầu linh lực trình độ có hạn, bí cảnh một mực tại hấp thu ngoại giới linh lực phản bổ tự thân, dẫn đến Tụ Linh Trận bên ngoài linh lực nồng độ lớn, mà Tụ Linh Trận bên trong thì là linh lực nồng độ tiếp cận là không!"

	"Nói cách khác, cùng loại tình huống như vậy địa phương, cũng có thể là bí cảnh!" Hầu tử con mắt cũng sáng lên: "Tranh thủ thời gian tuyển lọc vị trí!"

	Ngọc Thử một trận thao tác: "Một cái, hai cái, ... Ba mươi sáu cái, ba mươi bảy! Toàn bộ Địa cầu hết thảy có ba mươi bảy tương tự địa phương. Những này bí cảnh không chỉ gánh chịu lấy hậu bối bồi dưỡng thí luyện, có khả năng vẫn là từng cái tông môn tàng binh động, đây là muốn phát tài a!"

	"Các vị lão sư, tiền bối!" Lục Vũ yếu ớt nói đến: "Cái này bức so sánh đồ là mấy năm trước so sánh đồ?"

	"Hai mươi năm trước, thế nào?" Ngọc Thử nhìn xem Lục Vũ, cảm giác đứa nhỏ này hỏi vấn đề không đầu không đuôi.

	"Ngài nói, chúng ta cơ hồ trong nháy mắt liền nghĩ đến nhiều như vậy chỗ tương tự cũng có thể là bí cảnh! Ám đường đều đã động thủ, ngươi nói, cái này thiên trì là bọn hắn giày vò cái thứ nhất bí cảnh a?" Lục Vũ chỉ vào trên bản đồ đỏ điểm.

	"Ta dựa vào, giày thối..." Đám người phảng phất một chậu nước lạnh bị từ đầu tưới đến cái đuôi.

	Từ trên bản đồ nhìn, đỏ điểm phân bố tại toàn thế giới các nơi, từng cái đại lục, còn có trên biển, đều có, nhiều nhất vẫn là tại cổ Trung Hoa khu vực.

	Mà lại từ phân bố khu vực nhìn, đại đa số ở vào ít ai lui tới Linh thú khu chiếm lĩnh vực trung tâm, chỉ có cổ Trung Hoa trên khu vực có năm sáu cái điểm đỏ, ở vào khu cư trú.

	Lục Vũ cái này một cái nhắc nhở, mấy người cảm giác đại sự không ổn, Ám đường như là đã bắt đầu động thủ, như vậy hiện tại làm nhiều ít cái bí cảnh đâu?

	Một cái, hai cái, đây là không thể nào, đương nhiên, vì giữ bí mật, bọn hắn không có khả năng gióng trống khua chiêng gây sự tình, nhưng là, giống thiên trì bí cảnh chỗ như vậy, cẩn thận một chút, tìm đúng thời cơ, vẫn là rất hiếu động tay.

	"Chúng ta có thể sàng chọn một chút, lấy ít ai lui tới trình độ đến tiến hành!" Lục Vũ tiếp tục phía dưới đầu: "Ta biết đồng hồ tay của chúng ta tinh trong đầu đều có một cái đặc thù định vị trang bị, hẳn là có thể biết người này tại Địa Cầu liên bang hành động lộ tuyến, mấy vị lão sư xem xét cũng không phải là người bình thường, hẳn là có thể điều động số liệu này đi!"

	"Mẹ nó, tiểu quỷ đầu, rất có ý nghĩ a!" Hồng Loan dùng ngón tay câu lên Lục Vũ cái cằm: "Muốn hay không để tỷ tỷ đến hảo hảo yêu mến hạ!"

	"Tốt, đừng làm rộn, Ngọc Thử, điều động số liệu!" Đỗ Vũ đánh gãy Hồng Loan chủ đề.

	Một phút đồng hồ về sau, mấy người sắc mặt âm trầm nhìn xem trên bản đồ số lượng, thiên trì cái giờ này, ít ai lui tới trình độ là thứ hai mươi bảy tên, nếu như dựa theo cái này suy đoán tới nói, Ám đường tối thiểu đã quét sạch 26 cái, thậm chí nhiều hơn.

	Đương nhiên, cũng có khả năng Ám đường là vô tự loạn đào, cái này liền càng thêm nói không chính xác người ta đào nhiều ít cái.

	Kỳ thật Lục Vũ trong lòng rất rõ ràng, cha mẹ của mình tử vong, đoán chừng cùng bí cảnh thu hoạch có quan hệ, mười năm trước Ám đường liền đã lại làm, cụ thể lúc bắt đầu ở giữa đều không xác định, hiện tại, Lục Vũ trong lòng chỉ có thể ha ha hai câu, những lời này hắn là sẽ không nói ra.

	...

	Mấy người tìm cái hốc cây , chờ đợi đến tiếp sau bộ đội đến, Lục Vũ thì trở thành chủ đề trung tâm.

	"Tiểu đệ đệ,

	Ngươi là thế nào biết Ám đường?" Hồng Loan đùa giỡn Lục Vũ: "Tỷ tỷ cảm giác ngươi rất có văn hóa, đối ngươi càng ngày càng có hứng thú đâu!"

	"A, bạn học của ta Hoàng Dịch nói cho ta biết!" Lục Vũ không hề nghĩ ngợi liền đem Hoàng Dịch bán: "Hắn nhưng là Đông Thổ Đại Đường tới!"

	"A, ta làm sao nghe bọn hắn nói, Ám đường vẫn là ngươi cái thứ nhất nói ra sự thật?" Hồng Loan cười nhìn xem Lục Vũ.

	"Không không không, xinh đẹp tỷ tỷ, ngươi nhất định là nghe lầm!" Lục Vũ đầu lắc trống lúc lắc giống như: "Giống ta dạng này phổ thông tiểu tử nghèo làm sao có thể biết Ám đường đâu, ta mới là vài ngày trước vừa mới nghe nói!"

	"Đúng vậy a, phổ thông tiểu tử nghèo!" Hồng Loan thân thể nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm Lục Vũ con mắt: "Giết hai cái Ám đường thành viên, con mắt đều không nháy mắt phổ thông tiểu tử nghèo! Có được thần binh linh từ quỹ đạo thương a?

	Đừng tưởng rằng ngươi giấu ở trữ vật thiết bị bên trong ta không biết, kia hai cái đầu nở hoa Ám đường, ta xem xét, chính là bị cái đồ chơi này nổ đầu, mấy chục năm trước đó, ta thế nhưng là dùng cái này vũ khí lập nghiệp nha! Hắc hắc hắc, ngươi có được hàng cấm a, muốn hay không tỷ tỷ tìm quân cảnh phương diện đồng sự, cho ngươi hảo hảo tìm kiếm thân a!

	Hoặc là ngươi không muốn để cho người khác soát người,  tỷ tỷ tự mình động thủ cũng là có thể!"

	Lục Vũ mồ hôi trên trán đều nhỏ xuống tới muốn, tỷ tỷ này quá mạnh, có chút không chịu đựng nổi, đặc biệt là nàng thân thể nghiêng về phía trước động tác, lộ ra trước ngực kia một mảng lớn trắng bóng, còn có kia sâu như biển uyên sự nghiệp tuyến, nếu không phải Lục Vũ định lực đủ đủ, nói không chừng lều vải đều chống lên tới.

	Nhìn một chút chung quanh, vườn bách thú các đại thúc từng cái không nhìn tình huống bên này, hoặc là nhắm mắt dưỡng thần, hoặc là bảo dưỡng chính mình vũ khí.

	Thật là cảm giác qua giây như qua năm a, khó trách sư phó nói không nên trêu chọc nữ nhân, cái này chính mình cũng không có đi trêu chọc nàng, rước lấy chuyện như vậy, nếu là trêu chọc một chút, Lục Vũ não bổ một chút, nhỏ nến, roi da, ghế hùm, hình tượng này quá thê thảm, không dám nghĩ tới.

	Lục Vũ liên tục bại lui, bị nữ vương phạm Hồng Loan đùa giỡn hơn một giờ về sau, Đỗ Vũ cuối cùng đứng lên: "Trợ giúp tới, chuẩn bị xuất phát!"

	Lục Vũ cũng nghe ra đến bên ngoài truyền đến rất nhỏ chi chi âm thanh, đây là xuyên toa cơ tên lửa đẩy thanh âm, như được đại xá, tranh thủ thời gian đi theo Đỗ Vũ đi ra hốc cây.

	Hồng Loan cười duyên đuổi theo, mấy cái khác ánh mắt mang cười nhìn xem Lục Vũ bóng lưng, đứa nhỏ này là cứu tinh a, cũng may mắn hắn tại, nguyên bản gian nan nhất thời gian cứ như vậy vượt qua được.

	...

	Tới chỉ có một khung xuyên toa cơ, liền lơ lửng tại ngọn cây trên đỉnh, mười mấy người theo thứ tự từ cửa khoang nhảy xuống, thình lình đều đã mặc vào Tinh khải, không nhìn thấy khuôn mặt.

	Dẫn đầu Tinh khải hành lang Đỗ Vũ trước mặt, ba một cái quân lễ: "Thủ trưởng, trừ ma tiểu đội đến đây báo đến, mời thủ trưởng tiến hành bước kế tiếp chỉ thị!"

	"Hồng Loan, ngươi bên trên xuyên toa cơ, tiếp quản xuyên toa cơ chỉ huy!" Đỗ Vũ hướng Hồng Loan nói đến: "Còn có, đem cái này tiểu tử cũng mang lên đi, đừng để hắn chạy loạn, đánh nhau chúng ta không có rảnh chiếu cố hắn! Những người khác theo ta đi!"