Chương 323: Đại thương nhân 

	"Du kích chiến, cái gì gọi là du kích chiến!" Lục Vũ dùng kích quang bút điểm máy chiếu phía trên văn tự: "Nói đơn giản, chính là —— địch tiến ta lùi, địch trú ta nhiễu, địch mệt ta đánh, địch lui ta truy, đây là cơ bản nhất nguyên tắc!"

	"Mặt chữ ý tứ rất dễ lý giải đi, đón lấy ta tới cấp cho các ngươi nói một chút án lệ..." Lục Vũ tựa như là một cái lão học cứu đồng dạng dạy phía dưới hơn sáu trăm người.

	Án lệ, không ở ngoài sa bàn mô phỏng, Lục Vũ đối với Thần Châu án lệ không rõ ràng lắm, dùng đều là trên địa cầu kinh điển án lệ.

	Học được nha, liền muốn dùng, Lục Vũ cũng sẽ học Bảo Tượng quốc dáng vẻ, đi đến gần nhất bảo liên thành trượt chân, bất quá bình thường đều là trước từ tới gần Đại Đường phòng tuyến bên này rừng tùng đen chui ra đi, sau đó đến một nửa khoảng cách thời điểm liền bắn tên, thậm chí rời tường cách đó không xa liền bắn tên, dù sao nơi này mũi tên tầm bắn có chút mãnh, mấy chục cây số không đáng kể.

	Mặc dù không có xú xú đạn dạng này đại sát khí, nhưng là bạo tạc mũi tên vẫn là rất nhiều, đặc biệt là Lục Vũ tìm được một chút nguyên thủy tài liệu, làm ra đại lượng hóa học thuốc nổ, dù sao là quấy rối làm chủ, không yêu cầu sát thương, thế là Lục Vũ dùng những tài liệu này làm ra đại lượng bạo cầm công năng mũi tên, chính là bắn tới Bảo Tượng quốc thành nội nghe cái vang.

	Làm Bảo Tượng quốc binh sĩ khổ không thể tả, cái này mẹ nó đều là chuyện gì, mỗi ngày liền xuất quỷ nhập thần chạy tới bắn một tiễn, sau đó bỏ chạy quỷ ảnh cũng không tìm tới, có đôi khi thậm chí bên này phản ứng binh sĩ còn không có hạ tường thành, Lục Vũ đám người lại co lại đến rừng tùng đen bên trong.

	Mà lại không chỉ Bảo Tượng quốc người nhớ kỹ giơ chân, Địch Minh Húc cũng gấp đến giơ chân, nhiều lần nhìn Lục Vũ bọn người ra, thông tin vô dụng liền dùng cờ lệnh để bọn hắn trở về, đáng tiếc Lục Vũ một mực nhìn không thấy, ra bắn một vòng, sau đó liền biến mất, căn bản là chắn không đến người.

	Mắt nhìn thấy một khối thịt lớn ngay tại trước mặt mình lúc ẩn lúc hiện, ăn không được, đừng đề cập có bao nhiêu nháo tâm, cái này cùng muốn đem Lục Vũ tiên tài móc ra không giống, chỉ có thể âm thầm tiến hành, cái đồ chơi này thế nhưng là thuộc về chiến lợi phẩm, làm lệ thuộc trực tiếp cấp trên, là có thể yêu cầu nộp lên trên chiến lợi phẩm.

	Đáng tiếc, yêu cầu này xách đều xách không ra miệng a.

	...

	Sáu ngày về sau, một chiếc quân dụng linh hạm rơi xuống Đại Đường tiền tuyến đằng sau, một tên mập mang theo bốn cái bảo tiêu từ linh hạm phía trên xuống tới.

	Mập mạp, chính là học viện đại thương nhân: "Ta XXX, cái này nơi quái quỷ gì, tử khí nặng như vậy, vừa mới trải qua đại chiến đi, hẳn là cũng không có lớn như vậy tử khí a!"

	"Thiếu gia, nơi này phía trước có cái nghèo túng trận!" Bên trên tùy tùng nhỏ giọng nói.

	"A, nghèo túng trận nguyên lai ngay ở chỗ này a, bất quá nghe nói bị mài mấy tháng liền mài hết, xem ra Đại Chu cũng bất quá thế nào, thật sự cho rằng chúng ta không biết trận này cờ là bọn hắn cung cấp a!" Học viện đại thương nhân nhìn đồng hồ tay một chút phía trên định vị: "Đi , có vẻ như còn tại tường thành bên ngoài ~!"

	Bốn cái bảo tiêu trơn tru móc ra một bộ nhấc ghế dựa, mập mạp lên trên ngồi xuống, bốn người riêng phần mình giơ lên một cái cột, bước đi như bay, trực tiếp liền từ phía dưới tường thành nhảy xuống, trong lúc đó, vậy mà không có người đến chặn đường đề ra nghi vấn.

	Bởi vì hôm nay tất cả binh sĩ đều đã sớm nhận được mệnh lệnh, một cái gậy quấy phân heo tới nơi này, chú ý đừng chọc hắn.

	Học viện đại thương nhân đồng học chỉ đường, bốn cái bảo tiêu chạy nhanh chóng, trong rừng rậm và bình địa không có gì khác biệt, chờ đến một khối vị trí thời điểm ngừng: "Thiếu gia, phía trước có trạm gác ngầm! Vị trí phải cùng ngài bên này không sai biệt lắm!"

	"Vậy thì tốt, công bố ý đồ đến!" Mập mạp từ trên ghế mặt nhảy xuống tới, đối bảo tiêu vạch tới trạm gác ngầm phương hướng nói: "Thông báo một chút Lục Vũ đồng học, bản đại thương nhân đã đến, để hắn tranh thủ thời gian đến giao dịch, ta nhưng không có quá nhiều thời gian tốn tại nơi này, làm xong cái này một đơn, còn có mấy đơn chờ lấy ta đi giao nhận đâu!"

	Trạm gác ngầm bất đắc dĩ từ chỗ tối đi tới, không chút nghĩ ngợi liền đi vào bên trong, Lục Vũ nghe xong đại thương nhân cái này đến, nhìn xem thời gian, thật đúng là đúng giờ.

	"Ai nha, học trưởng, chào ngươi chào ngươi!" Lục Vũ đầy nhiệt tình chạy đến đại thương nhân nơi này, chuẩn bị dựa theo người Địa Cầu lễ nghi cho đại thương nhân tới một cái thật to ôm, đáng tiếc, bị bốn cái bảo tiêu ngăn cản.

	Bốn cái bảo tiêu Lục Vũ vậy mà cảm giác không ra tu vi của bọn hắn,

	Cái này mẹ nó, có chút dọa người, đều là cao thủ a.

	"Đừng nói nhảm, nhanh, bản thiếu gia trong giây phút mấy ngàn vạn linh thạch trên dưới, nếu không ít xem ở ngươi có hai trăm bộ chế thức Tinh khải phân thượng, ta đều không cao hứng đến, nhanh, giao nhận!" Mập mạp một mặt triệu tập, ném cho Lục Vũ một cái trữ vật giới chỉ.

	Lục Vũ tinh thần lực quăng vào đi xem xét, vẫn thật sự cùng lần trước gửi tới báo giá một lông, đây là không nói giá trực tiếp thành giao.

	Đến, đối với dạng này giao dịch, Lục Vũ vẫn là rất thích, tối thiểu so với mình ranh giới cuối cùng cao hơn, Lục Vũ cũng sảng khoái đem một lần nữa tổ hợp qua Tinh khải phóng xuất, hết thảy hai trăm cỗ, bốn cái bảo tiêu một bên thu một bên kiểm tra, cuối cùng thu sạch đi.

	"Tốt giao dịch hoàn thành, bản thiếu gia còn có việc, đi trước, về sau nếu như còn có dạng này tờ đơn, có thể trực tiếp tìm ta, tờ đơn quá nhỏ lời nói, ngươi tìm mấy cái khác đi!" Mập mạp quay người an vị lên nhấc ghế dựa, bốn cái bảo tiêu một người ngẩng lên một cây cột.

	...

	"Có cá tính, ta thích!" Lục Vũ móc ra lễ gặp mặt ba kiện bộ —— lạp xưởng, khoai tây chiên, cocacola: "Đây là một điểm nhỏ đồ ăn vặt,  ngươi hẳn không có nếm qua, có thể nếm thử, vẻn vẹn mỹ vị, không quan hệ tu luyện!"

	"Thu, chúng ta đi!" Mập mạp phất phất tay, trong đó một cái bảo tiêu vung tay lên, Lục Vũ trong tay ba kiện bộ liền bay đến trong tay đối phương, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

	"Hoan nghênh lần sau quang lâm, đi thong thả a!" Lục Vũ phất phất tay, cũng là vượt lên trước quay người đi về trước, thứ này đến, chia của thế nhưng là cái đại sự a, nhất định phải hảo hảo tính toán một chút, trong lòng có thể hưng phấn.

	Mập mạp nhãn tình sáng lên: "Tân sinh khôi thủ, ngày đó thực lực đã không so với cái kia đi ra biến thái cùng tuổi thời điểm kém, đúng là một mầm mống tốt, nhưng mà này còn là cái thứ nhất dám ở trước khi ta đi đưa ta lễ còn trước ta rời đi gia hỏa, ân, không sai, có thể tiếp xúc nhiều giải trừ, là một cái người thú vị!"

	Bốn cái bảo tiêu lại là 1 đường chạy vội, đến phía dưới tường thành, nhấc ghế dựa vậy mà tản mát ra ánh sáng nhu hòa, năm người tựa như là đằng vân giá vũ, chậm rãi từ từ bay đi lên.

	Chui vào linh hạm biến mất không thấy gì nữa, linh hạm cũng lập tức chạy.

	"Ta dựa vào, tiểu tử này tới đây làm gì, làm ta bàn giao lâu như vậy, mẹ nó chẳng có chuyện gì a!" Lý Triệu Huy đồng chí nhìn xem đi xa linh hạm: "Nơi này có cái gì làm ăn lớn đáng giá tiểu tử này đến một chuyến?"

	...

	Linh hạm phía trên, bốn cái bảo tiêu chính nhìn xem Lục Vũ đưa ra tới ba món đồ, từ trước tới nay chưa từng gặp qua a, bất quá không trở ngại bọn hắn thông qua thường thức đem khoai tây chiên còn có lạp xưởng mở ra.

	Một cỗ đặc thù mùi thơm tràn ngập tại không tính đặc biệt lớn trong khoang.

	"Ai, thiếu gia, ta thử trước một chút nhìn có hay không độc!" Trong đó một cái bảo tiêu bắt lại một mảnh khoai tây chiên đưa vào trong miệng, nhãn tình sáng lên: "Ta dựa vào, thiếu gia, thật khó ăn, ngài vẫn là chớ ăn!"