Chương 210: Tân binh huấn luyện (3) 

	Bách phu trưởng hảo hảo cho những học viên này lên một đường tâm lý khóa, đương nhiên là cơ bản nhất tâm lý khóa, không trải qua chiến trường chân chính người, vĩnh viễn trải nghiệm không đến chân chính tàn khốc, có câu nói gọi bách chiến tinh binh, trăm chiến còn sống sót, chỉ có chân chính kinh lịch thời khắc sinh tử đại khủng bố, mới có thể trở thành chân chính tinh anh, những vật này, ngôn ngữ là không cách nào miêu tả.

	Chờ những người này, lên tới chiến trường, sau đó phát hiện chỉ có trở về một nửa người thời điểm, bọn hắn mới có thể thuế biến.

	Tâm lý khóa chiếm dụng thời gian không nhiều, Bách phu trưởng đem chính mình Tinh khải phóng ra, đồng dạng là cùng Lục Vũ đồng dạng cấp tám chế thức Tinh khải, bất quá nhìn xem Tinh khải vỏ ngoài mặt những cái kia không ảnh hưởng công năng nhỏ bé vết thương, đây đều là trên chiến trường lưu lại huân chương.

	"Tinh khải chủ yếu chia làm tứ đại bộ kiện, động lực, vũ khí, điều tra, bên trong khống!" Bách phu trưởng bắt đầu từ cơ sở nhất đồ vật tiến hành giảng giải: "Tứ đại bộ kiện từ áo giáp cùng trận pháp đường vân liên tiếp đến cùng một chỗ, trở thành một cái đặc thù chỉnh thể, một đài chiến tranh binh khí! Đây không phải đồ chơi, đây là cường đại nhất binh khí!"

	"Hiện tại ta tới nói giải một chút những này bộ kiện kiến thức cơ bản có thể..." Bách phu trưởng dùng phi thường thông tục dễ hiểu ngôn ngữ, giải thích Tinh khải phía trên từng cái bộ kiện, Lục Vũ cũng nghe được tập trung tinh thần, bởi vì mỗi người đối Tinh khải lý giải không giống, Lục Vũ từ Bách phu trưởng trong miêu tả, học được rất nhiều chính mình trước kia sơ sót đồ vật.

	Chế thức Tinh khải tựa như là chế thức quân trang, có đại trung tiểu mã hết thảy chín ngăn, căn cứ thân hình khác biệt tiến hành phân phối.

	Bọn chúng tựa như là một cái lớn áo giáp, mỗi người chỉ là bò vào đến liền phải tốn không ít thời gian, Lục Vũ thật hâm mộ Đỗ Vũ bọn hắn, bởi vì bọn họ Tinh khải đều là mười cấp Tinh khải, đã trang bị tự động ăn mặc hệ thống.

	Tinh khải hành động là muốn tiêu hao đại lượng linh dịch, tựa như là cổ đại trên địa cầu máy bay chiến đấu, xe tăng cần tiêu hao xăng dầu diesel, đây đều là động lực nơi phát ra.

	Linh dịch giá cả hơi đắt, cho nên, ngay từ đầu đám người quen thuộc Tinh khải đúng không khởi động Tinh khải, mà là làm cho tất cả mọi người mặc cái này nặng hai, ba tấn đồ chơi, tiến hành cơ bản động tác huấn luyện , dựa theo Bách phu trưởng thuyết pháp, đây là có hai chỗ tốt, không chỉ có thể rèn luyện thân thể, còn có thể để ngươi quen thuộc vạn nhất linh dịch tiêu hao hoàn tất về sau, như thế nào điều khiển Tinh khải.

	Đương nhiên, Lục Vũ chỉ có thể bĩu môi, nghèo chính là nghèo, nói như thế đường hoàng...

	...

	"Chơi  « Tinh khải thế giới » đều hẳn phải biết, bên trong có một bộ Tinh khải tập thể dục, hiện tại, để ta làm một lần, tất cả mọi người đi theo ta làm Tinh khải tập thể dục!" Bách phu trưởng mặc Tinh khải, bắt đầu làm Tinh khải tập thể dục, trên thực tế Tinh khải tập thể dục tựa như là tập thể dục theo đài, là điều khiển Tinh khải trước mặt vận động nóng người, phòng ngừa cường độ cao điều khiển Tinh khải thời điểm dẫn đến cơ bắp kéo thương cái gì, đương nhiên, còn có một cái tác dụng, chính là dùng để quen thuộc Tinh khải điều khiển.

	Cái này Tinh khải trên thực tế chính là một cái áo giáp, không giống như là Địa cầu cổ đại loại kia hiện đại hoá người máy, cần dùng bàn phím cùng điều khiển cảm giác thao tác, mà là triệt để dùng tay thao tác.

	Tất cả động tác trên thực tế đều dựa vào thân thể để hoàn thành, linh lô khởi động thời điểm, mặc dù có thể có nhẹ nhàng pháp trận giảm bớt Tinh khải trọng lượng, nhưng là tất cả động tác vẫn là cần chính mình để hoàn thành.

	Đương nhiên, Tinh khải phía trên tổng thể tên lửa đẩy, hệ thống vũ khí, từ đặc thù huyệt đạo vị trí bắn ra linh lực đến kích hoạt, tiến hành tổng hợp điều khiển.

	Trong này phương pháp liền có thêm, như thế nào điều khiển, kích hoạt thời cơ chờ một chút, những này đều có nhiều bí ẩn có thể làm.

	...

	Đương nhiên, đây đều là nói sau, hiện tại tất cả mọi người tại giáo trường phía trên hàng hàng đứng, làm thể dục buổi sáng.

	Tinh khải tập thể dục Lục Vũ quen thuộc a, vì chơi Tinh khải thế giới, chính mình ở bên trong học tập Tinh khải tập thể dục trọn vẹn mất trăm lần a, phóng tới trong thực tế đến, cũng kém không nhiều, thậm chí Lục Vũ động tác, làm so Bách phu trưởng đồng học còn muốn tiêu chuẩn.

	Bách phu trưởng nhãn tình sáng lên: "Tới tới tới, Lục Vũ, ngươi đến phía trước tới làm làm mẫu!"

	"..." Lục Vũ trợn trắng mắt, may mắn trong Tinh khải, không nhìn thấy biểu lộ, không phải nói không chừng lại muốn phạt tập chống đẩy - hít đất.

	"Thấy không, động tác này nhấc cánh tay muốn tốc độ nhanh!" Lục Vũ làm làm mẫu, Bách phu trưởng tại bên cạnh giảng giải: "Đồng thời muốn trong nháy mắt định tại cái góc độ này,

	Không nhiều một phần, không ít một phần, dạng này liền có thể đầy đủ rèn luyện vai của ngươi lực lượng cùng khống chế, tại ngươi dùng vũ khí đánh nhau hoặc là dùng Tinh khải trang bị cánh tay pháo thời điểm, có thể càng thêm chính xác! Mặc dù ngươi có ngắm lấy hệ thống phụ trợ, nhưng là cái đồ chơi này cũng không phải vạn năng, cần ngươi căn cứ tình huống thực tế không ngừng tiến hành điều chỉnh!"

	"Còn có cái này đá chân động tác, nhất định phải tự nhiên, thấy không, Lục Vũ liền làm không tệ, nhìn cùng không mặc Tinh khải đá chân, động tác muốn nhu hòa, tốc độ phải nhanh, dạng này mới có thể để cho ngươi chạy thời điểm càng thêm bình ổn..."

	Tinh khải thể dục thẩm mỹ có thể rèn luyện đến thân thể mỗi một khối cơ bắp, mỗi một cây gân, tại trước mắt mà nói, đúng là những tân binh này tốt nhất rèn luyện thủ đoạn, mà lại, chuyện kế tiếp, để Lục Vũ thật vui vẻ, bởi vì Lục Vũ có mới công việc, đó chính là giám quân...

	Người rất phạm tiện,  chính mình khổ thời điểm, than thở, nhìn thấy người khác khổ thời điểm, thì là mừng rỡ dị thường, Lục Vũ nghe được mệnh lệnh này thời điểm, vậy mà trong nội tâm hiện ra tới một loại gọi vui sướng cảm xúc.

	Tựa như là một người rất xui xẻo thời điểm, thấy được một cái so với mình xui xẻo hơn người, trong nháy mắt liền tâm lý thăng bằng, thậm chí bởi vì cái này xui xẻo hơn người khôi hài biểu hiện, nội tâm tràn đầy sung sướng.

	Bách phu trưởng đứng ở trước mặt, mà Lục Vũ thì cẩn trọng trong đám người xuyên thẳng qua, ai động tác không đúng chỗ, liền vạch tới.

	Giai đoạn trước còn tốt, có lỗi liền đổi là được, nhưng là người là sẽ có tính trơ, thời gian huấn luyện lớn, sẽ có nghịch phản tâm lý, hoặc là sẽ lười biếng, rất dễ dàng xuất hiện tái diễn sai lầm, này cũng tốt, Lục Vũ vạch đến về sau, Bách phu trưởng đồng chí ở giữa đưa cho trừng phạt, một động tác làm không đúng tiêu chuẩn không quan hệ, có thể đổi, một lần, hai lần, lần thứ ba thời điểm, liền bắt đầu phạt.

	Chỉ nghe thấy Bách phu trưởng toàn trường gào thét: "* hai trăm cái chống đẩy! * hai trăm cái quỳ xuống đất động thân!"

	Sau đó là toàn trường: "Là, trưởng quan!"

	Cái khác các tân binh tiếng oán than dậy đất, tại không khởi động Tinh khải bên trong, bừa buồn chán vừa nóng, còn muốn thời gian dài làm được chính xác tư thế, cơ hồ tất cả tân binh đều bị phạt tay chân run rẩy, chỉ có Lục Vũ làm không biết mệt trong đám người xuyên thẳng qua, vạch từng cái sai lầm.

	Cuộc sống như vậy, kéo dài khoảng chừng bảy ngày thời gian, người cuối cùng sẽ tiến bộ, đặc biệt là loại này cường độ cao trừng phạt, bảy ngày về sau, tất cả học viên cuối cùng đều có thể làm được tiêu chuẩn động tác, mặc dù cùng Lục Vũ hoàn thành tốc độ còn có chút chênh lệch, bất quá cả nói gì, xem như hợp cách, tiếp xuống cải thiện là một cái lâu dài công trình, không thể đem thời gian lãng phí ở nơi này.

	Thế là, huấn luyện tiến hành đến xuống một cái khoa mục, Tinh khải chạy huấn luyện.