Chương 449: Tiến vào 

	Lục tục ngo ngoe có người bắt đầu tiến vào rừng rậm, Lục Vũ không có tùy tiện xông đi vào, mà là len lén đang quan sát mấy cái kia an gia đạo trường người, đặc biệt là cái này phan chấp sự.

	Luôn cảm giác người này có vấn đề, nhưng là lại nói không nên lời vấn đề ở nơi nào.

	Còn tại ngoài rừng rậm mặt do dự không ít người, Lục Vũ vì không làm cho chú ý, cũng cố gắng để cho mình biểu lộ trở nên xoắn xuýt, chính là loại kia muốn đi vào lại không dám đi vào, giống như là đại tiện kéo không ra được táo bón cảm giác.

	Tại một đoạn thời gian chờ đợi về sau, có chừng một trăm năm mươi sáu mươi người chui vào rừng cây, Lục Vũ cuối cùng giống như là hạ quyết tâm, thận trọng đi vào rừng cây.

	Trước khi đi vẫn không quên lưu luyến hướng phía sau nhìn xem, còn có mười mấy cái đang do dự bên trong, ở ngoại vi còn có không ít cùng đi theo xem trò vui, đương nhiên, còn có mấy cái kia nhân viên công tác, bọn hắn dù bận vẫn ung dung, không chút nào sốt ruột.

	Tiến vào rừng rậm, Lục Vũ suy nghĩ một cái mới vào tu chân chưa thấy qua việc đời gia hỏa hẳn là thế nào một cái trạng thái, sau đó để cho mình cố gắng trở thành loại trạng thái này, thấp thỏm, cẩn thận, cẩn thận chặt chẽ đi lên phía trước, cũng bởi vì chưa quen thuộc rừng sâu bên trong đường, uy hai lần chân, cũng may mắn là tu sĩ tố chất thân thể, người bình thường, nói không chừng liền sưng lên đi.

	Lục Vũ thoạt nhìn như là tại cẩn thận đi đường, nhưng là trên thực tế một mực tại suy nghĩ cái kia phan chấp sự cuối cùng nhìn về phía mình cái ánh mắt kia, phảng phất là Lão Ưng nhìn con mồi biểu lộ, chẳng lẽ, tại bên trong vùng rừng rậm này, bọn hắn liền muốn làm ra sự tình tới?

	Bên ngoài nhiều người nhìn như vậy, hẳn là sẽ không đi.

	Bất quá, nghĩ đến tiến vào cái này an gia đạo trường, truyền lại tin tức muốn càng thêm cẩn thận, tại loại này rừng sâu núi thẳm bên trong, Lục Vũ có mấy trăm loại phương pháp đến phát hiện có người hay không tự tiện truyền lại tin tức.

	...

	Đi không có mấy dặm đường, Lục Vũ phát hiện phía trước tụ tập một đại bang người, đều là so Lục Vũ trước tiến đến những người kia, lúc này vậy mà lại ba mươi mấy cá nhân ở chỗ này.

	Trong đó một cái nhìn thấy Lục Vũ tới, tranh thủ thời gian hướng Lục Vũ ngoắc: "High, huynh đệ, tới, tới!"

	Lục Vũ làm bộ ngây ra một lúc, sau đó do do dự dự đi tới, phát hiện người này là số ít mấy cái Kim Đan hậu kỳ gia hỏa một trong: "Đây là?"

	"Nhiều người lực lượng lớn, cái này thường Bạch Sơn cũng không tốt đi, đặc biệt là an gia đạo trường ở vào cấp bốn Linh thú cùng cấp năm Linh thú hoạt động khu vực chỗ giao giới, mọi người chúng ta cùng đi, lẫn nhau có người bạn, có nguy hiểm, cũng càng dễ dàng ứng phó!" Cùng Lục Vũ ngoắc người hưng phấn nói: "Ngươi có hay không tiện tay vũ khí?"

	Lục Vũ vừa mới tới thời điểm nhìn xem người nơi này đại đa số cầm trong tay một thanh cấp thấp pháp khí phẩm cấp vũ khí, biết nghe lời phải nói: "Ta có, ta có một thanh kiếm!"

	Thật nhanh từ trữ vật giới chỉ bên trong tìm ra một thanh trên Địa Cầu a hợp kim vũ khí, thuộc về phàm binh bên trong thần binh cấp độ, nhưng là so đê đẳng nhất pháp khí khẳng định là không bằng.

	Nhìn xem Lục Vũ trốn tới vũ khí thậm chí ngay cả cấp thấp pháp khí cũng không bằng, người này có chút ngượng ngùng: "Được rồi, chúng ta đợi thêm một hồi, nhìn xem đằng sau người tới có nguyện ý hay không gia nhập chúng ta, bọn người đến đông đủ cùng lúc xuất phát!"

	"Huynh đài họ gì, ta gọi Lục Vũ!'Lục Vũ nhìn có chút hoảng, điển hình sơ nhập giang hồ thái điểu.

	"Ta gọi nham lỏng, về sau đi theo ta hỗn, có thể bảo vệ cho ngươi bình an!" Nham tùng phách đập Lục Vũ bả vai, vừa hay nhìn thấy lại có người đến sau trải qua, quả quyết đi chào hỏi bắt đầu.

	Lục Vũ nhìn chung quanh, thoạt nhìn như là loại kia mạo hiểm tiểu Bạch, nhưng là trên thực tế Lục Vũ đang quan sát tất cả lưu tại nơi này người tình huống.

	Hơn ba mươi người, hết thảy liền ba cái Kim Đan hậu kỳ, chính mình là trong kim đan kỳ, cùng mình biểu hiện ra ngoài đồng dạng cũng có bảy tám cái, bất quá mọi người tình huống đều không hề tốt đẹp gì, tối thiểu mọi người cầm trong tay vũ khí rất keo kiệt, chớ đừng nói chi là Tinh khải dạng này hàng cao đẳng.

	Tinh khải tại Đại Đường là quản chế phẩm, ra quân đội, những người khác có được trên cơ bản đều là phạm pháp, Tinh Hà thành bên trong cũng không phải ít người có được Tinh khải, đó cũng là bởi vì Tinh Hà thành tính đặc thù cho phép.

	Không có Tinh khải bảo hộ, đi bạo loạn Tinh Hải mạo hiểm, tử vong tỉ lệ quá lớn, mà tử vong tỉ lệ lớn, cũng mang ý nghĩa Đại Đường ích lợi thấp, cho nên tại loại này địa phương, cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Mà cái khác thành thị liền không có tốt như vậy vận khí, không phải quản gia chức vị, trên cơ bản đều không có Tinh khải, hẳn là người bình thường, ngay cả Lục Vũ dạng này tuần bổ, đều không có phối phát chế thức Tinh khải.

	Lục Vũ kỳ thật suy nghĩ qua, cái này Tinh khải thuộc về đại quy mô tính sát thương vũ khí, cũng liền quân đội có thể phối phối, ngay cả Trường An rất nhiều cao cấp công tử ca bên ngoài mặt đều không có Tinh khải, dân chúng bình thường càng không có thể.

	Cho nên, tuyệt đại đa số địa phương dân chúng, vũ khí chủ yếu nhất vẫn là đủ loại pháp khí, bất quá đại đa số đều là loại kia nặng nề, sắc bén đồ vật, không nhiều lắm có những chức năng khác.

	Trong này đại đa số người vũ khí đều là tương đối bình thường đao kiếm thương côn, thật đúng là không có nhân thủ bên trong cầm quạt lá cọ a tương tự hàng nhái vũ khí.

	Lục Vũ không sai biệt lắm đem toàn bộ phạm vi bên trong tất cả mọi người quan sát một mấy lần thời điểm, nham lỏng vừa vặn đem mới vừa tới hai người đều lắc lư tiến vào cái đoàn đội này, cẩn thận đếm, vừa vặn ba mươi lăm người.

	Lúc này nham lỏng cùng mặt khác hai cái Kim Đan hậu kỳ người thấp giọng thương lượng, dạng này lâm thời đoàn đội, tu vi cao người dĩ nhiên chính là dẫn đầu, ba người này tự nhiên trở thành toàn bộ đoàn đội hành động quyết sách tầng lớp.

	Ba người thương lượng một trận về sau, cũng không cùng những người khác bàn giao quá nhiều đồ vật, trực tiếp mang theo đám người lên đường.

	Nhiều người như vậy tập hợp một chỗ,  chỗ tốt rõ ràng, tại đẳng cấp thấp Linh thú khu vực, phi thường tốt qua, tuyệt đại đa số Linh thú cũng không dám đi lên gây chuyện, đều là xa xa tránh đi.

	Lục Vũ lẫn trong đám người, cũng là cảm thấy rất nhàn nhã, cái gọi là ôm đoàn sưởi ấm, đoạn này đường giai đoạn trước có lẽ còn là rất dễ chịu, nhưng là một khi đến cấp bốn Linh thú khu vực thậm chí đến cấp năm Linh thú khu vực ngoại vi thời điểm, khi đó, dạng này đoàn đội ngược lại là nguy hiểm nhất.

	Lục Vũ suy nghĩ đến lúc đó là theo chân những người này chơi đùa lung tung đâu, vẫn là sớm tìm cơ hội thoát ly đoàn đội.

	Bất quá, đang âm thầm quan sát ba cái Kim Đan hậu kỳ người dẫn đầu thời điểm, Lục Vũ luôn cảm giác bọn hắn không chỉ là đơn giản muốn mọi người ôm đoàn sưởi ấm cùng một chỗ tiến vào an gia đạo trường, tối thiểu có một cái mâu thuẫn liền không cách nào điều hòa, đó chính là phần thưởng.

	Đợi đến tới gần điểm cuối cùng thời điểm, hẳn là nguy hiểm nhất thời điểm, không biết sẽ có sự tình gì chờ đợi bọn hắn, đương nhiên, Lục Vũ có lòng tin tại chính mình không bại lộ tình huống dưới, bình an đến điểm cuối.

	Lần này liền không đoạt danh tiếng, làm nội ứng tốt nhất là chẳng khác người thường dáng vẻ, quá phát triển rất dễ dàng lộ ra sơ hở, Lục Vũ bình tĩnh giẫm lên người phía trước giẫm ra tới dấu chân, người khác giẫm qua địa phương, tương đối an toàn.

	Cứ như vậy, tương đối bình an đi hai ngày, không có phát sinh bất cứ chuyện gì, ba cái người dẫn đầu đều có rất mạnh năng lực tổ chức, ban đêm còn đẩy người trực đêm, cho nên thẳng đến tiến vào cấp bốn Linh thú khu vực, còn không có bất luận kẻ nào xuất hiện tụt lại phía sau cùng thụ thương dấu hiệu.