Chương 447: Độc chiếm nhiệm vụ 

	Triển khai thần bộ đem cái này đạo trường tài liệu tương quan không rõ chi tiết cho Lục Vũ sửa lại một lần, tiếp xuống liền muốn nhìn Lục Vũ chính mình.

	Chủ yếu là bảy ngày về sau, chính là đạo trường lần nữa mở cửa thu đồ thời điểm, phàm là Kim Đan kỳ trở xuống tán tu đều có thể báo danh, đến lúc đó chọn ưu tú trúng tuyển, bước đầu tiên này, chính là muốn cam đoan, mình có thể trở thành những này trúng tuyển người trong một viên.

	...

	 « Tây du » bên trong có rất nhiều đạo trường, tỉ như nói nổi danh nhất chính là linh thứu núi lớn lôi âm chùa, bên trong là Thích Ca Mâu Ni đạo trường; Bồ Tát, La Hán, Kim Cương vô số.

	Còn có giống cửu hoa sơn địa tạng vương Bồ Tát đạo trường, Ngũ Trang quan Trấn Nguyên đại tiên đạo trường, còn có Hầu ca bái sư Linh đài Phương Thốn sơn Tà nguyệt Tam Tinh động đạo trường, đây đều là đỉnh tiêm đạo trường, bên trong đều là có Thánh Nhân tọa trấn, phía dưới có Đại La Kim Tiên đệ tử, có Kim Tiên đệ tử, cũng có Thiên Tiên, tiên nhân các đệ tử.

	Kém hơn một bậc, tỉ như nói Hoa Quả sơn, cũng chính là Hầu ca đạo trường của mình, tất cả đều là thu chút hầu tử khỉ tôn, tu hành linh nhà công pháp, đương nhiên, Tôn hầu tử mặc dù không phải Thánh Nhân, tối thiểu cũng là Thiên Tiên, hầu tử bên trong cũng có đại lượng cường hãn hầu tử.

	Đương nhiên, hiện tại phương thế giới này bên trong đạo trường hoàn toàn không thể cùng  « Tây du » bên trong những này nhân vật ngưu bức đạo trường so, có cái Hợp Thể Kỳ tọa trấn, đã coi như là không sai đạo trường.

	Mà lần này Lục Vũ mục tiêu, an gia đạo trường, chính là thuộc về loại này không sai đạo trường, tràng chủ gắn ở thế năm đó ở bạo loạn Tinh Hải được không ít cơ duyên, từ một cái bừa bãi vô danh tiểu bối một đường hát vang tiến mạnh, trở thành Hợp Thể Kỳ đại lão, về sau tu vi không tiến, dứt khoát mở đạo trường, phát triển thế lực.

	Đại Đường tu sĩ đại thể chia làm hai loại, một loại là quan gia tu sĩ, cũng chính là nhận lấy triều đình bổng lộc tu sĩ, có Hoàng gia, có phong thần, có quân đội, có quan văn, có quan lại, đánh giá chiếm cứ toàn bộ Đại Đường tu sĩ một phần mười.

	Nhưng là cái này một phần mười lại là bao gồm lớn Đường Cao chờ chiến lực bên trong 95% trở lên, đồng thời khống chế toàn bộ Đại Đường kinh tế mạch lạc, là vì chính thống.

	Còn lại tu sĩ, kỳ thật đều có thể gọi là tán tu.

	Nhưng là tán tu bên trong có phần hai loại, một loại là chân chính lục bình không rễ đồng dạng tán tu, bọn hắn từ đê đẳng nhất mầm Tiên bồi dưỡng về sau, ăn một lần không được khổ, hai muốn tự do, Đại Đường đối với dạng này người cũng không so đo, mặc kệ tự do phát triển, thế là những người này có chính mình mở tiểu điếm, có chút cho người ta làm công, có chút cho hoàng gia sản nghiệp làm công, có chút đi bạo loạn Tinh Hải mạo hiểm, còn có một số ngay tại Đại Đường cảnh nội rất nhiều Linh thú khu chiếm lĩnh vực nội mạo hiểm.

	Thời gian mặc dù qua căng thẳng, nhưng là có một chút, trên đại thể vẫn là tương đối tự do.

	Còn có một loại tán tu, là ôm đoàn hình tán tu, cái nào đó tán tu được đại cơ duyên, tu vi đột nhiên tăng mạnh, liền có thể xin phát triển thế lực của mình, đương nhiên thân thỉnh là cần quan gia đồng ý, đạo trường địa phương, sinh nguyên tuyển chọn, cũng phải cần trải qua quan gia báo cáo chuẩn bị, cho dù là tu luyện, cạnh tranh bên trong tu sĩ tổn thất, cũng là cần định kỳ hướng quan gia báo cáo chuẩn bị.

	Có chút đạo trường chính là tiểu đả tiểu nháo an an ổn ổn, thế là ngay tại thành nội, đặt mua một tòa bất động sản, chiêu mộ mấy chục trên trăm tu sĩ, tức là học đồ, lại là lao công.

	Cũng có chút đạo trường muốn phát triển lớn mạnh, thế là liền muốn chính mình đi đánh xuống một mảnh linh lực dư dả sân bãi, bố trí trận pháp, khai đàn thu đồ, bắt chước loại kia chân chính quản gia đạo trường hình thức, hình thành một cái tông phái đồng dạng đạo trường.

	An gia đạo trường chính là như vậy sản phẩm, gắn ở thế trở thành Hợp Thể Kỳ về sau, mang theo chính mình tại bạo loạn Tinh Hải mạo hiểm thành viên tổ chức, xin thành lập đạo trường, sau đó chính mình tại Linh thú khu chiếm lĩnh vực đánh xuống một mảnh có thể cung cấp đạo trường đặt chân khu vực,

	Có người, có địa, có phê văn, đạo trường cứ như vậy thành lập, mấy trăm năm qua cũng thuận thuận lợi lợi phát triển, quy mô cũng theo mỗi năm chiêu sinh, không ngừng lớn mạnh, hiện tại đã trở thành ngang châu số một đạo trường.

	Kỳ thật đối với những tán tu này mà nói, chỗ đi tốt nhất hẳn là quân đội, có ổn định thu nhập, quân công còn có thể đổi lấy cải thiện tư chất cấp thấp Tẩy Tủy Đan chờ đồ chơi, tiến vào quân doanh đầu tiên cấp cho một bộ trung phẩm công pháp, đương nhiên, chính là mạng nhỏ thời thời khắc khắc đều muốn lo lắng.

	Bởi vì quân đội có khả năng hôm nay cùng quốc gia khác đánh trận, ngày mai liền kéo đi vây quét Linh thú, hậu thiên có khả năng truy sát phản quân, đều là muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng.

	Cho nên, lùi lại mà cầu việc khác người, lựa chọn sự cạnh tranh này kịch liệt, nhưng là nguy hiểm hệ số tương đối hơi thấp đạo trường.

	...

	An gia đạo trường, hai năm một lần mở cửa thu đồ lập tức sẽ bắt đầu, ngang châu thành bên trong an gia đạo trường trong thành trú điểm chung quanh khách sạn tất cả đều đều đã chật cứng người, bởi vì tại ngang châu thành người đều biết, an gia đạo trường mỗi hai năm thu đồ đệ một lần, chỉ cần tu vi đạt tới Kim Đan kỳ liền có thể, mà lại không thiết hạn mức cao nhất, Nguyên Anh kỳ tán tu cũng có thể tiến vào an gia đạo trường.

	Mà Lục Vũ, phía trước cùng triển khai thần bộ câu thông qua đi, liền ra khỏi thành, tìm cái địa phương không người tiến hành biến hình, ngũ quan hơi điều chỉnh một chút, tu vi biến thành Kim Đan sơ kỳ, vẫn là thuộc về loại khí tức kia bất ổn gia hỏa, cả người ném ở trong đám người, tuyệt đối nhận không ra.

	Đến nỗi triển khai thần bộ có thể hay không nhận ra mình, cái này không quan trọng, dù sao hậu kỳ tình báo truyền lại có chuyên môn một bộ chương trình, căn bản không cần tiếp xúc, tình báo phóng tới chỉ định địa phương là được.

	Liền cùng một cái bình thường, ước mơ lấy có thể tiến vào an gia đạo trường tu luyện tu sĩ, Lục Vũ vội vội vàng vàng chạy vào cửa thành, một đường đi tới an gia đạo trường cổng, nhìn thấy tất cả mọi người có thứ tự tại cửa ra vào xếp hàng, Lục Vũ thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Ai nha nha, còn tốt, còn tốt, đuổi kịp, đuổi kịp!"

	Lục Vũ trực tiếp xếp tới đội ngũ sau cùng một cái, ngó dáo dác hướng bên trong nhìn, cùng đồng dạng chưa thấy qua việc đời người bình thường không khác.

	Lục Vũ không sai biệt lắm vội vàng thời gian điểm tới,  đoán chừng khoảng cách đúng là mở cửa tuyển chọn chỉ có mười mấy phút thời gian, chờ khoảng một chút, an gia đạo trường cửa chính mở ra, một người mặc an gia đạo trường chế thức đạo phục người đi ra: "Lần này tuyển chọn chính thức bắt đầu, tất cả muốn ghi danh người có thứ tự tiến vào!"

	Có một tiếng này bắt đầu, đội ngũ bắt đầu xê dịch, Lục Vũ cũng đi theo đội ngũ tiến lên.

	Đi vào đạo trường cánh cửa, cạnh cửa bên trên có người tại đẳng cấp thân phận bài, đăng ký phương thức áp dụng chính là báo chí đăng ký.

	Trên Địa Cầu khoa học kỹ thuật là cái thứ tốt, nguyên bản Đường hoàng cũng là hi vọng đẩy mà quảng chi, cải thiện Đại Đường chỉnh thể quốc lực, tỉ như nói linh từ súng ngắm, tỉ như nói mới nhất mấy khoản Tinh khải bên trong dò xét hệ thống, còn có chính là tinh não, toàn tự động linh lô các loại.

	Nhưng là Đường hoàng tại mở rộng quá trình bên trong phát hiện, chỉ cần bên này mở rộng ra ngoài, vô luận cỡ nào nghiêm khắc phòng ngừa dẫn ra ngoài chính sách, cơ hồ tại Đường hoàng mở rộng không lâu, Đại Chu, Thiên Đình, Đại Thương, rất nhanh liền có thể lấy được đối ứng dây chuyền sản xuất cùng kỹ thuật sản suất, mà lại là nguyên bộ.

	Mặc dù, những chuyện này cầm ra đến rất nhiều chuột, nhưng là kỹ thuật một khi dẫn ra ngoài, liền không cách nào khống chế, cuối cùng Đường hoàng dưới cơn nóng giận dứt khoát hạ lệnh phong tồn Địa cầu khoa học kỹ thuật,

	Mấy trăm năm thời gian đối với tại tu sĩ mà nói là thoáng chớp mắt liền qua, nhưng là cái này thoáng chớp mắt thời gian, bình dân bách tính bên này đối với Địa cầu khoa học kỹ thuật hiểu rõ là rất ít, khó trách triển khai thần bộ để Lục Vũ đem đồng hồ tay của mình thức tinh não giấu đi, tạm thời không cần sử dụng.