Chương 374: Gây sự tình

	Lục Vũ tùy ý điểm một cái cố khí bồi nguyên, hai người câu được câu không trò chuyện, Lục Vũ chủ yếu vẫn là hỏi thăm một chút công việc sau này sự tình, dù sao mới tới, rất nhiều thứ cũng không biết.

	Lão Đặng cũng là hướng về phía bữa cơm này, cho Lục Vũ giảng không ít đồ vật, có làm việc, cũng có làm người.

	Cơm nước no nê, ai đi đường nấy, ở giữa cũng không có cái gì cẩu huyết không đáng tin cậy kịch bản phát sinh.

	Sau đó thời gian, Lục Vũ cũng là đi theo lão Đặng, học làm sao bắt mâu tặc, xử lý như thế nào đánh nhau sự kiện, làm sao cùng phía dưới hắc đoàn thể câu thông, làm sao cùng khu quản hạt thương hộ cư dân tạo mối quan hệ, những vật này đều là một người mấy chục năm kinh nghiệm, Lục Vũ trước kia một mực tại trong trường học, về sau tiến vào quân đội, đều là tương đối đơn giản địa phương, nhưng là ở chỗ này, Lục Vũ cảm giác được chính mình chân chính tiến vào xã hội, đều là xã hội người a.

	Đi theo lão Đặng một tháng, tại bộ đầu xác định Lục Vũ có thể độc lập xử lý đại đa số chuyện thời điểm, Lục Vũ cuối cùng không cần lại tiếp tục đi theo lão Đặng, mà là chân chính bắt đầu phụ trách một mảnh khu quản hạt, cứ như vậy, Lục Vũ tu chân cảnh sát sinh hoạt bắt đầu.

	. . .

	Cái này độc lập ngày đầu tiên, Lục Vũ liền đi lao công thị trường, hôm nay là cùng A Đại bọn hắn hẹn xong thời gian, để bọn hắn tại lao công thị trường chờ lấy, đem tu vi lấy tới Kim Đan sơ kỳ, chính mình dạng này đem bọn hắn tìm đi qua làm người hầu dùng a, sẽ không làm người khác chú ý, mà lại có một số việc cũng tốt để bọn hắn âm thầm ra tay.

	Đến nỗi A Bang, thì là biến thành một mực tràn ngập sói tính mèo con dáng vẻ, thỉnh thoảng ngao ngao hai lần, tại A Đại chỗ sạp hàng bên trên, cùng một chỗ bị Lục Vũ mang đi.

	. . .

	Một tháng thời gian, bên này người cũng đầy đủ thời gian tìm hiểu rõ ràng Lục Vũ cơ bản hư thực, một cái không có chút nào theo hầu, chỉ là bị lý Thân vương thưởng thức xa xôi nông thôn tới tiểu tử nghèo, rất thiên tài, chính mình thi đậu Trường An học viện, muốn hậu trường không có hậu trường, muốn người mạch không có nhân mạch, chỉ thế thôi.

	Ân, đây là tinh hà thành đại đa số tại thăm dò Lục Vũ tình huống người cho ra kết luận.

	Một khi có loại này kết luận,

	Lục Vũ phiền phức liền bắt đầu tới.

	. . .

	Làm Lục Vũ mang theo ba người một sủng trở lại chỗ ở thời điểm, đã trời tối, mà lại bởi vì Lục Vũ yêu cầu, A Đại ba người nhìn tựa như là âu sầu thất bại miễn cưỡng đạt tới Kim Đan kỳ, sau đó tiềm lực hao hết không cách nào lại có bất kỳ tăng lên thị tỉnh tiểu dân, đã triệt để bổ nhiệm.

	Mà Bangalash cũng là thu liễm một thân khí tức, an tĩnh bị A Đại xách trong tay, nhìn tựa như là một đầu dịu dàng ngoan ngoãn mèo con.

	Bất quá hôm nay lúc này nhà đường có chút không thuận, có người ngăn cửa.

	"Các ngươi đây là?" Lục Vũ nhìn xem trước mặt ngăn ở trên đường mấy người, nhìn đều giống như người hầu, mặc loại kia áo đen nhỏ này quần áo.

	"A, chắc hẳn vị này chính là Lục Vũ thiếu gia, thiếu gia của chúng ta nghĩ mời ngươi quá khứ tâm sự!" Trong đó một cái nhìn xem giống như là dẫn đầu, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

	"Thiếu gia các ngươi ai vậy? Mấy ngày nay không rảnh, trước lưu cái danh thiếp, hàng cái đội, chờ ta có rảnh rỗi, sẽ cùng các ngươi thiếu gia này tâm sự!" Lục Vũ biết những người này rõ ràng là kẻ đến không thiện, cho nên cũng không có cái gì sắc mặt tốt.

	"Ta khuyên ngươi vẫn là đi một chút tốt, thiếu gia của chúng ta triệu kiến ngươi, đây là nể mặt ngươi, đừng cho mặt không muốn mặt!" Cái này nhỏ này mặt lập tức trở nên âm độc bắt đầu.

	Lục Vũ im lặng nhìn xem những người này, đều là Kim Đan kỳ tu vi, ở đâu ra lực lượng như thế nói chuyện với mình, là người sau lưng hoàn khố đã quen, những người này cũng đi theo bành trướng a?

	"Cút sang một bên!" Lục Vũ cũng không vung mặt: "Cái gì đồ chơi, muốn tới, chính mình đến mời, gọi đầu chó giữ nhà tới, còn như thế không lễ phép, ta cũng không rảnh rỗi đi!"

	"Tiểu tử, ngươi đây là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a!" Cái này nhỏ này càng phát ra phách lối, khí thế đều phồng lên đi rồi.

	. . .

	Lục Vũ không thích gây chuyện, nhưng là không sợ phiền phức, một cái gã sai vặt cũng dám ở trước mặt mình làm như vậy sự tình, chính mình nếu không làm chút gì, về sau đoán chừng ở chỗ này thời gian càng khổ sở hơn, hôm nay vừa vặn có người đưa tới cửa, Lục Vũ quyết định không khách khí, mấu chốt nhất là, những này đưa tới cửa đều là Kim Đan kỳ a, đối với Lục Vũ mà nói, đều là cặn bã.

	Oanh một tiếng, Lục Vũ thân hình đột nhiên xuất hiện ở cái này nhỏ này trước mặt, một cước thẳng tắp đá vào cái này nhỏ này trên đan điền mặt, Lục Vũ lần này là phát hung ác, cơ hồ trong nháy mắt đem cái này nhỏ này đan điền đá phát nổ, cái này cũng chưa tính, người tựa như lăn đất hồ lô đồng dạng lăn lộn ra ngoài, ùng ục ục đụng phải bên trên trên một thân cây, phát ra đụng một tiếng vang thật lớn.

	Người này, ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp kêu đi ra, trực tiếp liền ngất đi.

	Lục Vũ vỗ vỗ trên mặt bàn chân không tồn tại xám, ánh mắt nhập điện hướng quét mắt nhìn bốn phía: "Chỗ tối nhìn, chỗ sáng ra, đều nhớ kỹ, ta không thích gây chuyện, nhưng là cũng không sợ sự tình, có chuyện gì, công khai đến, ta tiếp lấy!"

	Từ đi vào khu dân cư vực bắt đầu, Lục Vũ liền cảm nhận được từng tia ánh mắt, có xem kịch vui, có không có hảo ý, tóm lại đều không phải là cái gì tốt ánh mắt.

	Hôm nay những người này, càng giống là đánh ra đến xò xét thái độ của mình tảng đá, Lục Vũ đương nhiên sẽ không khách khí.

	Hôm nay nếu là mềm một chút, về sau liền càng thêm không dứt.

	Tối thiểu chính mình cái này bạo tính tình lấy ra, không nói nhiều a, có một phần nhỏ thực lực không đủ, hẳn là có thể biết khó mà lui, cái khác, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, không quan trọng.

	Bất quá vừa mới một cước này là thật thật thoải mái, cảm giác đem gần luôn trải qua những này hoàn toàn không khỏi chính mình quyết định sinh hoạt oán khí phát tiết ra ngoài không ít, những ngày tiếp theo, chính mình muốn quá ư thư thả, muốn qua làm càn, nếu ai cho mình gây sự tình, liền đem những người này cạo chết làm tàn.

	Mang theo ba cái người hầu một đầu mèo con, Lục Vũ tiến vào viện tử của mình, âm thầm những cái kia ánh mắt chậm rãi biến mất, mà chuyện mới vừa rồi gần như trong nháy mắt liền truyền khắp tinh hà thành trong hội, có thể ở tại nơi này đều là quan lại quyền quý tử đệ, tối thiểu đều là Trường An ngoài học viện viện học sinh.

	Phong Lãnh cũng nghe phía dưới nhỏ này báo cáo, cùng Xích Hải Đông, đủ niệm mà nói nói: "Nhìn, ta nói đi, đừng nhìn tiểu tử này nhìn rất văn minh dáng vẻ, táo bạo đây!"

	Kỳ thật Phong Lãnh cũng trong lòng suy nghĩ: "May mắn Vương thế tử cùng chính mình giảng một chút tiểu tử này tính nết, không phải thật đúng là bị tiểu tử này mặt ngoài hù dọa, tưởng rằng dễ khi dễ, còn tốt lần thứ nhất tiếp xúc hoàn toàn dựa theo Vương thế tử yêu cầu đến, không kiêu ngạo không tự ti, bình đẳng đối đãi!"

	"Vẫn là đại ca ngươi nhìn chuẩn!" Xích Hải Đông nói: "Bất quá đại ca, ngươi nhìn xem tiểu tử làm việc như thế mãng, cái này đắc tội nhiều người, về sau chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Chúng ta, không phải nói a, tiểu tử này sự tình chúng ta không tham gia, đương nhiên, đủ khả năng khả năng giúp đỡ một thanh liền giúp một thanh!" Phong Lãnh cũng nói: "Dựa theo suy đoán của ta, cái này Lục Vũ không đơn giản, mặc dù nhìn thế lực của hắn rất ít ỏi, lý lịch cũng rất sạch sẽ, nhưng là ngươi phải nhớ kỹ một điểm, có thể tại nội viện năm đó cấp khôi thủ người, cái nào bối cảnh là đơn giản? Bối cảnh đơn giản, có thể giáo dục ra dạng này thiên tài? Hắn lần này thế nhưng là có nhỏ Nhị Lang Thần, người ta như thế buông lỏng liền đem khôi thủ vị trí nhường? Dùng các ngươi cái đầu nhỏ suy nghĩ thật kỹ đi!"