Chương 158: Violet sự kiện 

	Violet, đây là tổng thống trên đường cái một tòa nổi danh cấp cao tư nhân đặt trước chế hội sở, ý nghĩa chính là phục vụ thượng đẳng nhân, bọn hắn thuần thủ công chế tác các loại trang phục, giày mũ, cho đến giờ đều là chuyên cung cấp trên xã hội người có địa vị, dù cho ngươi là tu sĩ, nếu như không có địa vị, cũng là không chiếm được bọn hắn phục vụ.

	Bọn hắn khách quen, có các đại tập đoàn quan lớn, thậm chí chưởng môn nhân, hay là giới chính trị cao tầng, quân giới cao tầng, đương nhiên còn có những người này quý phụ nhân nhóm.

	Giá tiền của bọn hắn cũng xác thực phù hợp những người này định vị, tùy tiện một bộ y phục, đều yết giá hơn trăm vạn, đương nhiên , dựa theo Violet nhân viên cửa hàng thuyết pháp, bọn hắn không phải tới mua đồ, bọn hắn là đến mua phẩm vị, mua cấp bậc.

	Đối với hiện tại cái này đã giải quyết tất cả mọi người vấn đề no ấm xã hội, xác thực, hiện tại sống thể diện trở thành một người càng lớn truy cầu, mà như thế nào mới có thể sống thể diện đâu, kia đầu tiên chính là muốn thực hiện mặc thể diện a.

	Cao tầng xã hội mặc kệ lúc nào, đều nạp triệt lấy đủ loại yến hội, đương nhiên, nếu như tại phạm vi thủ đô những người kia, tham gia yến hội thời điểm, nếu là không mặc một bộ Violet tư nhân đặt trước chế lễ phục, hoặc là cùng Violet ngang nhau cấp bậc mấy cái tư nhân đặt trước chế phẩm bài lễ phục, là sẽ bị người phía sau chế giễu.

	Làm cấp cao tư nhân đặt trước chế hội sở Violet, bình khách quen người là rất ít, trên cơ bản đều là điện thoại hẹn trước, hay là trực tiếp điện thoại triệu hoán tới cửa phục vụ.

	Hôm nay, Violet nghênh đón một vị đặc thù khách nhân, một vị một chút cũng làm người ta nhượng bộ lui binh khách nhân...

	"Đều đi cho ta mở!" Một cái hung thần ác sát trung niên nhân cầm một thanh súng ngắn mang một cái nhà thiết kế đầu: "Không được qua đây, không phải ta sẽ nổ súng, muốn chết cùng chết, ha ha ha, cùng chết!"

	Gác cổng hệ thống đã sớm gợi ý người này là liên bang tội phạm truy nã, không có ai biết cái này tội phạm truy nã là từ đâu xuất hiện, phảng phất chính là né tránh bao trùm toàn bộ thành thị Thiên võng hệ thống, trống rỗng xuất hiện ở cái địa phương này.

	"Tỉnh táo, tỉnh táo, ngươi muốn cái gì, chúng ta đều có thể thỏa mãn!" Cửa hàng trưởng khẩn trương nhìn xem cái này tội phạm truy nã, sợ tay hắn lắc một cái đem phía dưới của mình cái này đỉnh tiêm nhà thiết kế cho bể đầu.

	"Thỏa mãn, ha ha ha, thỏa mãn!" Tội phạm truy nã cười càn rỡ, cười thê lương: "Ta nghĩ ta nữ nhi có thể phục sinh, các ngươi có thể cho ta nha, có thể cho ta mà! Ha ha ha, các ngươi không thể, các ngươi ngay cả hung thủ đều bao che, chỉ cấp cái không đau không ngứa nhà giam!"

	Tội phạm truy nã mặt đều cười bóp méo: "Cho nên, ta chỉ có thể chính mình đòi công đạo, hung thủ, ta cho hắn bắt lại, ta để hắn tận mắt nhìn thấy thân nhân của hắn từng cái chết thảm tại trước mắt hắn, sau đó là mấy cái kia thu chỗ tốt quan toà, sau đó là mấy cái kia giả mạo chứng hàng xóm, các ngươi tất nhiên không cho ta công đạo, ta liền tự mình đến đòi công đạo!"

	"Thế nhưng là hung thủ nhóm ngươi cũng đã tay chém, cùng chúng ta không có quan hệ a!" Cửa hàng trưởng tranh thủ thời gian thuận tội phạm truy nã mà nói điều nói.

	"Không không không, hung thủ không chết xong, hung thủ là toàn bộ xã hội, ha ha ha, ta hôm nay chính là đến đòi cái công đạo! Ta hôm nay liền muốn hảo hảo lấy một cái công đạo!" Tội phạm truy nã một tay kéo ra quần áo trên người, tình huống bên trong sợ ngây người tại phụ cận tất cả mọi người.

	"Trốn a, mau trốn!" Người chung quanh kêu khóc chạy xa, không phải do không chạy a, gia hỏa này trên thân cột xú danh chiêu lấy thổ chế linh dịch bom, nhìn xem cái này lớn nhỏ, còn có bên trong linh dịch cái ống, đoán chừng đem phạm vi mấy trăm mét phạm vi bên trong Trúc cơ kỳ người tu chân cùng một chỗ mang đến gặp thần tiên không thành vấn đề.

	"Đừng xúc động, đừng xúc động!" Cửa chính xông tới một đại đội tu chân cảnh sát, nhìn thấy tình huống này cũng là mí mắt trực nhảy: "Có chuyện gì đều có thể thương lượng,

	Không cần làm ra việc ngốc a!"

	Dẫn đầu đội trưởng vừa nói chuyện ổn định tội phạm truy nã, một bên nháy mắt cho mấy người đồng bạn, ý là tranh thủ thời gian sơ tán quần chúng.

	Mấy cảnh sát bắt đầu thanh tràng, ngoại vi, trong tiệm, từng cái gian phòng bắt đầu đuổi người, bên ngoài mấy trăm mét bên trong nhân viên cũng tạm thời thanh không.

	Một cái nhân viên cảnh sát đang đánh mở mỗi cái gian phòng thời điểm, đều sẽ chăm chú quan sát một chút trong phòng, xác định không có người ở bên trong về sau, mới có thể đi tới một cái phòng, cẩn thận đem chính tràng Violet mấy tầng mặt tiền cửa hàng đều cho đi khắp, mới xuống tới báo cáo: "Báo cáo đội trưởng, xác định phía trên đã không có người!"

	"Rất tốt!" Đội trưởng bên này lúc này mới thở dài một hơi, dù cho bạo tạc, cũng sẽ không sinh ra đại quy mô sát thương hiệu quả, một con tin tử vong, vẫn là có thể tiếp nhận trách nhiệm này, đương nhiên, nếu có thể khuyên can vị này tội phạm truy nã đồng chí không muốn làm chuyện ngu xuẩn mới là thật!

	"Ngươi nhìn, vị đồng chí này, trong tay ngươi người cũng cùng ngươi không có oán không có thù, ngươi dạng này lôi kéo người ta lên đường, tổng cũng không phải chuyện gì a, con gái của ngươi dưới suối vàng có biết, cũng không hi vọng phụ thân biến thành một cái cùng hung cực ác lưu manh đi, cái này, ngươi cùng bị ngươi giết chết người khác nhau ở chỗ nào! Thậm chí càng ác!" Đội trưởng nói.

	"Ác, là cái gì, ác chẳng phải là cái gì, chỉ có yếu là nguyên tội!" Tội phạm truy nã cuồng loạn: "Nếu như ta giống cái kia bị ta giết chết chính khách như thế có thế lực, ta nghĩ ta không cần tự mình động thủ, ta cũng sẽ không thay đổi thành một cái tội phạm truy nã, cho nên, đây đều là yếu đưa đến, xã hội này bệnh, bệnh không rõ, ta muốn nổ rớt hắn, nổ rớt hắn, trở lại trên sách nói mấy trăm năm trước đó, khi đó mới thật sự là tốt xã hội!"

	"A!" Tội phạm truy nã cuồng loạn kêu,  hung hăng nhấn xuống trong tay cái nút.

	"A!" Mấy trăm mét phạm vi cảnh giới người bên ngoài đều không đành lòng nhắm mắt lại, hai tay hộ đầu , chờ đợi lấy sóng xung kích đến, kết quả chờ nửa ngày một điểm động tĩnh đều không có.

	"Chuyện gì xảy ra!" Tội phạm truy nã nhìn xem trong tay cái nút, không ngừng lục lọi cột vào trên người linh dịch bom: "Làm sao không có nổ, vì sao không có nổ, ta nghiêm ngặt dựa theo trên mạng giáo trình chế tác, vì cái gì không có bạo tạc!"

	"Động thủ!" Đội trưởng rít lên một tiếng, thừa dịp tội phạm truy nã bối rối thời khắc, trực tiếp dùng đơn giản nhất thô bạo phương thức, mấy người hợp lực liền đem mất hồn mất vía tội phạm truy nã đè vào trên mặt đất, thuận tay đem hắn trên người linh dịch bom phá hủy, tận đến giờ phút này, tội phạm truy nã còn tại lẩm bẩm vì sao không có bạo tạc.

	Vài phút về sau, trên thân bị đào cái trần trùng trục để xác định không có bất kỳ cái gì ẩn tàng vũ khí tội phạm truy nã bị áp lên xe cảnh sát, ô a ô a tiếng còi cảnh sát vang lên, nhanh chóng đi.

	Hết thảy mọi người thở một hơi dài nhẹ nhõm, khôi phục lại lúc đầu sinh hoạt trạng thái, chỉ là có đôi khi sẽ còn lòng còn sợ hãi, đặc biệt là cái kia nhà thiết kế, thật là sợ tè ra quần, có như vậy một hồi, đầu óc của hắn toàn bộ là trống không, hắn cũng không biết chính mình vì sao vẫn là còn sống.

	...

	Vài phút về sau, Đỗ Vũ nhận một đầu tin tức —— dưới mặt đất có khá lớn không gian, mà lại có cường lực trận pháp ủng hộ, ẩn nấp cửa vào có cảnh giới nhân viên cùng trận pháp, không dám xâm nhập!