Chương 37: Cao Lệ Hoa

	"Ba ba, mụ mụ, ca ca, các ngươi làm sao đều trở về!" Ở bên ngoài điên rồi một ngày Cao Lệ Diễm, mang theo bao lớn bao nhỏ mang theo A Đại A Nhị A Tam đi vào cửa, nhìn thấy người một nhà đều tại, vui sướng chạy tới.

	"Thế nào, từ mặt trăng trở về liền trực tiếp đi ra, uổng phí ba người chúng ta còn đặc địa xin phép nghỉ nửa ngày tới tìm ngươi, kết quả ngươi bóng người đều không có!" Cao Mạnh Đức hòa ái sờ sờ Cao Lệ Diễm đầu.

	"Ta không phải biết các ngươi ban ngày bận bịu nha, nghĩ không ra các ngươi đều tốt như vậy, đều trở về theo giúp ta, vậy các ngươi cho ta biết a, ta khẳng định lập tức liền trở về!" Cao Lệ Diễm chạy đến bên trên mẫu thân ngô hiểu hoa bên cạnh nũng nịu.

	A Đại A Nhị A Tam tự mình đem đồ vật giao cho mấy nữ tử nội thị, liền nhẹ nhàng đem đại môn mang lên, đi ra.

	"Hôm nay vui vẻ như vậy, có cái gì vui vẻ sự tình a!" Ca ca Cao Lệ Hoa thả ra trong tay một phần báo cáo, hỏi Cao Lệ Diễm.

	"Vui vẻ sự tình nha, sinh nhật của ta lễ vật sửa tốt á!" Cao Lệ Diễm líu ríu liền đem sự tình hôm nay nói ra, nguyên bản còn quên, bất quá tất nhiên ca ca hỏi tới, liền dứt khoát nói một chút, nữ hài tử đơn thuần, cũng sẽ không thêm mắm thêm muối, dù sao một là một, hai là hai đều nói ra.

	Nghe được một nửa thời điểm, Cao gia phụ tử liền liếc nhau, âm thầm thông tri Cao thị tập đoàn mấy cái kỹ thuật người có quyền tranh thủ thời gian tới, bất quá cũng không cắt đứt nữ nhi kể chuyện xưa hào hứng.

	"Vậy ngươi hôm nay cảm thấy mấy người kia, cái nào nhất có thú a?" Ngô hiểu hoa hỏi.

	"Cái kia gầy gò gầy gò hầu tử rất hung, không thích, còn có một cái nãy giờ không nói gì to con, cũng rất nhàm chán, bất quá cái kia tóc đỏ người sao Hỏa rất đẹp, chính là hắn một mực nói mình không phải người sao Hỏa, thật đúng là cho là ta dễ bị lừa, người sao Hỏa chính là tóc đỏ, tóc đỏ chính là người sao Hỏa!" Cao Lệ Diễm líu ríu đem mấy người đều nói một lần: "Còn có cái kia cho ta sửa xe, xem xét là một mặt sơn đen mà hắc, nhìn bẩn chết rồi, nhưng là về sau sau khi trở về ta mới phát hiện, gia hỏa này kỳ thật vẫn rất đẹp trai, mà lại xe cũng là hắn cho sửa xong! Bất quá mấy người kia đều rất xấu, vậy mà mở miệng muốn một trăm năm mươi vạn phí sửa chữa! Cứ như vậy tùy tiện làm làm liền đáng giá một trăm năm mươi vạn, còn nói để cho ta tới hỏi cha cùng ca ca, các ngươi nói, điểm ấy có thể hay không giá trị một trăm năm mươi vạn!"

	"Như vậy đi, chúng ta tìm người đến xem, xem hắn sửa chữa có đáng giá hay không một trăm năm mươi vạn!" Cao Mạnh Đức dẫn đầu đứng lên, sau đó đi ra đại môn, lúc này, mấy cái Cao thị chuyên gia người có quyền đều đã tại đến, vẻn vẹn mấy phút.

	. . .

	"Hắn chính là tại vị trí này chui một cái lỗ?" Kỹ thuật chủ quản một mặt không tin nhìn xem đại tiểu thư: "Cái này bối rối chúng ta lâu như vậy vấn đề, cứ như vậy nhẹ nhõm giải quyết?"

	"Tài liệu này phối trộn đâu?"

	"Cái gì, liền nhìn hắn cái này vê một điểm, cái kia vê một điểm, tài liệu cũng không biết, cũng không biết dùng nhiều ít lượng, tùy tiện? Cái đồ chơi này có thể tùy tiện như vậy sao?"

	Mấy cái người có quyền cũng đều là trận pháp đại sư, tối thiểu tại Địa Cầu liên bang khiêu chiến pháp đại sư không đủ, đều là đỉnh tiêm một túm người.

	Tu vi đều Nguyên anh ra mặt, cái này từng cái khí thế đều muốn bưu đi rồi.

	"Khụ khụ!" Cao Mạnh Đức nhẹ nhàng ho hai tiếng: "Nơi này là nhà của ta!"

	Một chậu nước lạnh dội xuống, tất cả mọi người tỉnh táo.

	. . .

	"Lão bản, cái đồ chơi này nơi này cũng nhìn không ra cái như thế về sau, ta nghĩ chúng ta có thể hay không kéo về căn cứ nghiên cứu, hảo hảo tiến hành khảo thí, chúng ta cam đoan, tuyệt đối sẽ không đem hắn làm hư!" Kỹ thuật chủ quản một mặt rung động, cái xe này tử xảy ra vấn đề về sau, kỳ thật đã kéo đi căn cứ nghiên cứu nghiên cứu qua, dù sao Cao thị nghiên cứu năng lực so tiến lên công nghiệp phải kém một cấp độ, đối với tiến lên công nghiệp loại này hoàn toàn mới trận pháp tổ hợp, mấy người làm rất lâu hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đầu mối, cuối cùng xài vài ngày, cũng không tìm ra đến nguyên nhân, tu không được.

	Hiện tại có một cái tiểu hỏa tử, vẫn là người sinh viên đại học, nhanh gọn cho đã sửa xong, mẹ nó, đây là trần trụi đánh mặt a, chính mình cái này mặt mo đau nhức, đau!

	Đương nhiên,

	Đau về đau, không thể đau như thế không minh bạch, cho nên nhất định phải kéo trở về hảo hảo nghiên cứu một chút.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Lục Vũ một mặt đồi phế từ ký túc xá ra: "Ma đản nha, cái quỷ gì vẽ bùa a, thử mấy chục lần, tốt nhất cũng liền hoàn thành năm phần một trong, đằng sau càng ngày càng khó, hắn meo, cái đồ chơi này đoán chừng không có hơn mười ngày, xem ra là kết thúc không thành một cái đại chu thiên!" Mà lấy Lục Vũ tư chất lòng tin cũng không ngừng kêu khổ.

	Một tuần mới đã đến như cũ, lên lớp, thư viện, mở tiệm.

	Mở tiệm cơ bản cũng không có tờ đơn, bởi vì mặt tiền quá nhỏ, Cao gia tiểu thư sự tình cũng không có công khai, căn bản không có bất luận cái gì danh khí, dù cho lên như thế kéo oanh danh tự, người ta cũng chỉ là cho rằng là một trò đùa lời nói, sẽ không để ở trong lòng.

	Mỗi ngày chính là tiếp vào một điểm chà xát ngang bướng, đụng khoan khoái những này vấn đề nhỏ, còn muốn cho ngươi cò kè mặc cả nửa ngày: "Cái gì, liền điểm ấy ngươi muốn hai mươi điểm tín dụng, ngươi ăn cướp a, nhiều nhất mười điểm, có làm hay không, không làm ta đi địa phương khác làm!"

	Không thể không nói, dù cho cho tới bây giờ tu chân xã hội, tuyệt đại đa số người vẫn là tiểu thị dân, dù sao cũng không thể người tu luyện, chiếm so tổng nhân khẩu 95% trở lên a, chỉ là hiện tại người bình thường đều so linh lực khôi phục trước đó người bình thường phải cường đại hơn rất nhiều lần.

	Cho nên bọn hắn không có người tu chân cao đại thượng, cũng không có người tu chân tiên cốt hiệp phong, có chỉ là tiểu thị dân vì sinh tồn chật vật giãy dụa, một phân tiền cũng là tiền a, không biết một phân tiền cũng có thể chẳng lẽ anh hùng hảo hán a.

	Lúc này, hầu tử nhất định sẽ vô cùng lo lắng nhảy ra: "Làm một chút làm, cái gì đều làm!"

	Đã nói xong cao đại thượng đâu, đã nói xong tiết tháo đâu, đã nói xong chỉ làm đại đan đâu?

	. . .

	Thứ tư ban đêm, mấy người tập hợp một chỗ, tính một cái mấy ngày buôn bán ngạch, năm trăm ba mươi bốn điểm năm điểm tín dụng, cái giờ này năm đâu là hầu tử cùng người ta trả giá chặt nửa ngày, hai người đều thối lui một bước đạt thành cuối cùng hiệp nghị.

	"Các ngươi nhìn xem, kỳ thật dạng này cũng rất tốt, năm trăm ba mươi bốn điểm năm ba ngày, chính là về sau không tăng công trạng, một năm xuống tới cũng muốn hơn sáu vạn buôn bán ngạch, mà lại ta tin tưởng về sau nhất định sẽ tăng!" Hầu tử dõng dạc trần thuật.

	Lúc này Dương Chấn Thiên cái này ngay thẳng hài tử nhảy ra ngoài: "Chúng ta mấy ngày nay tài liệu cũng dùng hết không ít, ta vừa mới nhìn thấy xã trưởng sổ sách trên đó viết chi phí 250."

	"Ta. . . ! ! !" Hầu tử nội tâm là sụp đổ: "Này xui xẻo hài tử, ngươi thế nào không nên ngay thẳng thời điểm lại ngay thẳng đây? Không thấy ta chính cho mọi người tẩy não đâu, ngươi không giội nước lạnh sẽ chết a!"

	"Xin hỏi nơi này là "Đánh bại Thiết đại sư nam nhân sửa chữa bộ" a?" Một cái trung niên quản gia bộ dáng người tại cửa ra vào hỏi.

	"Ngươi sẽ không canh cổng trên đầu chữ a!" Hầu tử không nhịn được nói, một đống nói tựa như súng máy đồng dạng bắn phá quá khứ: "Xin hỏi là muốn làm cái gì? Bánh xe thai phát nổ, vẫn là đụng khoan khoái ngang bướng? Bánh xe thai một lần hai mươi, khoan khoái ngang bướng một lần 30!"

	"Khỉ ốm, tóc đỏ, to con, còn có một cái tóc đen soái ca, còn có một cái mắt to loli, ân còn có một cái to con, nhân số đủ, xem ra đều tại!" Trung niên nhân tự mình nói, sau đó lui ra ngoài.

	"Không hiểu thấu!" Hầu tử một mặt khó chịu, dứt khoát chuẩn bị đem đại môn kéo lên, đều mười một giờ, cái nào rút rút còn tới a.

	Đi tới cửa, nhìn thấy vừa mới rời đi trung niên quản gia lại trở về, bất quá lần này là một mực cung kính đi tại một người trẻ tuổi bên cạnh thân, nhắm mắt theo đuôi, rơi xuống nửa cái thân vị, một cái tay còn tại phía trước dẫn đường.

	"Ngài tốt, ta nghĩ ngài chính là ta muội muội trong miệng khỉ ốm, ta là Cao Lệ Diễm ca ca, Cao thị tập đoàn tổng tài, Cao Lệ Hoa, rất hân hạnh được biết ngươi!" Cao Lệ Hoa chủ động vươn tay, cùng có chút đờ đẫn hầu tử nắm tay: "Không mời ta đi vào ngồi một chút?"

	"A, mời vào bên trong, mời vào bên trong! Chấn thiên ngươi có thể đi đánh quyền! Đến, Cao tổng, ngài ngồi ở đây, " hầu tử cuối cùng là kịp phản ứng: "Cao tổng ngài hôm nay đây là. . ." Dương Chấn Thiên bình tĩnh đội nón lên đi ra.

	"Không phải là các ngươi nói nha, để chúng ta đến cho xá muội trả tiền, còn có phí tài trợ dùng, hôm nay chúng ta liền đến nói chuyện cái này phí tổn!" Cao Lệ Hoa.

	Hầu tử nghe xong đây là tới nói chuyện làm ăn, lập tức lai kình, tại thu hoạch được Lục Vũ ánh mắt cho phép về sau, lập tức ngồi xuống Cao Lệ Hoa đối diện, bất quá, bên ngoài đột nhiên truyền tới hai tiếng "Bang, bang" tiếng vang, để còn có chút đột nhiên nhìn thấy đại nhân vật chân có chút mềm hầu tử kém chút một cái lảo đảo: "Chấn thiên ngươi điểm nhẹ!" Hầu tử giận phá.

	"Không có ý tứ Cao tổng, đứa bé kia có chút trục, ngài nhiều đảm đương điểm!" Hầu tử ngượng ngùng cười ngượng ngùng: "Lần trước phí tổn đâu, phí sửa chữa 150 vạn là không thể ít, mời trước trả hết, dù sao ta nghĩ ngài bên này cũng hẳn là công nhận chúng ta sửa chữa phương án, mới có thể nghĩ đến muốn tới trả tiền, tiền xin trả đến cái này trương mục mặt!" Hầu tử đem viết xã đoàn tài khoản vở đưa cho Cao Lệ Hoa.

	Cao Lệ Hoa tiện tay liền đem tài khoản giao cho bên cạnh đứng đấy quản gia, quản gia nơi tay biểu (*đồng hồ) tinh não bên trên một trận thao tác, rất nhanh trong đại sảnh vang lên một đống lớn thanh âm: "Tỉ như nói, ngài có một bút một trăm năm mươi vạn khoản từ Cao thị tập đoàn tụ hợp vào!" Đây là loli tài chính tới sổ thanh âm nhắc nhở.

	Tỉ như nói "Phát tài, phát tài, đại vương ngài phát tài!" Đây là hầu tử tài chính tới sổ thanh âm nhắc nhở.

	Tỉ như nói "Leng keng, tài khoản có tài chính tới sổ, mời kịp thời kiểm tra và nhận!" Đây là Lục Vũ đám ba người tài chính tới sổ thanh âm nhắc nhở.

	Lúc ấy vì công khai trong suốt, liền để tất cả mọi người khóa lại hết nợ hào, đương nhiên, có thể tùy thời tìm đọc rõ ràng chi tiết, đương nhiên, có chi tiêu quyền lợi chỉ có loli tinh não.

	"Ngài đều không trả giá một chút?" Hầu tử nhìn thấy tài chính tới sổ về sau, cẩn thận xác nhận một chút phía sau số không số lượng, có chút không dám xác định.

	"Nói thật, ngài bên này sửa chữa phương án cùng cuối cùng hiệu quả, đối với một cỗ 200 triệu siêu tốc độ chạy mà nói, không đắt lắm!" Cao Lệ Hoa nói: "Ta cảm thấy ngài bên này nói giảm 50%, đúng là một cái không sai hấp dẫn khách hàng quen phương thức, xe của ta về sau nếu như xuất hiện cùng loại vấn đề, ta sẽ ưu tiên cân nhắc các ngươi bên này!"

	"Không đắt lắm a, " hầu tử ảo não nói, lòng đang rỉ máu a: "Kia chính là ta muốn thiếu đi thôi ~~~ "

	Hầu tử nguyên bản thu được khoản tiền lớn tâm tình, trong nháy mắt bị chính mình thua lỗ thật nhiều tiền thay thế, chính mình vì sao không báo ba trăm vạn a , ấn phía trước vị này thần hào không trả giá nước tiểu tính, đây không phải lại nhiều một trăm năm mươi vạn nha, a, lòng ta, không thể lại nghĩ, không thể lại nghĩ.