Chương 453: Đến 

	Một đoàn người ô ép một chút vọt tới cái kia phan chấp sự nơi đó, phan chấp sự một người phát một tấm bảng hiệu, phía trên tiêu nước cờ chữ, nham lỏng chờ ba cái Kim Đan hậu kỳ, tất cả đều là hai mươi tên trong vòng, theo thứ tự là mười bảy, mười tám, mười chín tên, Lục Vũ cầm tới tay là hai mươi ba tên cùng 24 tên, vì sao, bởi vì trên lưng còn khiêng một cái ngất đi hoa Hổ câu.

	Mắt nhìn thấy Lục Vũ lại muốn tìm một cái thân cây đem hoa Hổ câu dựa vào buông ra, nham lỏng biểu thị nhìn không được, đứa nhỏ này làm sao như thế lăng đâu?

	"Ai, nhỏ phương a , chờ một chút , chờ một chút!" Nham lỏng dựng nắm tay, đem hoa Hổ câu ôm xuống tới, ghé vào một mảnh nhỏ trên bãi cỏ.

	"Gia hỏa này, là cái tốt mã dẻ cùi!" Lục Vũ không khách khí nói đến: "Đúng là, làm sao đến bây giờ đều là choáng lấy, đều thời gian dài bao lâu?"

	Chung quanh mấy người trên mặt không dễ nhìn, mẹ nó, nếu không phải ngươi hai lần giày vò, gia hỏa này tổn thương đều nói không chừng tốt.

	Bọn hắn ở trong lòng yên lặng chôn xuống tới một cái cảnh cáo, về sau nhất định phải rời cái này cái nhỏ phương xa một chút, không phải cũng không biết làm sao bị hố chết.

	...

	Lục Vũ đang quan sát những cái kia tới trước, nét mặt của bọn hắn từng cái chảnh chứ ngồi chém gió tự kỷ, một chữ, lạnh.

	Hơn nữa nhìn những người kia bộ dáng, mỗi một cái đều là độc hành hiệp, không có giống bên này đồng dạng ôm đoàn tới, nếu như muốn cướp tốc độ, khẳng định là độc hành nhanh nhất, đương nhiên cũng là nguy hiểm nhất, trừ phi đối với mình thực lực có đầy đủ lòng tin.

	Tựa như phía trước đụng phải Linh Hổ, Lục Vũ đánh giá một chút thực lực, bên này đội ngũ ngoại trừ chính mình che giấu tu vi, những người khác một cái hoặc là hai cái, khẳng định là chơi không lại tên kia, hơn nữa còn không nhất định chạy trốn được.

	Cho nên, đối với những này không phải đỉnh phong thực lực người mà nói, ôm đoàn sưởi ấm trở thành tương đối tốt lựa chọn.

	Đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người có thể nhận rõ ràng năng lực của mình cùng thực lực, tối thiểu Lục Vũ tiến vào rừng rậm thời điểm, cũng liền dạng này một đội ngũ ôm đoàn sưởi ấm, cũng không biết phân đi ra kia một bộ phận có thể hay không an toàn đến nơi này.

	Bây giờ cách mười lăm ngày thời gian còn sớm, cũng liền sử dụng sáu ngày thời gian, Lục Vũ suy nghĩ chẳng lẽ để mọi người ngốc hề hề tại cửa ra vào các loại, cái này mẹ nó chính mình trung nhị thuộc tính muốn cho chính mình ném nhiều ít người?

	Mặc dù cái mặt này không phải là của mình, bất quá mất mặt vẫn là chính mình rớt a.

	Ngay tại Lục Vũ nhìn chung quanh thời điểm, hoa Hổ câu yếu ớt tỉnh lại, mờ mịt ngẩng đầu lên nhìn xem tình huống chung quanh, trên lưng vẫn là đau rát, bất quá lần này có vẻ như còn tốt, không có tại xóc nảy bên trong.

	"Đây là tới chỗ nào?" Hoa Hổ câu hỏi.

	"A, chúng ta đến đạo trường, ngươi xem một chút, chung quanh nhiều người như vậy!" Lục Vũ hiến vật quý giống như móc ra hai khối lệnh bài: "Tới tới tới, nơi này có hai cái danh từ, tùy ngươi trước tuyển!"

	"Hai mươi ba cùng 24, lựa chọn có ý nghĩa a?" Hoa Hổ câu trong lòng nghĩ đến, đương nhiên, người người đều muốn cái thứ tự tốt, thế là hoa Hổ câu đưa về phía hai mươi ba.

	"Không được, ta thích hai mươi ba!" Lục Vũ xoát một chút liền đem hai mươi ba lấy đi, hoa Hổ câu tay dừng ở giữa không trung, ánh mắt u oán nhìn xem Lục Vũ, mẹ nó, ngươi để cho ta trước chọn, ngươi dứt khoát liền ném cái 24 ra không tốt sao?

	Chơi như vậy, có mệt hay không.

	Nhìn xem hoa Hổ câu u oán ánh mắt, Lục Vũ nhẹ giọng nói đến: "Ngươi có phải hay không rất muốn hai mươi ba? Nếu không, ta liền đem hai mươi ba cho ngươi đi, mặc dù ta rất thích hai mươi ba!"

	Hoa Hổ câu tay vô lực rơi xuống,

	Bắt lại 24 hào, sau đó đem đầu rủ xuống, buồn bực tại trong bụi cỏ, hiện tại đừng nói chuyện với ta, ta liền muốn lẳng lặng.

	Lục Vũ buồn bực ngán ngẩm ngẩng đầu, nhìn xem chung quanh các đồng bạn, tất cả mọi người như thiểm điện dời ánh mắt, sợ tiểu tử này cuối cùng để mắt tới chính mình.

	Nhân sinh thật sự là tịch mịch như tuyết.

	...

	Như là đã đến, mọi người liền an tâm ở chỗ này chờ, Lục Vũ lại khôi phục ngây ngốc bộ dáng, chủ yếu là tất cả mọi người cảm thấy đứa bé này có chút hai, không muốn cùng hắn nói chuyện, từng cái làm bộ tiến vào giả tu luyện.

	Lục Vũ buồn bực ngán ngẩm trực tiếp nằm trên mặt đất đi ngủ.

	Tu luyện, đây là tuyệt đối sẽ không tu luyện, đi ngủ còn muốn đánh lớn tiếng khò khè, hận đến mấy người nghiến răng, nhưng là lại sợ chính mình đi gọi tỉnh về sau, quấn lấy chính mình, dứt khoát tất cả mọi người phong bế thính giác, tùy hắn đi.

	Lục Vũ thật đúng là ngủ thiếp đi, nơi này không có cảm giác được mảy may nguy hiểm, mấu chốt nhất là làm bộ dáng tu luyện xong toàn không dùng, cũng không có người nào cùng chính mình nói chuyện phiếm.

	Làm một tu sĩ, ngay cả thời gian ngủ đều đặc biệt dài, trong mơ mơ màng màng bị một trận thanh âm huyên náo đánh thức, Lục Vũ mở mắt.

	Phan chấp sự vẫn là đứng ở nơi đó, chung quanh hắn vây quanh một đám đoán chừng có mười cái quần áo tả tơi gia hỏa, từng cái trên thân đều mang tổn thương, toàn thân trên dưới vết máu loang lổ, hỗn hợp có bùn nhão lá vụn, thoạt nhìn như là thao nam nạn dân.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía đã có bảy mươi, tám mươi người, cũng không biết chính mình ngủ bao lâu, bất quá nhìn xem chung quanh rất nhiều người đều đối với mình trợn mắt nhìn, Lục Vũ có chút không nghĩ ra, làm gì, lão tử đi ngủ đều làm phiền các ngươi.

	Bất quá, tại một tên vừa nhận lệnh bài quay tới thời điểm, Lục Vũ nhãn tình sáng lên, đây không phải ngao sông a?

	Hiện tại mới đến a, hơi trễ.

	Đồng hồ không có mang trên tay, cũng không biết hôm nay là ngày thứ mấy.

	Lục Vũ trơn tru bò lên: "Ai, ngao Giang huynh đệ, các ngươi cũng tới,  làm sao chậm như vậy, chờ các ngươi đã nửa ngày!"

	Ngao sông kỳ thật đã sớm thấy được Lục Vũ bọn hắn, không nhìn thấy cũng không được a, tiểu tử này khò khè vang động trời, cách thật xa liền thấy nhóm người này, mấu chốt nhất là, ngoại trừ một người nằm rạp trên mặt đất bên ngoài, cái khác tất cả mọi người nhìn đều hoàn hảo không chút tổn hại.

	Chính mình mang theo hai mươi ba người cùng bọn hắn mỗi người đi một ngả về sau, lựa chọn lần nữa một con đường, xác thực né tránh cái này đàn sói, nhưng khi bên trong tao ngộ rừng rậm Vương giả, linh hầu quần lạc, bị một trận truy sát, quá trình bên trong không cẩn thận xung đột một đầu bạo hùng, còn có Linh Hổ, cuối cùng còn đụng phải tài đàn sói, nguyên bản hai mươi bốn người, tới đây thời điểm, sinh sinh hao tổn một nửa, mà lại từng cái mang thương.

	Vốn là muốn xa xa né tránh đám người này, không phải trên mặt mũi thật không qua được, chính mình chết sống muốn tách ra, kết quả bên này chết một nửa , bên kia một cái bị thương nhẹ.

	"Nhỏ phương a, ngươi tốt, ngươi tốt!" Ngao sông sắc mặt khó coi vội vàng chào hỏi một tiếng, chuẩn bị xa xa rời đi.

	Nhưng là Lục Vũ có thể nhẹ nhàng như vậy buông tha hắn a? Đây là không thể nào, chính mình cũng nhàm chán thật lâu rồi, có cái trêu chọc đối tượng, mẹ nó nhất định phải hảo hảo lợi dụng.

	"Ai, chớ đi a, cùng ta nói một chút thôi, chúng ta sau khi tách ra các ngươi đụng phải tình huống gì, tốt như vậy nhiều người không thấy? Các ngươi là lại phân đội ngũ a?" Lục Vũ ngây thơ mà hỏi.

	Nháo tâm, cực độ nháo tâm, hết chuyện để nói, cái này còn còn không nhường người qua.