Chương 276:

	Tại Lục Vũ đám người đồ nướng khu vực cách đó không xa một chỗ trên đỉnh núi, một đám Khuê Mộc sói ngay tại nhìn quanh bên kia lượn lờ khói bếp.

	Đây là Khuê Mộc sói bên trong còn không có hoá hình mấy cái Lang tướng quân, có đại vương, tự nhiên là có tướng quân.

	"Tướng quân, ở bên kia phát hiện một đội Bảo Tượng quốc gia hỏa lén lút hướng bên này sờ qua đến, tiểu nhân tiến đến nghe lén một chút, phát hiện bọn hắn là đi tìm bên này giúp đỡ đại vương làm đồ nướng Đại Đường các tiểu tử phiền phức. . ." Một đầu Linh Lang từ đằng xa xuyên đi qua, toàn thân lông tóc lập loè điểm sáng, đây là đột phá đến cấp sáu đại yêu, đối với trên người linh lực không cách nào hoàn mỹ chưởng khống dẫn đến linh lực tràn ra ngoài mà sinh ra hiệu quả đặc biệt.

	Nhìn thấy dạng này đại yêu , bình thường Hóa Thần Kỳ mặc Tinh khải đại lão vẫn là tranh thủ thời gian chạy, bởi vì dưới tình huống bình thường là đánh không lại a.

	"Ngô, đi cho bên kia Đại Đường tiểu tử tìm phiền toái, chính là cho chúng ta tiểu Bát tìm phiền toái, chính là cho chúng ta đại vương, hai đại vương, tam đại vương tìm phiền toái!" Lang tướng quân quơ quơ móng vuốt: "Làm đại vương con dân, loại phiền toái này cũng không nhọc đến phiền đại vương chờ tự mình động thủ, huống chi hiện tại bọn hắn vui vẻ như vậy, không thể để cho những này gậy quấy phân heo gây sự tình!"

	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Còn có thể làm sao, ngươi đi một chuyến, không phải khống chế linh lực không tốt sao, đi thử xem tay, đem những này gia hỏa tất cả đều hại chết. . ." Lang tướng quân trừng mắt liếc: "Nhanh đi, động tác nhỏ một chút, đừng để đại vương bọn hắn phát hiện!"

	"Tuân lệnh!" Phát sáng sói kéo lấy lập loè sáng lên cái đuôi đi.

	. . .

	"Tất cả nhanh lên một chút, cẩn thận một chút, đừng phát ra động tĩnh quá lớn!" Thiên phu trưởng chính đi tại cái thứ nhất, hiện tại chính dừng lại a, dẫn đạo người phía sau thông qua: "Nơi này đã tiến vào Khuê Mộc sói hoạt động khu vực, tốc độ thông qua!"

	"Thiên phu trưởng, ra. . . Ra. . . Sự tình. . ." Phía trước một tên lính quèn bò qua một cái cao khảm, đột nhiên lắp ba lắp bắp hỏi quay đầu nói đến.

	"Có thể xảy ra chuyện gì, miệng quạ đen, tranh thủ thời gian thông qua!" Thiên phu trưởng không nhịn được nói đến,

	Đến nơi đây đã đủ phiền lòng.

	"Sói, sói. . ." Tiểu binh miệng đều không lưu loát.

	"Nơi này vốn là sói nhiều, phổ thông sói, cho hắn một kiếm liền giải quyết, có cái gì ngạc nhiên!" Thiên phu trưởng leo đi lên xem xét, cuối cùng chỉ để lại hai chữ: "Ta dựa vào!"

	Ánh mắt của hắn đã bị một cái phát sáng móng vuốt chiếm đầy, cường đại Nguyên Anh kỳ Tinh khải tựa như là giấy, tại cái móng vuốt này trước mặt căn bản không có bất cứ tác dụng gì, trực tiếp bị xuyên thủng.

	Chỉ gặp một đạo lưu quang tại cái này ngàn người trong đội lưu chuyển, mà lại bởi vì to lớn cây cối che chắn, người phía sau thường thường nhìn không thấy phía trước phát sinh sự tình, tại tuyệt đại đa số người cũng còn chưa kịp phản ứng trước đó, liền đã biến thành từng cỗ thi thể.

	Quang sói rất nhanh liền rời đi, không biết từ trong góc nào mặt lại chuyển ra một đám sói, bọn hắn dùng móng vuốt, dùng miệng, đem từng cỗ thi thể khiêng đến trên người mình, thật nhanh rút lui, rất nhanh, hơn một ngàn bộ thi thể bị chồng chất đến một cái khe núi nhỏ bên trong, phảng phất bị người vứt bỏ búp bê vải , mặc cho gió táp mưa sa.

	"Tướng quân, làm xong!" Quang sói rất nhanh liền trở về.

	"Được rồi, ngay ở chỗ này đợi đi, thơm quá hương vị a, ăn không được, chúng ta ngửi chút hương vị cũng là tốt!" Lang tướng quân tham lam ngửi ngửi trong không khí hương vị.

	. . .

	Lục Vũ đám người không chút nào biết có một trận nguyên bản phi thường to lớn nguy hiểm đến gần chính mình, đáng tiếc, cái này nguy hiểm đã bị bóp chết trong trứng nước.

	Bọn hắn hiện tại chính tập hợp một chỗ, mở ra cái kia phong bế hố to, Lục Vũ một thanh liền đem toàn bộ heo cho ôm ra, đặt ở đặc chất một cái trên mặt bàn.

	To lớn heo nướng tản ra một loại đặc thù hương vị, hương, cực độ hương, một loại chưa từng có nghe được qua hương vị bay thẳng ba người tai mũi, còn không chỉ là ba cái đại vương cô lậu quả văn , có vẻ như chung quanh kia mười mấy cái binh sĩ cả đám đều con mắt tỏa ánh sáng, tu luyện người, chưa từng có qua dạng này ăn uống chi dục, chưa từng làm ra qua mỹ vị như vậy ra.

	Toàn bộ heo bề ngoài nhìn đã là kim hoàng sắc, Lục Vũ móc ra một thanh cạo xương tiểu đao, dọc theo tốt nhất chân sau khu vực, một mảnh nhỏ một mảnh nhỏ cắt đi một bàn, đưa tới Khuê Thủy trong tay: "Trước nếm thử, đây mới là nhân gian mỹ vị a, ta cảm thấy tu sĩ vì tu luyện để cho mình Tích Cốc mới là lớn nhất tâm ma, mỹ vị như vậy không ăn, đây là nhân sinh một kinh ngạc tột độ sự tình, tu luyện cao sống lâu thì có ích lợi gì, không có gì niềm vui thú a!"

	Đối với Lục Vũ quan điểm mấy người căn bản không có nghe, chú ý của bọn hắn đã triệt để bị cái này bàn kinh ngạc, kim hoàng xốp giòn thịt nướng hấp dẫn.

	Chỉ gặp ba người cẩn thận riêng phần mình bắt một mảnh thịt, bỏ vào trong miệng, liền như là chất mật, tiến vào trong miệng bề ngoài da cùng phía trên nguyên bản liền không nhiều thịt mỡ trong nháy mắt hóa thành nước, hỗn hợp có nhai kình tinh thịt, còn có đủ loại hương liệu, cảm giác kia, cả người đều muốn bay lên.

	"Ha!" Ba người nhai kỹ nuốt chậm sau đó nuốt xuống, phát ra một tiếng rên rỉ, mùi vị kia, thật là đời này nếm qua vị ngon nhất đồ vật. . .

	Vài người khác cũng học Lục Vũ dáng vẻ, dùng một cây tiểu đao đem heo nướng thịt trên người một chút xíu phiến xuống tới, sau đó để vào trong miệng, toàn bộ tràng diện lập tức liền không cách nào khống chế, một đám người vì mình có thể ăn nhiều đến vài miếng, vậy mà ra tay đánh nhau, không chỉ là Lục Vũ đội viên, tam đại vương Khuê Thủy cũng gia nhập vào.

	Đương nhiên, hắn không thể làm quá phận, hắn cũng chỉ tại người khác đánh nhau thời điểm tiến hành đánh lén, sau đó đem hai người đều bỏ qua, dù sao cũng không thương tổn lấy người, sau đó thật nhanh cắt một đầu chân sau trực tiếp về tới hai người ca ca bên người, sau đó ba người tương thân tương ái cùng một chỗ phiến thịt ăn. . .

	Lục Vũ lắc đầu, móc ra một bình Satay tương, còn có ba bình cocacola: "Tới này cái là uống! Đây là chấm thịt ăn!"

	Một đám người chính ăn đến quên cả trời đất thời điểm, Thân Hầu Dậu Kê ngửi thấy đặc thù hương vị cũng quay về rồi, xem xét khá lắm, hỗn chiến a, hai người hợp tác từ trong đám người, đoạt ra đến hai đầu chân trước, mặc dù đã bị phiến rơi mất không ít thịt, vẫn là hi hi ha ha nhanh chóng đi, cho phía trước tẫn chức tẫn trách các binh sĩ đi chia ăn đi.

	Thời gian kết thúc, lại đến về doanh thời khắc, Lục Vũ đem cái kia hố đóng bắt đầu, dư thừa nguyên liệu nấu ăn tất cả đều lấy đi, một đám người đều ăn bụng tròn vo, đều có chút đi không được đường cảm giác.

	Chắc bụng cảm giác cũng mặc kệ ngươi có phải hay không đại tu sĩ, ăn no rồi không muốn đi đường, là yên lặng tại chỗ sâu trong óc Nhân loại bản năng có được hay không.

	"Tiểu Vũ huynh đệ, " một bữa cơm xuống tới, mấy người quan hệ đều kéo tới gần, Khuê Thủy cũng là nhớ tới Bangalash sự tình, cả ngày hôm nay, cái này một sói một Hổ liền không có động thủ, hai cái ngồi xổm ở một bên, hai cái móng vuốt rất nhân tính hóa bưng lấy một khối thịt lớn, hung mãnh gặm: "Hoặc là ngươi đem A Bang giao cho ta mang một hồi!"

	"Cái này muốn hỏi chính A Bang!" Lục Vũ nghĩ nghĩ, A Bang không phải là của mình nô lệ, cũng không có ký kết cái gì không bình đẳng khế ước, có một số việc vẫn là chính A Bang quyết định tốt.