Chương 591: Công tác chuẩn bị 

	Đấu giá hội kết thúc, ngoại trừ Lục Vũ đồ tốt bên ngoài, cái khác quý nhất cũng chính là mấy khối phát hiện mới thiên nhiên tiên tài, lớn nhất khối kia có to bằng đầu người, lóng lánh hào quang màu xanh lục, là mộc thuộc tính cực phẩm. Đấu giá đại khái hơn ba trăm vạn thượng phẩm linh thạch.

	Cũng chính là Vạn Cổ đỉnh số lẻ.

	Lục Vũ bĩu môi, buổi đấu giá này cũng liền dạng này, đại đa số đồ vật đều là thường quy tương đối cao vật giá trị, vật hiếm hoi có hạn.

	Bất quá nghĩ lại cũng hẳn là, buổi đấu giá này mỗi nửa tháng đập một lần, từ đâu tới nhiều như vậy đồ tốt không ngừng đấu giá a.

	Bình tĩnh trở về quảng trường, trên đường đi, Hách Thiền vẫn là ở vào mộng bức trạng thái, vốn cho là chính là mang chính mình đi xem một chút, kết quả phát hiện đồ vật ghê gớm.

	Cái này Phương Vũ phía sau có đại năng a, có đại năng còn không tính, móc ra lần trước huyên náo xôn xao Vạn Cổ đỉnh đấu giá, thỏa thỏa trâu bò a.

	Chính mình đây là ôm vào đùi rồi?

	...

	Trở về quảng trường, Lục Vũ trực tiếp đi xuống đất trong tĩnh thất, mấy cái bí pháp cần học tập, muốn phòng quấy rầy.

	Cùng Hách Thiền giảng, nếu là những người khác tìm đến, một mực không tại, nháo sự tìm Đào Hữu Đức, nếu như Vạn Phong Hoa tìm đến, liền cho mình phát tín hiệu.

	Sau đó, Lục Vũ liền an tâm móc ra mấy cái bí pháp, chuẩn bị bắt đầu ăn.

	Loại này truyền công ngọc giản dùng vẫn tương đối dễ dàng, trên cơ bản chỉ cần có tinh thần lực xuyên vào, nội dung bên trong liền sẽ dọc theo tinh thần lực nơi phát ra phương hướng phản hồi về đi, bất quá, chỉ có thể phản hồi một lần thôi, xem như tiêu hao phẩm.

	Lục Vũ ăn một bữa, cường đại tinh thần lực cùng thần niệm chèo chống phía dưới, Lục Vũ ngoại trừ ngay từ đầu đầu có chút ngơ ngơ ngác ngác, cũng liền dạng này.

	Bất quá tiếp xuống tu luyện kế hoạch muốn cải biến một chút, Cửu Long rèn thể gần nhất tu luyện lâm vào đình trệ, bởi vì tầng thứ ba là rèn luyện xương cốt cốt tủy, cái này dùng linh lực một chút xíu rèn luyện, thống khổ liền không nói, hoàn toàn là thuộc về mài nước công phu, lúc nào có thể đem cốt tủy triệt để rèn luyện, lúc nào liền xem như đạt tới mục tiêu.

	Hỗn độn sáng thế quyết khối này, dù sao thời gian dư thừa liền dùng để hấp thu linh lực, hút đầy, dùng để rèn luyện cốt tủy, sau đó lại hút đầy, dạng này có thể làm cho chính mình nội tình một chút xíu lớn lên, mặc dù lớn lên có hạn, hay là muốn kiên định không thay đổi chấp hành đi xuống.

	Thiên tài ở giữa chênh lệch, thường thường chính là một tí tẹo như thế.

	Sau đó chính là bí pháp, Lục Vũ quyết định trước học tập ba môn, một môn là Vương giả ấn ký, thứ này là có thể cho mình thêm trạng thái, lấy Lục Vũ thực lực, toàn diện tăng lên 5%, đây là khái niệm gì, thỏa thỏa.

	Còn có chính là tinh thần bí pháp bên trong tinh thần nhãn thuật, thứ này có thể làm một cái phụ trợ cường lực thủ đoạn, tại hỗn độn sáng thế quyết chính mình tinh thần phòng hộ thủ đoạn tình huống dưới, song bảo hiểm cũng không phải là đặc biệt vội vàng.

	Sau đó chính là Hắc Ám Hệ hủy diệt chi nhận tu luyện.

	Thứ này phá hư tính so thuần túy hỗn độn linh lực phá hư tính còn lớn hơn.

	Hỗn độn linh lực cường đại, cường đại tại tổng hợp tính năng phía trên, nhưng là muốn nói đến cực hạn, chữa trị năng lực, quang minh mạnh nhất, lực phá hoại, hắc ám linh lực mạnh nhất, sắc bén, kim thuộc tính mạnh nhất, tốc độ, Phong thuộc tính mạnh nhất, nhưng là hỗn độn linh lực đều có thể làm được thứ hai, mà lại cùng đệ nhất chênh lệch không lớn.

	Hai tháng rưỡi thời gian, tối thiểu muốn đem ba môn bí pháp học được cơ bản sẽ dùng.

	Dành thời gian thời điểm, còn có thể học một ít lớn tịnh hóa thuật,

	Thứ này đối phó dị thường trạng thái đúng thế phẩm, còn có nhất định chữa trị năng lực, đối Hắc Ám đế quốc thời điểm chiến đấu, thuộc về tốt nhất thủ đoạn.

	...

	Tu luyện đồng thời, Lục Vũ cũng làm cho Vạn Phong Hoa hỗ trợ thu thập một chút hỗn độn bí cảnh tin tức, chỗ kia mở qua rất nhiều lần, rất nhiều gia tộc đều có công lược, thậm chí bộ phận địa đồ.

	Hỗn độn bí cảnh nghe nói không chỉ là Nam Chiêm bộ châu những người này đi, Tây Ngưu Hạ châu, Đông Thắng thần châu đều có không ít người đi, bất quá Bắc Câu Lô châu Ma tộc là không có đi, bởi vì bí cảnh bên trong rất nhiều chính là Ma tộc.

	Từ Lục Vũ hai ngày này thu thập cơ bản tình báo tới nói, hỗn độn bí cảnh ngoại trừ bên trong linh lực nồng độ so Đại Đường còn cao thật nhiều lần bên ngoài, bên trong sẽ có đủ loại cực phẩm linh tài, còn có khó được nhất hỗn độn chi chủng.

	Cái đồ chơi này kỳ thật chính là năm đó Dương Phá Thiên mặt dày mày dạn quấn lấy Lục Vũ muốn đồ vật, Lục Vũ bây giờ còn chưa có năng lực đến chế tác một viên hỗn độn chi chủng, cái này nếu là đi bí cảnh bên trong tìm một viên đưa cho cái này không may hài tử, liền xem như thực hiện ước định.

	Tốt nhất tìm thêm mấy cái, đoán chừng hầu tử tên kia không có tư cách đi bí cảnh bên trong, từ tư chất bên trên giảng, hầu tử hẳn là trên dưới phẩm đỉnh phong, hoặc là nói là, miễn miễn cưỡng cưỡng đạt tới thượng trung phẩm, nhưng là tại Địa cầu hoàn cảnh là so Đại Đường kém, dù cho trải qua tích lũy nhiều năm như vậy, Lục Vũ đoán chừng hầu tử vẫn là không kém ít, đến nỗi Hoàng Dịch Hoàng Trung Dương Phá Thiên, cũng muốn biện pháp giúp người ta làm một viên, cũng không biết những người này đi nơi nào.

	Đương nhiên, những vật này không phải tốt như vậy đến, bí cảnh bên trong có dân bản địa, chủ yếu là Ma tộc cùng Linh thú, những này đều vô cùng thông minh, hợp thành xã hội đoàn thể, còn có thể miệng nói tiếng người.

	Lục Vũ nhìn xem tình báo, cảm thấy nơi này càng xem càng quen thuộc, trong lòng Mao Mao, chia ra sự tình a.

	...

	Dạng này thời gian đã qua hơn nửa tháng, Vạn Phong Hoa cuối cùng đem nô lệ sự tình làm xong, một trăm mười hai cái nô lệ.

	Một trăm cái thành kiến chế quân đội hóa quản lý tu sĩ, tư chất kém một chút, đều chỉ có trung thượng phẩm nhìn, còn có hai cái thương nghiệp quản lý nhân tài.

	Những người này nguyên bản trên thực tế đều là Đại Thương một cái thương hội cao cấp đoàn đội, nhưng là bởi vì dã ngoại tài nguyên thu thập thời điểm, bị đạo tặc vũ trụ tù binh, liền bị mua đến vạn thương thành tới.

	Hai ngày trước tới mới mẻ hàng,  nguyên bản những người này cùng nô đãi hành người nói tốt, để nô đãi hành thông tri bọn hắn thương hội, thương hội sẽ đến đem bọn hắn chuộc đi, nhưng là tại Vạn Phong Hoa vận hành phía dưới, trực tiếp ra mua, tất cả hồn ấn đều đã tới tay.

	Ngoài ra còn có sáu cái quang minh pháp sư cùng bốn cái quang minh đấu sĩ, tư chất cũng chỉ có trung thượng phẩm, bất quá thuần túy quang minh thuộc tính, dạng này mười người, vẫn tương đối khó tìm, xài giá tiền rất lớn lấy được.

	Nguyên bản dự tính một trăm vạn linh thạch trung phẩm một người, giá cả không đủ, cuối cùng Lục Vũ lại cho Vạn Phong Hoa chừng năm mươi vạn thượng phẩm linh thạch, bất quá số tiền này đối với Lục Vũ mà nói đều là mưa bụi.

	Đối với những này nô lệ, Lục Vũ đã có tỉ mỉ kế hoạch, đem Vạn Phong Hoa đưa tiễn về sau, liền trực tiếp tổ chức đại hội, nói thế nào, cũng phải cấp những người này đánh một chút máu gà không phải.

	Hơn một trăm người, ô ép một chút chen tại Lục Vũ trong cửa hàng, Lục Vũ đứng tại phía trước nhất, Hách Thiền thì đứng tại bên cạnh dự thính.

	Hách Thiền trong lòng cũng là thương tâm, bởi vì nguyên bản Lục Vũ trả lại cho mình nhìn thật nhiều phương diện buôn bán đồ vật, còn thường xuyên cho mình làm chỉ đạo, nhưng là có vẻ như chính mình thật không thích hợp loại chuyện này, Lục Vũ cuối cùng thời gian dần trôi qua từ bỏ, liền để hắn quản quản một cái cửa hàng nhỏ.

	Hiện tại cái trận thế này, xem chừng sau này mình không có chuyện gì, nói không chừng muốn về đến gian kia phá cửa mặt bên trong, ngủ gà ngủ gật, nghĩ tới đây, Hách Thiền liền thương tâm rối tinh rối mù, hoặc là xin một chút, triệu hồi Đại Đường được rồi.