Chương 458: Hạ 1 bước

	Phan chấp sự sắc mặt khó coi kiểm tra linh dịch ao, bởi vì lần này linh dịch vốn nên cái này đầy đủ nơi này đại đa số người lại đề thăng một cấp, kết quả là hai ba cái đột phá, cái khác tất cả đều bảo trì vốn có cảnh giới.

	Trong trong ngoài ngoài tỉ mỉ kiểm tra một lần, cũng xác định không có người dùng trữ vật giới chỉ chứa linh dịch, Phan chấp sự chỉ có thể quy tội mọi người tăng lên một cái tiểu cảnh giới, cái thứ hai cảnh giới muốn năng lượng nhiều lắm.

	Thế là lại tốn ba ngày thời gian lần nữa chuẩn bị một cái đồng dạng linh dịch ao.

	Lần này, chừng một tháng thời gian, tất cả mọi người tu vi đều tăng lên tới Kim Đan đỉnh phong, Lục Vũ cũng thoáng buông ra một chút chính mình trói buộc, đem tu vi lấy được Kim Đan đỉnh phong.

	. . .

	"Tu chân, tu chân, đóng cửa làm xe là không được, chúng ta an gia đạo trường học viên, không thể là loại này chỉ biết là tu luyện, không biết chém giết nhuyễn đản!" Phan chấp sự ở phía trước chậm rãi mà nói, kích tình bay lên: "Cho nên, tiếp xuống, chúng ta muốn đi một chỗ, ở nơi đó rèn luyện lực chiến đấu của mình, đồng thời đem mấy tháng này thời gian đột nhiên tăng mạnh tạo thành căn cơ không chặt chẽ cho hắn nện vững chắc. . ."

	Tất cả mọi người hưng phấn cảm thụ được chính mình đột nhiên tăng mạnh tu vi, từng cái ma quyền sát chưởng chuẩn bị đi làm một vố lớn.

	Chỉ có Lục Vũ trong lòng run lên, xem ra là muốn tiến hành động tác kế tiếp, bất quá chính mình như thế nào mới có thể truyền lại tin tức đâu?

	Nhất làm cho Lục Vũ lo lắng sự tình phát sinh, Phan chấp sự trực tiếp tại đại quảng trường phía trên phóng xuất một chiếc cỡ nhỏ linh hạm, hai trăm người chỗ ngồi loại này, học viện toàn bộ đi lên, còn có năm sáu cái chấp sự, không sai biệt lắm ngồi đầy.

	Linh hạm cất cánh một hồi lại dừng lại, Lục Vũ xem chừng thời gian, đoán chừng cũng chính là không sai biệt lắm cách xa nhau châu thành, là đám mây dày châu thành, vẫn là Tinh Hà thành đâu?

	. . .

	Tại Phan chấp sự dẫn đầu dưới, cả đám hạ linh hạm, nhìn hoàn cảnh chung quanh, Lục Vũ xác định là Tinh Hà thành linh hạm bến tàu, làm toàn bộ Tinh Hà thành phức tạp nhất người nhiều nhất địa phương, cũng là nhất loạn địa phương, nơi này trên cơ bản cách mấy bước đường liền có thể nhìn thấy bộ khoái tuần tra.

	Ngay tại Lục Vũ suy nghĩ muốn hay không khẽ cắn môi bốc lên cái hiểm thời điểm, Lục Vũ phát hiện cách đó không xa trong đám người, có triển khai thần bộ, lúc này hắn nhìn tựa như là một cái thương nhân, loạng chà loạng choạng, xa xa đi theo.

	Lục Vũ lập tức thở phào nhẹ nhõm, xem ra chính mình vẫn là có hậu thuẫn sao.

	Một đám người một lần nữa lên một chiếc linh hạm, là thuộc về giao thông công cộng, nhưng là Lục Vũ nhìn xem bến tàu này nhãn hiệu, như có điều suy nghĩ —— bạo loạn Tinh Hải chuyên dụng bến tàu.

	Cũng chính là, bến tàu này linh hạm, đều là đi hướng bạo loạn Tinh Hải.

	Nghĩ không ra chính mình lần thứ nhất bạo loạn Tinh Hải chuyến đi, sẽ lấy phương thức như vậy tiến về, cái gọi là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa đại thể chính là thế nào.

	Hiển nhiên, Lục Vũ nhóm người này đã mua phiếu, tất cả mọi người tụ tập trong đại sảnh một khối khu vực trong, đám người trong chờ mong tràn đầy thấp thỏm, bọn hắn đều nghe nói bạo loạn Tinh Hải sản vật phong phú, khắp nơi đều có tài nguyên, nhưng là cũng tương đối nguy hiểm, bất quá hiển nhiên cũng phù hợp đạo trường lí do thoái thác, tỉ lệ tử vong tương đối cao.

	Lục Vũ nhìn xem những này chậm rãi mà nói tương lai phát tích chuẩn bị như thế nào như thế nào người,

	Trong lòng một trận ai thán, liền các ngươi những người này, trừ phi là đi ổn định quặng mỏ làm lao động đào quáng, mạo hiểm cùng thăm dò, thỏa thỏa hài cốt không còn hạ tràng.

	Trang phục thành thương nhân triển khai thần bộ cũng theo sau, ngồi ở an gia đạo trường nhóm người này cách đó không xa.

	Hai người không có giao lưu, cứ như vậy riêng phần mình ngồi.

	. . .

	Linh hạm cuối cùng xuất phát, Lục Vũ không phải lần đầu tiên ngồi loại này xuyên qua tầng cương phong linh hạm, Địa cầu lúc đi ra, cũng là cái dạng này, cho nên trong nội tâm là rất bình tĩnh.

	Nhưng là nơi này tuyệt đại đa số người thật sự chính là lần thứ nhất nhìn thấy loại này hùng vĩ tinh không, từng cái nhìn xem trước mặt màn hình phát ra tiếng thán phục, Lục Vũ bất đắc dĩ như cái lần đầu thấy qua người, đi theo đám bọn hắn phát ra đủ loại cảm thán âm thanh.

	"Oa, nguyên lai chúng ta Nam Chiêm bộ châu là cái dạng này a, oa, tinh không thật đẹp a, oa, đây chính là Tinh Hải bích chướng a? Thoạt nhìn như là màu vàng pha lê a?" Lục Vũ cảm thấy mình cũng trở thành một cái kẻ ngu.

	Đối với những này chưa từng có từng đi xa nhà tán tu mà nói, cảnh tượng như vậy đúng là khó gặp, Phan chấp sự đám người ánh mắt giao lưu, đối với những người này biểu hiện là hài lòng.

	"Tốt tốt, hiện tại trước không muốn ồn ào, lần này đại khái cần hơn hai ngày thời gian mới có thể đến chúng ta Đại Đường tại bạo loạn Tinh Hải số một căn cứ, " Phan chấp sự để mọi người im lặng xuống tới: "Đến lúc đó mang các ngươi đi đi dạo một vòng, có là các ngươi sợ hãi than đồ vật!"

	Dạng này đàn áp vẫn hữu dụng, tất cả mọi người chuyển thành truyền âm câu thông, xác thực vừa mới tràng diện có chút mất mặt, chung quanh cái khác hành khách đều nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem bọn này đồ nhà quê.

	Tất cả mọi người tại truyền âm, Phan chấp sự nhắm mắt dưỡng thần, hiển nhiên cũng biết khiến cái này hài tử triệt để an tĩnh lại không có khả năng, hiện tại xem như phương thức tốt nhất.

	Lúc này, Lục Vũ cuối cùng tìm tới cơ hội cùng triển khai thần bộ trao đổi: "Tiếp xuống ta nên làm như thế nào!"

	"Ngươi trước không cần dị động, vẫn là đi theo đám bọn hắn, đến số một căn cứ, lại nhìn một chút bọn hắn có cái gì hạ bước kế hoạch!" Triển khai thần bộ truyền âm trở lại: "Ngươi yên tâm đi, lần này không chỉ là ta tại, chung quanh còn có thật nhiều chúng ta người!"

	"Thần bộ đại nhân, ta rời đi lâu như vậy, linh sủng của ta hiện tại thế nào?" Lục Vũ hỏi, có mấy tháng không có gặp A Bang, rất nhớ hắn.

	"Đừng nói nữa, đều nhanh đem bộ phòng linh sủng vườn họa họa thảm rồi, trôi qua tốt đây!" Triển khai thần bộ có chút thổn thức, chính mình không quá sẽ mang linh sủng, liền dứt khoát giao cho linh sủng vườn, bên trong đều là loại kia phá án dùng đến linh sủng, tầm bảo chuột, truy tung chó, đưa tin bách linh , vân vân.

	Từ khi cái này A Bang tạm thời gửi dạng ở nơi đó, toàn bộ linh sủng vườn đều lộn xộn, kém chút không có bị quản sự mắng chết.

	"Trôi qua tốt liền tốt, " Lục Vũ yên tâm bên trong, triển khai thần bộ như vậy đại nhân vật, nghĩ đến sẽ không vì chút chuyện nhỏ này lừa gạt mình, bất quá nhìn hắn biểu lộ, đoán chừng A Bang họa họa có chút lợi hại: "Triển khai thần bộ, kia tiểu não Hổ ba ngày không đánh lên phòng bóc watt, các ngươi yên tâm giáo huấn là được rồi, đánh đau, liền ngoan!"

	. . .

	Tinh Hà thành, làm chung quanh cái này một vòng nhân khẩu tập trung nhất thành phố lớn, cũng là tuần bổ bộ khoái nhiều nhất thành phố lớn, linh sủng vườn liền thiết lập ở Tinh Hà thành vùng ngoại ô một tòa Linh Sơn phía trên.

	Lúc này A Bang đang cùng một đám tầm bảo chuột, truy tung chó ngồi hàng hàng, từ nhỏ đến lớn một đường hàng chỉnh tề, huấn luyện viên đang huấn luyện bọn hắn như thế nào truy tung mùi.

	Đột nhiên, A Bang hung hăng hắt xì hơi một cái, nước miếng phun ra không chú ý huấn luyện viên một thân.

	"A Bang, ngươi đang làm gì đó chuyện tốt? A, cho ta làm một trăm cái nằm ngửa ngồi dậy!" Huấn luyện viên giận không kềm được.

	A Bang ủy khuất nhìn xem huấn luyện viên cây gậy trong tay, cái đồ chơi này đánh nhau có thể đau, nước mắt rưng rưng bắt đầu làm nằm ngửa ngồi dậy, trong lòng kêu rên: "Vũ ca, lúc nào tới đón ta à, tiếp tục như vậy nữa, ta sắp bị đánh chết!"