Chương 657: Huấn luyện 

	Đại Đường bầu trời mẫu hạm tại dài dằng dặc khảo thí về sau, cuối cùng định hình, hoàn toàn mới đứng vào hàng ngũ đánh số là, Trường An 1 hình, đồng thời bắt đầu đầu nhập sản xuất hàng loạt.

	Lục Vũ chờ chuột bạch ở trong quá trình này cống hiến rất lớn, có không ít quân công nhập trướng.

	Đúng vậy, Lục Vũ đồng học biên chế lại biến thành quân nhân, mà lại bởi vì gia hỏa này lúc đầu quân công, trực tiếp cho một cái phó tướng, từ tứ phẩm, đây là lại lên chức.

	Đương nhiên, quan chức cũng là việc nhỏ, Lục Vũ cũng là chân chính trở thành đứng đầu một hạm, hạ hạt một cái tính tổng hợp chiến đấu biên đội.

	Một cái do hậu cần, vận chuyển, lính tác chiến tổng hợp tổ thành hai ngàn người đội ngũ, cũng coi là Lục Vũ hạm đội phía trên hạn ngạch.

	Xuất kích, hiện tại là không thể nào, một năm này thời gian, hết thảy hạ tuyến sáu chiếc bầu trời hàng không mẫu hạm, cũng đều là thí nghiệm hình, mặc dù đang không ngừng cải tiến bên trong cùng định hình bản càng lúc càng giống, nhưng là vẫn có một chút chênh lệch.

	Đương nhiên, lớn nhất chênh lệch chính là bên trong công kích hệ thống, đại đa số đều là mô phỏng công kích, đang muốn tại Trường An chung quanh làm đạn thật công kích, vạn nhất một cái không tốt, tay run một cái, cái này đạn pháo đánh tới Trường An Thành bên trong, vậy liền khôi hài.

	Cho nên, định hình về sau, Lục Vũ chờ người bầu trời mẫu hạm, lại bị kéo đi bảo dưỡng đi.

	Trong quá trình này, Lục Vũ cần chọn lựa, đồng thời mời một cái thích hợp đội ngũ, trở thành chính mình bầu trời trên mẫu hạm mặt chính thức trú quân.

	Lục Vũ cơ hồ là trước tiên liền nghĩ đến mười hai cầm tinh đại đội.

	Không phải nói, Lục Vũ chính mình nô lệ đại đội không đủ cường đại, dù sao đều là Nguyên Anh kỳ cao thủ, thật sự là nô lệ đại đội người ở bên trong không thông qua Đại Đường xét duyệt, ngươi nếu để cho hắn nhất tư nhân thân binh không có vấn đề, nhưng là làm hạm đội phía trên thường trú quân, đây là không được.

	Bất quá, Lục Vũ năm đó sáng lập phi hành đại đội đã sớm không phải bộ dáng lúc trước.

	Trong lúc đó, có người tử vong, có người lên chức, cũng có đại lượng người mới gia nhập, do lúc đầu một cái phi hành đại đội, khai chi tán diệp, đã trở thành mỗi cái trên chiến tuyến mặt đều có thật nhiều đại đội một cái đặc thù binh chủng —— Tinh khải oanh tạc binh.

	Cái này Tinh khải oanh tạc binh thành lập độc lập bộ chỉ huy, do Lý Triệu Huy làm tổng chỉ huy, cái này dù sao cũng là cái Vương thế tử, có một điểm thành tích về sau, quan này tựa như là cưỡi tên lửa đồng dạng đi lên bay, hiện tại đã là một cái chính hiệu tướng quân, chính tông quan to tam phẩm, không giống như là trước kia tất cả mọi người khách khí xưng hô một tiếng tiểu tướng quân, kia là xem ở cha hắn trên mặt mũi cho.

	Cho nên, Lý Triệu Huy gần nhất rất đắc ý, cho dù là hiện tại cục này thế, Lý Triệu Huy tác dụng cũng rất rõ ràng, chỉ có đội ngũ của hắn mới có cao như vậy tính cơ động, tại thánh quốc khu chiếm lĩnh vực, tiến hành du kích tác chiến.

	Nguyên bản dự tính thánh quốc tốc độ tiến lên, tại Lý Triệu Huy thống nhất chỉ huy dưới, bị Đại Đường quân đội kéo chậm tối thiểu đồng dạng hiệu suất.

	Cho nên, gần nhất Lý Triệu Huy khen ngợi nắm bắt tới tay mềm.

	Trước kia, trên triều đình nâng lên Lý Triệu Huy danh tự, đó chính là Vương thế tử, vương gia nhi tử, điển hình quan nhị đại.

	Nhưng là hiện tại, trên triều đình nâng lên Lý Triệu Huy, đều là nói thẳng, Lý tướng quân, hoặc là oanh tạc tướng quân.

	Đây là một loại phát ra từ nội tâm thừa nhận.

	Cho nên, Lý Triệu Huy rất cảm kích đem cơ sở đánh hảo giao cho mình Lục Vũ, gia hỏa này trước khi đi còn tận tâm chỉ bảo dạy mình một chút chiến pháp, mà những chiến pháp này đã bị hắn dung hội quán thông, ứng dụng đến trong thực chiến.

	...

	Ở trong quá trình này, Lý Triệu Huy là cảm thấy đáng tiếc, dạng này một cái chiến trường thiên tài, vậy mà chạy tới tham chính, thật là lãng phí chính mình tốt đẹp thiên phú.

	Bởi vì, ở trong mắt Lý Triệu Huy, còn có toàn bộ phi hành đại đội trong mắt, cái này Lục Vũ chính là bọn hắn tổ sư gia, người dẫn đường, bọn hắn xuất phát từ nội tâm tại tôn trọng người này.

	Cho nên, làm Lục Vũ hi vọng triệu tập một chi một ngàn người phi hành đội ngũ tiến vào bầu trời của mình mẫu hạm thời điểm, toàn bộ phi hành đại đội biểu hiện đều rất tích cực, tất cả mọi người muốn nhìn một chút, năm đó phát minh ra đến phi hành chiến đấu tổ sư gia có phải hay không lại có mới chiến pháp.

	Đương nhiên, mọi người lung tung báo danh là không được, Lý Triệu Huy cuối cùng lựa chọn Thần Long dẫn đầu ngàn người đại đội, bởi vì, Thần Long toàn bộ đại đội là cái thứ nhất một ngàn người tất cả đều đồng ý đi theo Lục Vũ làm đội ngũ.

	Làm Lục Vũ nhìn thấy đứng ở trước mặt mình Thần Long đại đội thời điểm, Lục Vũ dường như đã có mấy đời.

	Mấy năm trước, chính mình cũng giống là Thần Long, dẫn theo một bang tiểu huynh đệ xuất sinh nhập tử, may mắn chính mình mặc dù không tính một cái hợp cách đội trưởng, bất quá tối thiểu, những người này ở đây chính mình dẫn đầu dưới, đều xem như an toàn còn sống.

	"Thần Long phi hành đại đội, đến đây báo đến, mời đội trưởng chỉ thị!" Thần Long đứng tại Lục Vũ trước mặt, lớn tiếng báo cáo.

	"Rất tốt, tinh khí thần không sai, chỉnh đốn một ngày, ngày mai bắt đầu huấn luyện!" Lục Vũ vỗ vỗ Thần Long bả vai, tu vi cũng đã đạt tới Nguyên anh đỉnh phong a.

	...

	Huấn luyện phi hành, rất đơn giản, phi hành đại đội người đều quen thuộc, mà lại, lúc này những người này dùng phi hành khí đã không phải là phi hành ba lô, mà là trải qua Hồ thị tập đoàn một lần nữa thiết kế cải tiến qua một thể thức phi hành Tinh khải, càng thêm linh hoạt, còn có thể làm ra đủ loại càng thêm phức tạp động tác.

	Tại mấy năm thực tế chiến đấu bên trong, nếu muốn ở mưa bom bão đạn bên trong sống sót, những người này đều là kỹ thuật bay người nổi bật, hoàn toàn không cần Lục Vũ lo lắng.

	Cho nên, huấn luyện duy nhất nội dung chính là, như thế nào tại tốc độ cực cao bầu trời trong mẫu hạm an toàn cất cánh cùng hạ xuống.

	Lục Vũ cũng không hi vọng mỗi lần để phi hành đại đội xuất kích, đều cần chính mình đem bầu trời mẫu hạm dừng lại, như vậy, cơ động năng lực hoàn toàn không cách nào cam đoan.

	Bầu trời mẫu hạm, muốn cùng trên Địa Cầu hàng không mẫu hạm, để phía trên độc lập phi hành đơn vị có thể hoàn mỹ ra vào, mới là vương đạo.

	Đến nỗi chiến thuật a cái gì, Lục Vũ để Thần Long báo cáo một chút bọn hắn dĩ vãng kinh điển án lệ, bắt đầu nghiên cứu.

	...

	Tại tốc độ cực cao phi hành khí phía trên xuất kích, rất đơn giản, Tinh khải là một loại phi thường đáng tin cậy bảo hộ, chỉ cần người ra bên ngoài nhảy ra ngoài, nhảy ra ngoài thời điểm, tại phát động Tinh khải tên lửa đẩy, liền có thể giải quyết tốt đẹp trong ngoài nhanh kém vấn đề.

	Gió ngăn sẽ không còn trở thành bọn hắn hạn chế nhân tố. 

	Nhưng là hạ xuống, thật là một cái vấn đề lớn.

	Luôn không khả năng hạ xuống cũng giống xuất kích, tên lửa đẩy một quan, trực tiếp rơi xuống không phải?

	Mặc dù, bầu trời trên mẫu hạm mặt thiết kế Tinh khải xuất nhập cảng thật lớn , dựa theo Lục Vũ tính ra, thậm chí có thể từ xuất nhập cảng bên trong bay ra ngoài trên Địa Cầu máy bay chiến đấu, nhưng là, tại mỗi giây mấy cây số tốc độ xuống, Tinh khải muốn trở về, đáng tin nhất kỹ thuật, ngược lại là người vọt thẳng đến cái thông đạo này bên trong, sau đó tại một đường lăn lộn tình huống dưới, đụng vào giảm xóc đệm.

	Giai đoạn trước thí nghiệm mấy cái, có tiếp cận một phần ba người, bị thương, đều là tối thiểu gãy tay gãy chân cái chủng loại kia.

	Thật sự là lực trùng kích có chút lớn.

	Dù cho những cái kia không có người bị thương, cũng bị rơi thất điên bát đảo, tu vi ở chỗ này, đều là hư, mê muội đúng không phân tu vi cấp độ.

	Cuối cùng, Lục Vũ lợi dụng kỹ thuật của mình, tại lối vào gắn thêm mấy bộ bắt giữ thức phản xung trang bị, thông qua nhiều lần giảm tốc, để Tinh khải có thể vững vàng trở lại bầu trời mẫu hạm bên trong.