Chương 160: Bắt đầu 

	Lục Vũ cũng không có lập tức bắt đầu đột phá, mà là bình phục tâm tình của mình, đem chính mình triệt để chạy không, trở thành không có gì không ta trạng thái.

	Tự nhiên mà vậy, Trúc cơ kỳ công pháp trước vận hành, từ điểm xuất phát, chậm rãi hướng chảy điểm cuối cùng, một vòng lại một vòng, vòng đi vòng lại, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, kinh mạch cùng trong đan điền linh dịch, tựa như là bị máy bơm nước tại quấy, dâng lên đến kinh đào hải lãng. Một cái nào đó thời khắc, linh lực vận chuyển đột nhiên chuyển hướng hoàn toàn mới tuyến đường, tự nhiên mà vậy, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì trở ngại.

	Mãnh liệt linh lực, táo bạo đẩy ra hoàn toàn mới trong kinh mạch tất cả ngăn chặn, tựa như là máy bơm nước thanh tẩy nước ngầm đường ống, hiệu suất cao mà kiên định thúc đẩy.

	Linh lực rất nhanh lại tại hoàn toàn mới càng lớn kinh mạch bên trong tạo thành một cái Tiểu chu thiên, sau đó là đại chu thiên, mà vận chuyển tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

	Hoàn toàn mới kinh mạch khai thác, trong đan điền linh lực cũng theo kinh mạch không ngừng khơi thông hạ xuống lấy thủy vị, lúc này, Lục Vũ chung quanh cao nồng độ linh dịch tựa như là bọt biển hút nước, tiến vào Lục Vũ kinh lạc, không ngừng bổ khuyết lấy kinh mạch mở rộng mang tới trống chỗ.

	"Cuối cùng bắt đầu, rất thuận lợi!" Nói đúng không quan tâm Phương Văn còn có tiểu Bạch Hổ ngồi xổm ở trong sân, lúc này đã không còn tranh đoạt thịt nướng, mà là hết sức chăm chú cảm ứng đến trên lầu trong phòng tình huống, ngay cả thịt nướng phía trên nước tương nhỏ xuống đến đều không có chú ý.

	...

	"Bắt đầu đi!" Mặt trăng căn cứ, lúc này một cái phồn hoa thương nghiệp trên lầu chót, Đỗ Vũ đám người từ mái nhà nhảy xuống, tựa như mãnh hổ hạ sơn, nhào về phía xuống mặt một cái tiệm mì nho nhỏ, cùng lúc đó, chung quanh đột nhiên thăng lên cao cao bích chướng, một nháy mắt liền phong tỏa cả khối khu vực.

	...

	"Bắt đầu đi!" Tổng thống ra lệnh một tiếng, mấy cái Hợp Thể Kỳ đại lão triển khai khí thế cường đại, cảm nhận được khí thế các loại Linh thú tất cả đều từ trong sào huyệt trốn thoát, hướng về phương hướng ngược nhau mãnh liệt tiến lên, Linh thú càng tụ càng nhiều, vậy mà tạo thành tất cả chủng tộc Linh thú đều hài hòa chung sống, nhìn nhau chạy trốn hình tượng.

	...

	"Bắt đầu đi!" Quang minh Đại chủ giáo tuyên bố bắt đầu, mười sáu cái Hồng Y chủ giáo, chung quanh mấy ngàn tên đã thức tỉnh truyền thừa ký ức thần chiến sĩ thần pháp sư, bắt đầu cắt vỡ cổ tay của mình, màu đỏ bên trong mang theo kim quang huyết dịch nhỏ xuống trên mặt đất, nơi đó đã sớm mở tốt vết xe, theo huyết dịch càng tụ càng nhiều, chỉnh thể lưu động lên, rất nhanh trên quảng trường hình thành một cái phức tạp mà yêu dị đại trận màu đỏ ngòm, trận pháp trung tâm nhất, chính là cái kia Đại chủ giáo duy nhất mang tới Quang Minh thần pho tượng.

	Lúc này, Quang Minh thần pho tượng kim quang bắn ra bốn phía, cũng không phải là hoàng kim bản thân quang mang, mà là pho tượng phía trên lưu động năng lượng màu vàng óng, tựa như là nước hồ, tại pho tượng mặt ngoài dập dờn.

	Quảng trường lúc này tụ tập mấy chục vạn người, dọc theo phía ngoài đường phố, ra bên ngoài khuếch tán, cũng đều là lít nha lít nhít người, toàn bộ từ Châu Âu di chuyển tới thuần chủng bạch nhân, cơ hồ đều hội tụ đến khối này mấy kilômét vuông khu vực, trọn vẹn mấy trăm vạn người, lúc này bọn hắn tất cả đều nhắm mắt lại cầu nguyện, nói không biết ngôn ngữ, phụ họa đặc thù nhịp điệu, trên thân điểm điểm kim quang hiển hiện, chậm rãi hướng về Quang Minh thần pho tượng lướt tới.

	Kim quang rơi xuống đến pho tượng mặt ngoài, tựa như là giọt nước tiến vào biển cả, triệt để dung nhập vào pho tượng phía trên sóng nước bên trong, sóng nước phát tán ra quang mang càng ngày càng sáng

	Một đạo đen nhánh vết nứt bỗng tại Quang Minh thần pho tượng đỉnh đầu hiển hiện, chậm rãi mở rộng, chậm rãi mở rộng, cuối cùng trở nên cùng bí cảnh vòng xoáy đồng dạng lớn nhỏ.

	Nhưng là cùng bí cảnh vòng xoáy không giống, theo vết nứt cuối cùng biến thành hình tròn, vết nứt cũng giống như sinh ra dị biến,

	Liếc nhìn lại, không còn là màu sắc đen nhánh, mà là một bộ tráng lệ hình tượng.

	Một tòa cự đại vô cùng giáo đường, cửa chính một cái cự đại vô cùng Quang Minh thần pho tượng, người tại pho tượng phía dưới, nhìn tựa như con kiến đồng dạng lớn nhỏ, lít nha lít nhít, quỳ gối pho tượng tiền phương, bất quá lúc này bọn hắn cũng quên quỳ lạy, mà là kinh ngạc nhìn xem đỉnh đầu.

	...

	Quang Minh đế quốc Quang Minh Chi Đô, Quang Minh thần chủ giáo đường.

	Thành kính tín đồ giống ngày xưa, tiến về chủ giáo đường đại quảng trường làm lấy cầu nguyện, điểm điểm tín ngưỡng lực phiêu khởi, dung nhập vào quảng trường thần điện ngay phía trước Quang Minh thần đại điêu giống bên trong.

	Hôm nay Quang Minh thần pho tượng phía trên tín ngưỡng lực gợn sóng phảng phất đặc biệt sinh động, cái này khiến các tín đồ mừng rỡ như điên, nhất định là ta chủ lại có cái gì trọng yếu chỉ thị muốn xuống tới.

	Thế là tất cả tín đồ, tính cả giáo chủ, tài phán trưởng, kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, đều đi tới đại quảng trường phía trên , chờ đợi lấy xuất hiện Thần Tích.

	Tín ngưỡng lực càng ngày càng sôi trào, Quang Minh thần thần dụ một mực không có hạ xuống, đột nhiên, cực đại vô cùng Quang Minh thần trên đỉnh đầu, xuất hiện một đạo đen nhánh vết nứt, chậm rãi mở rộng, hình chiếu ra một bộ cảnh tượng, thật sự là trên Địa Cầu, Đại chủ giáo dẫn theo Hồng Y chủ giáo cùng đại lượng giáo đồ tràng cảnh.

	"Đây là!" Giáo chủ trong mắt tinh quang lóe lên: "Mau tránh ra ta chủ ngay phía trước khu vực, tránh hết ra, Thần Tích lập tức liền muốn hạ xuống!"

	Vừa nghe đến Thần Tích lập tức liền muốn hạ, tất cả tín đồ đều mang cuồng nhiệt biểu lộ, nhanh chóng rời đi tượng thần ngay phía trước khu vực, chảy ra một cái cự đại trống không không gian.

	...

	"Ta chủ Thần Tích đã mở ra!" Đại chủ giáo âm thanh vang dội truyền khắp toàn bộ khu vực: "Mời mọi người có thứ tự tiến vào!"

	Một cái vừa vặn một người cao thang lầu gác ở hình chiếu chỗ, Đại chủ giáo nói: "Phàm tin ta chủ, đều có thể đạt được cứu rỗi, đều có thể đến bỉ ngạn!"

	Mấy cái đứng tại phía trước nhất khổ tu sĩ, mặc áo gai, chân trần nha, kiên định đi lên thang lầu, trên mặt mang thành kính tiếu dung,  không có chút gì do dự, vừa sải bước ra.

	Hình chiếu trong tấm hình, mấy cái khổ tu sĩ giống như là thiên sứ hạ phàm, trên thân xuất hiện cánh thiên sứ, chậm rãi từ hình tượng gần nhất chỗ hướng xuống lướt tới.

	...

	"Thiên sứ hàng lâm, a, đây là thiên sứ hàng lâm!" Thấy được bên trên bầu trời đáp xuống mấy cái mang theo cánh người, Quang Minh đế quốc bên này sôi trào, rất nhiều tín đồ thành kính quỳ xuống, không ngừng bắt đầu cầu nguyện, chúc mừng lấy dạng này Thần Tích.

	"Không cần khẩn trương, không cần khẩn trương!" Giáo chủ thanh âm truyền đến: "Đây là ta chủ tại cứu vớt cừu non đi lạc, đem bọn hắn từ nơi xa xôi đưa tới quê hương của bọn hắn, đây là ta chủ Thần Tích!"

	Phía dưới cầu nguyện càng thêm thành kính, càng thêm vang dội, ta chủ thật sự là vĩ đại.

	...

	Từng cái tín đồ đứng xếp hàng, đi lên thang lầu, đi vào màn sáng hình chiếu, sau đó, liền biến thành hình chiếu bên trong một viên.

	Đại chủ giáo nhìn xem màn sáng, trong mắt tràn đầy vui mừng, lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy mặt đất nhỏ bé rung động, tựa như là nơi xa thiên quân vạn mã bôn tập tới bộ dáng.

	"Không xong, Đại chủ giáo!" Một cái bạch nhân hoảng hoảng trương trương chạy tới: "Thú triều, thú triều, đến thú triều!"

	"Thú triều?" Đại chủ giáo ánh mắt một lăng: "Tăng tốc rút lui tốc độ, tất cả thần chiến sĩ thần pháp sư, đi theo ta!"