Chương 41: Không khách khí 

	Trở lại sửa chữa bộ, mở cửa, cổng thật là có lập tức tới sinh ý, bất quá vẫn là như cũ, vá bánh xe.

	Cãi cọ nửa ngày, định 20 giá cả, để Hoàng Trung đi cho người ta vá bánh xe, hầu tử nhìn xem đối diện cái kia lão tiểu tử hãng xe, ra ra vào vào làm cải tiến, làm mỹ dung, lớn kiện sửa chữa, vô cùng náo nhiệt, trong lòng vô cùng khó chịu.

	Nhìn xem chính mình cửa đầu, chẳng lẽ đơn giản như vậy thô bạo trực tiếp lời quảng cáo đều không có lực hút? Cái này đi qua đi ngang qua khách nhân đều không có ánh mắt!

	Không được, muốn đi đối diện lấy thỉnh kinh, nhìn xem đối diện là làm thế nào môn này buôn bán.

	...

	"Lão Nghiêm a!" Hầu tử một bộ như quen thuộc dáng vẻ, xông vào vừa mới sửa tốt không lâu thủy tinh di môn, vừa hay nhìn thấy Nghiêm Khoan mặc đồng phục thợ sửa phi cơ, tại cho một khách hộ thay đổi linh lô: "Rất bận nha, nha, ngươi sẽ còn thay đổi linh lô đâu?"

	"Ân! Kia nhất định phải a!" Nghiêm Khoan thuận mồm trả lời một câu, mới phát hiện thanh âm này làm sao như thế quen tai, ngẩng đầu nhìn lên, ai nha má ơi, ngươi đến làm gì, chẳng lẽ chuẩn bị lợi dụng sự tình lần trước đến nện chiêu bài của ta?

	"Vị gia này, ngài là tới sửa xe, vẫn là cải tiến, vẫn là mỹ dung, vẫn là..." Nghiêm Khoan trong nháy mắt đầu quay lại, cái này cho hắn ở bên ngoài trò chuyện muốn xảy ra chuyện, tranh thủ thời gian lôi kéo hầu tử tiến vào một gian khách quý hiệp đàm thất.

	"Yên tâm, yên tâm, không phải đến cấp ngươi quấy rối, tất nhiên lần trước đánh ngươi một trận, việc này coi như qua, bất quá có chút việc muốn cho ngươi thương lượng một chút!" Hầu tử rút lui một tờ giấy xoa xoa bị Nghiêm Khoan lôi ra tới hắc ấn tử, vỗ vỗ Nghiêm Khoan bả vai, ông cụ non, cảm giác là Nghiêm Khoan một đời trước.

	"Đi qua a, như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt!" Nghiêm Khoan sờ lên mặt mình, kia đánh, mắt mũi sưng bầm, dùng linh cao vài ngày, vừa mới trở về hình dáng ban đầu: "Ngài nói, chuyện gì!"

	"Chính là a, nói với ngươi dưới, ngươi nhìn, ngươi bên này có chút không giải quyết được nghi nan tạp chứng a cái gì, hoặc là đưa đến chúng ta nơi này tới sửa a, hoặc là có đôi khi bận không qua nổi a, cũng đem hộ khách đưa tới nha, ngươi nhìn ngươi, đều tự mình hạ tràng, loại chuyện này mà giao cho chúng ta bên này liền tốt nha, đều là hàng xóm nha, không cần khách khí!" Hầu tử cười tủm tỉm, cảm giác giống một cái chồn.

	"Em gái ngươi a, ai mẹ nó muốn cùng ngươi làm hàng xóm, ai mẹ nó muốn cho ngươi khách sáo!" Nghiêm Khoan lòng đang nhỏ máu, bằng cái gì nha, bản đại gia vất vả kéo tới khách nhân, bằng cái gì tặng cho ngươi, bất quá có vẻ như hình thức so với người mạnh a, cái này nếu là đối diện lợi dụng Cao đại tiểu thư sự tình đến gây sự tình, cái này tiệm của mình thanh danh coi như xấu a, mấu chốt là chính mình không có lý a, không thể ngạnh cương, trước ngăn chặn, ngăn chặn: "Cái này cũng không phải không thể, nhưng là ta giới thiệu cho ngươi hộ khách..." Nghiêm Khoan có ý tứ là muốn hộ khách giới thiệu trích phần trăm a.

	Thế nhưng là hầu tử bất an sáo lộ ra bài a: "Hai ta ai cùng ai a, ngươi bận không qua nổi hộ khách, giới thiệu qua đến, coi như là chúng ta miễn phí cho ngươi hỗ trợ, không cần cám ơn chúng ta... Ngươi nếu là thật cảm thấy ngượng ngùng lời nói, có thể mời chúng ta ăn bữa cơm, chúng ta sẽ không ghét bỏ!"

	"Ai mẹ nó muốn cám ơn ngươi, ai mẹ nó không có ý tứ, ai mẹ nó chê!" Nghiêm Khoan tâm tình tựa như là ăn quả táo thời điểm phát hiện nửa cái côn trùng, muốn bao nhiêu buồn nôn, liền có bao nhiêu buồn nôn.

	Một phen cãi cọ, hầu tử đắc chí vừa lòng trở về, Nghiêm Khoan thì là khóc không ra nước mắt, cảm giác mình bị móc rỗng, còn có thể hay không hảo hảo làm chuyến đi này, Nghiêm Khoan lần thứ nhất nhìn thẳng vào vấn đề này.

	...

	Mấy ngày nay, Nghiêm Khoan bên kia vẫn là không có đi qua trong lòng kia quan, không có cho bên này giới thiệu hộ khách, cho nên hai ngày này, Tinh khải xã sửa chữa bộ vẫn là như cũ, cùng loại kia tới cửa thời gian đang gấp hộ khách cãi cọ, hai ngày mới kiếm mấy trăm điểm tín dụng.

	Nhàm chán Lục Vũ, Hoàng Dịch, Hoàng Trung ba người dứt khoát bắt đầu kỹ năng tỷ võ, cái chảo chế tác giải thi đấu, so với ai khác cái chảo chế tác lại tốt vừa tròn lại bóng loáng, trong tiểu viện chất thành một đống lớn cái chảo. Ba người thỉnh thoảng còn muốn dùng khác biệt thủ pháp tiến hành cái chảo chế tác, sau đó lại trao đổi lẫn nhau sử dụng rèn sắt người cảm giác còn có kinh nghiệm.

	Lần trước Lục Vũ làm cái chảo đã triệt để bị chấn thiên tất cả đều tai họa hết,

	Từ khi thấy được Lục Vũ thực tế xuất thủ, chấn thiên thật là có nhận thấy cảm giác, đồng thời tại chấn động quyền trên đường đi tới một bước dài.

	Hắn lần này đánh ngang ngọn nguồn nồi, mặc dù đại đa số thời gian sẽ còn như cũ, vòng qua đến nện vào trên đầu của mình, nhưng là có đôi khi sẽ xuất hiện cái chảo trực tiếp chia năm xẻ bảy tràng cảnh, chấn thiên đang cố gắng bắt lấy cái này để cái chảo trực tiếp chia năm xẻ bảy cảm giác, một khi mỗi lần ra quyền đều có thể đem cái chảo chia năm xẻ bảy, như vậy chấn động quyền bước đầu tiên liền xem như nhập môn.

	...

	Đến thứ bảy, ngày mai lại muốn nghênh đón tháng này việc lớn động, đó chính là Lục Vũ cần phải đi tham gia Hồ thị sửa chữa giải thi đấu nguyệt thi đấu, làm bị tài trợ về sau lần thứ nhất ra sân, hầu tử cho Lục Vũ hạ đạt tử mệnh lệnh, đó chính là nhất định phải thắng đắc quý thi đấu ra biên quyền.

	Lục Vũ trợn mắt một cái, ngươi cho rằng quý thi đấu ra biên quyền là rau cải trắng kia, ngươi nói lấy đi liền lấy đi, đều là cao cấp nhân sĩ,  ta có thể điệu thấp một điểm a?

	Điệu thấp, tại hầu tử từ điển bên trong không có, bởi vì lần này mới áo thun làm được, dù cho lấy Lục Vũ lớn trái tim, đều cảm giác được không thể thừa nhận.

	Hắn trực tiếp đem sửa chữa bộ cửa chân dung phiến quay xong dán tại áo thun chính phản mặt, hình ảnh kia rõ ràng trình độ, bảo đảm mấy chục mét người bên ngoài đều có thể nhìn rõ rõ ràng ràng, Lục Vũ đều có chút hoài nghi, cái con khỉ này là nơi nào tìm chất lượng tốt như vậy áo thun chế tạo thương, hơn nữa còn cho phép ngươi chỉ làm hai kiện?

	Không chỉ là hình ảnh, phía dưới còn cần màu đỏ chữ to viết xuống địa chỉ, báo tu linh tin tức, toàn bộ quần áo nhìn tựa như là cổ đại cương thi trong phim mặc loại kia Thanh triều quan phục, muốn bao nhiêu cay con mắt liền có bao nhiêu cay con mắt.

	Đến, hầu tử cái này đơn giản thô bạo thẩm mỹ quan đoán chừng đời này là đừng nghĩ sửa đổi tới.

	...

	Ban đêm, Lục Vũ vẫn là như cũ, gặm đan dược, sau đó tu luyện, bất quá gần nhất một mực tại cố gắng hoàn thành Tinh Thần quyết bước đầu tiên, bất quá bước đầu tiên này cũng thật quá khó khăn một điểm, nhiều như vậy ngày trôi qua, Lục Vũ cũng liền có thể khó khăn lắm vẽ xong một nửa, thật sự là đường dài dằng dặc này tu xa, dựa theo cái này tiến độ, so ngay từ đầu dự tính còn muốn muộn cái hai ba ngày, đây quả thật là giữ phai nhạt.

	Sáng sớm hôm sau, Lục Vũ từ mỏi mệt bên trong tỉnh lại, tạm thời từ bỏ dẫn đạo Tinh Thần quyết đại chu thiên, tu luyện tinh thần lực pháp quyết, có thực thể hóa tinh thần lực hạch tâm, sư phó cho vô danh tinh thần lực pháp quyết tốc độ cực nhanh, cơ hồ nửa canh giờ, một đêm tiêu hao hầu như không còn tinh thần lực liền triệt để khôi phục, mà lại nhiều như vậy trời không ngừng tiêu hao hết lại hi? , Lục Vũ phát hiện tinh thần lực của mình lại có một tia tăng trưởng, đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

	Thần thanh khí sảng rửa mặt hoàn tất, ra ký túc xá, hôm nay không có mặc trói buộc áo, dù sao mặc trói buộc áo lại đi thao tác rèn sắt người, sẽ ảnh hưởng động tác, nói không chừng giống như lần trước ra một cái cùng loại thứ phẩm, kém chút liền bị xử lý.