Chương 337: Tiểu quốc công

	Lục Vũ cùng Dương Phá Thiên câu được câu không trò chuyện, trong lúc đó mua thêm không ít thịt rượu, dù sao thời gian còn sớm, hai người đạt thành chung nhận thức, ngày cuối cùng lại đi vào.

	Đầu bậc thang đăng đăng đăng lại đi tới mấy người, lại là Lục Vũ người quen biết cũ, hơn nữa còn là hai cái, Hồ Lệ Viện Hồ Thị Chức hai tỷ muội vậy mà cũng xuất hiện ở đây.

	Đương nhiên, cũng không chỉ là hai người bọn họ, phía sau còn đi theo một cái tặc đẹp trai tặc đẹp trai tiểu bạch kiểm.

	Bất quá có vẻ như hai người đối cái này tiểu bạch kiểm có chút lạnh nhạt, hoặc là nói không muốn mang lấy hắn.

	Sau đó, hai người ánh mắt liếc tới Lục Vũ cùng Dương Phá Thiên trên thân, nhãn tình sáng lên, trực tiếp đi tới.

	Lục Vũ từ chung quanh tất cả mọi người con mắt đều liếc về phía một cái phương hướng tình huống, biết chắc tới mỹ nữ, nhưng là quay đầu xem xét, hai cái mỹ nữ phía sau đi theo một cái da mặt mỉm cười ánh mắt u ám tiểu bạch kiểm.

	Lục Vũ thầm than, tình tiết máu chó muốn lên diễn, mấu chốt nhất là mang hàng tới hai cái mỹ nữ là người quen, không phải Lục Vũ cũng mặc kệ có đẹp hay không, tuyệt đối không tiếp cái này gốc rạ.

	"Đã lâu không gặp!" Hồ Lệ Viện chào hỏi một tiếng ngay tại còn lại trên ghế dài ngồi xuống, tiện thể đem Hồ Thị Chức cũng kéo ngồi xuống.

	Hồ Thị Chức cũng là thục nữ đối Lục Vũ cười cười, bất quá không có cùng Dương Phá Thiên chào hỏi, đây là lần thứ nhất gặp nha.

	Vị trí gần cửa sổ vốn là chỉ có ba cái ghế, Lục Vũ chiếm một khía cạnh, Dương Phá Thiên chiếm một khía cạnh, còn lại một cái vừa vặn cho hai tỷ muội chiếm, liền không có còn lại vị trí.

	Dương Phá Thiên cũng là thật sửa lại hào hứng, mặc dù nhìn thấy Hồ Thị Chức thời điểm nhãn tình sáng lên, bất quá cũng không có giống trước kia hít hít hà hà liền xông đi lên, đụng cái đầu phá máu chảy cũng không quan trọng.

	Lần này cũng là lễ phép tính đáp lễ nở nụ cười, sau đó gọi điếm tiểu nhị: "Lại thêm hai bộ bát đũa!"

	Bốn người rất ăn ý một cái đều không có để ý cùng đi theo tới tiểu bạch kiểm.

	. . .

	Phía sau theo tới tiểu bạch kiểm lúc này đã có chút không chịu nổi, mẹ nó chính mình đây là tới tán gái, mà lại là ở gia tộc duy trì dưới tán gái, bởi vì gia tộc nhận được tin tức, cái này gọi Hồ Thị Chức cô nàng, là một cái phi thường to lớn tiềm lực, đúng vậy, phi thường to lớn tiềm lực.

	Nếu như có thể đem cái này Hồ Thị Chức đuổi tới tay, gia tộc của mình có thể thu hoạch được to lớn trợ lực, tại đỉnh tiêm trong gia tộc có thể lại đến một thành lâu, trở thành giống Hiên Viên gia, Trưởng Tôn gia như thế đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm.

	Tiểu bạch kiểm không biết vì cái gì phụ thân sẽ nói như vậy, nhưng là tất nhiên nói như vậy, chính mình liền thử một chút xem sao, mấu chốt nhất là, nữ tử này vẫn là một cái mỹ nữ, khí chất xuất chúng, tư chất cũng không kém, vẫn là vạn người không được một tinh thần lực sớm thức tỉnh tư chất.

	Kết quả, hôm nay hai cái mỹ nữ đi ra ngoài trượt chân, vậy mà trực tiếp đi lên cái này lâu, mà lại không chút do dự ngồi tại hai cái hoàn toàn nhìn không ra đường nam nhân bên người, cái này mẹ nó có chuyện a.

	Tiểu bạch kiểm lúc này liền nổi giận,

	"Ba!" Tiểu bạch kiểm vỗ xuống một tấm một trăm khối linh thạch linh phiếu, tại Lục Vũ trước mặt: "Tiểu tử, một trăm linh thạch mua vị trí của ngươi!"

	Có lẽ, ở đây trong bốn người, chỉ có Lục Vũ xuyên nhất keo kiệt đi, tối thiểu so ra mà nói, Dương Phá Thiên tiểu tử này từ nhỏ gia cảnh hậu đãi, trong nhà chuẩn bị quần áo đều là đỉnh tiêm công tử ca vốn có quy cách, mà Lục Vũ đồng học, đối với sư tỷ chuẩn bị quần áo cũng không làm sao mặc, ngược lại là đối với trên Địa Cầu các loại bông vải chế phẩm quần áo tình hữu độc chung, đặc biệt là loại này cuộc sống bình thường, Lục Vũ liền tùy ý mặc T-shirt ra.

	Dựa theo công tử ca ánh mắt, cái này vải vóc, Trường An phổ thông bách tính cũng sẽ không xuyên, bọn hắn còn tối thiểu xuyên tơ lụa đâu.

	Nghĩ đến, dạng này quỷ nghèo, nhìn thấy một trăm linh thạch, hẳn là cảm động đến rơi nước mắt hấp tấp cầm liền đi.

	Kết quả, tiểu bạch kiểm ấn tượng bên trong quỷ nghèo, vậy mà con mắt đều không nghiêng mắt nhìn một chút, ngay tại hỏi Hồ Lệ Viện vấn đề: "Trên người ngươi sát khí tăng lên không ít, thậm chí so phá thiên gia tăng còn nhiều hơn, ngươi ở đâu?"

	"Ta chán ghét loại người này giết người nhàm chán sự tình, cho nên xin đi bạo loạn Tinh Hải bên cạnh, nơi đó ma vật rất nhiều, còn có đại lượng tinh thú, đối với dị loại, ta bên này cũng là có thể không chút nào chùn tay động thủ!" Hồ Lệ Viện không thèm để ý nói ra, cầm lấy đũa, lộ ra trắng nõn trên mu bàn tay một đầu màu hồng phấn thịt mềm, đây là vết sẹo đánh tan sau còn không có triệt để mọc tốt vết thương.

	"Ngươi chừng nào thì trở về rồi?" Dương Phá Thiên nhìn thấy đạo này vết thương, dù sao cùng Hồ Lệ Viện cũng có qua gặp nhau, giang hồ nhi nữ, không có nhiều như vậy trói buộc, trực tiếp hỏi: "Làm sao thụ thương còn không có tốt!"

	"Hôm nay vừa trở về, mang theo muội muội ra giải sầu một chút! Giới thiệu một chút, đây là Hồ Thị Chức, gia tộc bọn ta dòng chính!" Hồ Lệ Viện giới thiệu một chút.

	"Dòng chính!" Dương Phá Thiên kinh ngạc một chút: "Ngươi tốt, ta gọi Dương Phá Thiên, đến từ Quán Giang Khẩu!"

	"Ngươi tốt, nghe tỷ tỷ nói qua ngươi, hẳn là một cái phi thường đùa ép hài tử, làm sao hôm nay nhìn như thế đứng đắn?" Hồ Thị Chức cũng là như quen thuộc.

	"Ngạch!" Dương Phá Thiên đều không còn gì để nói: "Chẳng lẽ đứng đắn một chút không tốt sao? Nhất định phải biến thành đùa bức mới phù hợp thân phận của ta a?"

	. . .

	"Ba" tiểu bạch kiểm có chút không thể nhịn được nữa: "Mẹ nó, các ngươi làm ta không tồn tại a!"

	Trên mặt bàn lưu lại một cái thật to chưởng ấn, người chung quanh tất cả đều hướng bên này nhìn sang, mấy người bình thường vội vã đi xuống lầu, chính mình người bình thường này thân thể, vạn nhất đánh nhau, có thể bị không ở.

	"Không phải ta nói, các ngươi hôm nay làm sao đi ra ngoài còn mang sủng vật?" Dương Phá Thiên không vui, chủy độc trong nháy mắt bại lộ, đối Hồ Lệ Viện tỷ muội nói: "Hai người các ngươi lúc nào có cái này đam mê, mấu chốt là còn mang cái bị điên, có phải hay không lại bị nữa?"

	Hồ Thị Chức là điển hình thẳng tính, không thích cái này tiểu bạch kiểm liền hiện ra mặt, nếu không phải trong tộc nói cái thiếu gia này cũng là một cái khác đỉnh tiêm gia tộc dòng chính, để nàng lượng thứ điều này điểm, chính mình căn bản sẽ không để ý đến hắn, nghe được Dương Phá Thiên lời này, thật nói trong tâm khảm đi, phốc thử một chút liền bật cười.

	Tiểu bạch kiểm mặt trong nháy mắt liền đen, mẹ nó đây là mắng ta là chó đâu?

	"Tiểu tử, ngươi hỗn đầu nào đạo, ngươi đây là muốn cùng ta quốc công phủ đối nghịch a?" Tiểu bạch kiểm mặt đều có chút bóp méo.

	"Quốc công?" Dương Phá Thiên chụp chụp lỗ mũi: "Ngươi là tiểu quốc công? Cái nào quốc công phủ? Ngưu như vậy tách ra, ta muốn nhìn!"

	"Ta!" Tiểu bạch kiểm lập tức ế trụ: "Ta mẹ nó!"

	"Đây là trương quốc công phủ Trương Bôn Lôi, cha hắn là tiểu quốc công!" Hồ Lệ Viện cũng là giải cái vây, cũng không thể để cái này Trương công tử quá mức khó coi không phải.

	Kết quả Dương Phá Thiên không cho cơ hội a: "Mẹ nó, cha ngươi là tiểu quốc công a, kia cháu ngoan đến, cho bản tiểu quốc công cúc cái cung, đây là ngươi lễ gặp mặt!"

	Dương Phá Thiên móc ra nửa bao khoai tây chiên, đặt lên bàn: "Nhìn cái gì a, cha ngươi là tiểu quốc công, ta cũng là tiểu quốc công, chúng ta là ngang hàng, ngươi mẹ nó một tên tiểu bối, không tiến đến hành lễ a?"