Chương 625: Rút lui 

	Ma tộc thân thể cường hãn sao?

	Phi thường cường hãn, tối thiểu mạnh hơn Nhân loại gấp mấy chục lần, cũng chính là Lục Vũ dạng này luyện thể biến thái, mới có thể ép những này xưa nay không chủ động luyện thể Ma tộc một đầu.

	Cho nên, Ma tộc lực phòng ngự rất biến thái, cường lực công kích đánh vào Ma tộc trên thân, trừ phi vũ khí sắc bén trình độ đầy đủ, không phải sẽ bị ngăn trở một mảng lớn.

	Mà loại kia cường lực pháp thuật, không phải bạo liệt hỏa cầu, nổ lớn, dạng này trong thời gian ngắn bộc phát pháp thuật, đối với Ma tộc tổn thương cũng phi thường có hạn.

	Bất quá, có một loại pháp thuật tổn thương đối Ma tộc phòng ngự mà nói, không có cái gì yếu bớt.

	Đó chính là loại kia thời gian dài trạng thái loại pháp thuật.

	Giống như lần trước hỏa diễm tuyệt địa, Ma tộc cũng là biết khó mà lui.

	Cũng không phải là Ma tộc không mạnh, thật sự là loại trạng thái này loại pháp thuật phòng ngự, Ma tộc thật không thông thạo.

	Cho nên, tại Lục Vũ hoảng hốt chạy bừa trốn vào cái này băng tuyết chi địa thời điểm, Ma tộc đại bộ đội tại băng tuyết tuyến bên ngoài, tự nhiên tập thể ngốc trệ, không dám vượt qua giới hạn.

	Lúc này, Si Sát sắc mặt là xanh xám, hắn biết mình chủng tộc khuyết điểm, phía dưới Ma tộc chiến sĩ, nói đơn giản, gọi trọng trang cận chiến, đối với pháp thuật kháng tính là âm, tại loại này băng tuyết chi địa, một khi thời gian dài, đừng nói là phát huy lúc đầu thực lực, có thể hay không sống sót đều là một cái vấn đề lớn.

	Đương nhiên, chính Si Sát đối với loại địa phương này cũng không sợ hãi, bởi vì Si Sát xem như cao đẳng chủng tộc, bọn hắn thực lực, càng nhiều giống nhân loại tu sĩ như thế trạng thái thể hiện ra.

	Bất quá, chính Si Sát hiện tại cũng không dám đơn độc truy sát đi vào, bởi vì tại đoạn đường này truy sát quá trình bên trong, Si Sát phát hiện cái này kẻ chạy trốn quá mạnh, so với mình mãnh rất nhiều, mấu chốt nhất là, tên kia có thần ra quỷ không có không gian thần thông.

	Chính Si Sát mô phỏng một chút, lấy mình bây giờ cấp năm đỉnh phong thực lực , có vẻ như chơi không lại tên kia, trừ phi mình đạt tới cấp sáu đỉnh phong.

	Thế là, Si Sát cũng chỉ có thể âm tình bất định đứng tại ranh giới có tuyết bên ngoài, suy nghĩ đến cùng cái này làm gì.

	...

	Đương nhiên, Lục Vũ lúc này dứt khoát kiên quyết chạy vào băng tuyết chi địa, thân thể của mình cũng là không dễ chịu.

	Cái này rét lạnh cùng trên Địa Cầu rét lạnh không giống.

	Dựa theo Lục Vũ tu vi hiện tại, âm mấy chục độ hẳn là giống như là chơi đồng dạng.

	Nhưng là ở chỗ này, cái này rét lạnh phảng phất cùng chung quanh linh lực kết hợp với nhau, theo Lục Vũ thân thể tự nhiên hấp thu linh lực, cỗ này rét lạnh xâm nhập vào thực chất bên trong, xâm nhập vào nội tạng, phảng phất muốn đem Lục Vũ cả người đều muốn đông lạnh bắt đầu.

	Mà lại, Lục Vũ phát hiện, nguyên bản nhiều năm không có quá lớn động tĩnh đầu thứ tư Long, hoạt lạc.

	Tựa như là tại Hỏa Diễm chi địa thời điểm, không ngừng hấp thu chung quanh những này rét lạnh linh lực, sau đó lại không ngừng trong thân thể giày vò, nguyên bản trải qua hỏa diễm rèn luyện nội tạng, tự nhiên lại có chút ít cặn bã bị rèn luyện ra, biến thành bột phấn, theo thân thể run run, không ngừng chấn động rớt xuống xuống tới, phiêu tán trong không khí, tản ra nhàn nhạt mùi thối.

	Lúc này, Lục Vũ rốt cuộc hiểu rõ Cửu Long rèn thể tầng thứ tư, ngũ hành luyện phủ ý nghĩa, đây chính là muốn tìm tới loại này đơn thuộc tính tuyệt địa, thông qua ngũ hành, rèn luyện nội tạng, tựa như là hỏa diễm tuyệt địa trái tim, muốn bốc cháy nội tạng chi hỏa.

	Có chỗ tốt như vậy, Lục Vũ thế nhưng là đại hỉ, bất quá, có vẻ như chính mình ở chỗ này ăn một mình cũng không tốt, phải nghĩ biện pháp thông tri Hoàng Dịch bọn hắn lại tới đây.

	Thế là, Lục Vũ len lén đi trở về, Ma tộc lâu như vậy không đuổi kịp đến, cùng lần trước Hỏa Diễm chi địa thời điểm đồng dạng, có phải hay không Ma tộc đối với nơi này có cái gì kiêng kị, dẫn đến bọn hắn không còn truy sát tiến đến rồi?

	Làm Lục Vũ xa xa nhìn thấy Ma tộc mấy ngàn cái, đều đứng tại ranh giới có tuyết phía ngoài thời điểm, Lục Vũ tâm tình là vô hạn vui sướng.

	Xem ra, chính mình dự đoán là đúng, đối với loại địa phương này, Ma tộc có kiêng kị, mặc dù không biết là cái gì kiêng kị, nhưng là tuyệt đối là đối Nhân loại phi thường có lợi địa phương.

	Lục Vũ xa xa đứng tại Ma tộc ba cây số bên ngoài, móc ra một cái lớn loa: "Hello, Ma tộc các huynh đệ, làm sao không truy sát tiến đến rồi?"

	Biểu tình kia, kia tư thái, cùng hầu tử cơ hồ là đồng dạng tiện.

	Si Sát ánh mắt u ám nhìn xem bên trong cái kia đắc ý Nhân loại,

	Nhìn một chút lần này mình mang ra bốn cái cấp bảy Ma tộc chiến sĩ.

	Tính toán thế cục bây giờ, có thể hay không trong thời gian ngắn đem cái này Nhân loại cạo chết.

	Mà Lục Vũ tại một phen cẩn thận quan sát về sau, phát hiện trong ma tộc đặc thù người, một cái cùng Nhân loại dáng dấp rất giống gia hỏa, chính là làn da nhìn có chút màu đen bạc, lỗ tai có chút nhọn, mặc trên người Ma tộc chất sừng xác ngoài chế tác áo giáp.

	"Oa ờ, cá lớn a!" Lục Vũ đối Si Sát hô: "Ai, ngươi là Si tộc đi, tên gọi là gì a! Lần này các ngươi tiến đến mấy người a, chúng ta tâm sự đi!"

	Si Sát mắt lạnh nhìn, không nói chuyện, bất quá trong lòng lại là vô hạn MMP, nói chuyện phiếm ngươi cái quỷ a, chúng ta là địch nhân được chứ?

	"Ngươi nhìn, nhân sinh tam đại việc vui, tên đề bảng vàng lúc, đêm động phòng hoa chúc, tha hương ngộ cố tri, nhìn xem nhìn xem! Tại cái này xa xôi bí cảnh bên trong,  chúng ta tự nhiên may mắn có thể va vào nhau, đây xem như tha hương ngộ cố tri đi!" Lục Vũ cái này học tập hầu tử ba hoa, nhìn xem có thể hay không bộ điểm tin tức ra.

	Đáng tiếc, Si Sát vẫn là không để ý tới người ta.

	Lục Vũ câu đáp nửa ngày, phát hiện không có bất kỳ cái gì tác dụng, quyết định đổi một loại phong cách.

	"Ta nói, các ngươi Ma tộc đều là phế vật, ngươi xem một chút, ta một người, các ngươi mấy ngàn người, đến chơi ta nha!" Lục Vũ xoay người lại, vỗ vỗ cái mông.

	Bất quá, hiển nhiên, Ma tộc không có tiếp cái này ngạnh, bởi vì Ma tộc sinh dục phương thức cùng Nhân loại sinh dục phương thức đúng không đồng dạng, cho nên, bọn hắn không hiểu cái này Nhân loại động tác hàm nghĩa.

	Bất quá, đối với Lục Vũ ngôn ngữ khiêu khích vẫn là rõ ràng, người ta đây là xem thường bọn hắn, đều đến trước mắt đến câu dẫn.

	"Ai ai ai, đều như vậy, các ngươi còn chưa tới chơi ta a, có muốn hay không ta đến gần điểm?" Lục Vũ tượng trưng đi về phía trước mấy bước.

	Không thể không nói, Si tộc đúng là trời sinh quân sư, Si Sát không có bất kỳ cái gì bị choáng váng đầu óc dấu hiệu, tiếp tục tỉnh táo đứng đấy, bởi vì hắn tại tính toán thế cục, gia hỏa này thực lực, ngoại trừ lần này mang ra bốn cái chiến sĩ cấp bảy, những người khác không phải đối thủ của hắn, mà lại tại cái này hàn băng chi địa, đối với Ma tộc thực lực bản thân là tuyệt đại hạn chế.

	Mà nhìn trước mắt người này nhảy nhót tưng bừng dáng vẻ, cái này hàn băng chi địa đối với hắn ảnh hưởng hẳn là phi thường có hạn.

	Cho dù là cấp bảy Ma tộc chiến sĩ xông đi vào, đoán chừng cũng phải bị hạn chế một nửa ở trên thực lực phát huy, mà hiển nhiên, một nửa thực lực, đoán chừng không để lại cái này Nhân loại.

	Mà một khi, mọi người tại hàn băng chi địa bên trong dạo chơi một thời gian càng dài, càng dễ dàng bị cái này tiện tiện Nhân loại phản sát, được không bù mất.

	Cho nên, Si Sát quả quyết lựa chọn tốt nhất sách lược, rút lui, không cùng cái này Nhân loại ở chỗ này tốn thời gian, bọn hắn còn có càng trọng yếu hơn sự tình đi làm.