Chương 199: 1 tiện huynh, là ngươi sao 

	Lục Vũ im lặng nhìn xem trong lòng bàn tay cùng Địa cầu cổ đại thẻ ngân hàng không sai biệt lắm tinh tạp, cái đồ chơi này dùng đặc thù phương pháp luyện khí luyện chế, hợp thể đại lão đều không thể hư hao mảy may, đương nhiên, cái này còn không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là bên trong cất mười vạn thượng phẩm linh thạch, cũng chính là một ngàn vạn linh thạch trung phẩm.

	Lục Vũ đếm nhẫn trữ vật của mình, ân, hết thảy mười bốn mai linh thạch trung phẩm, vẫn là tại linh hạm phía trên thắng liên tiếp bốn trận chiến lợi phẩm của mình...

	Người này cùng người chênh lệch thật sự là có chút lớn.

	Lục Vũ hoàn toàn không có khách sáo, một trận thu thu thu, thân nhân cho tiền, cầm lẽ thẳng khí hùng, bằng cái gì không muốn.

	Đợi đến muốn thu linh hạm thời điểm, Phương Đình gọi lại Lục Vũ: "Cái này ngươi đừng thu, để A Đại thu đi, A Đại bọn hắn biết điều khiển, ngươi lần sau có thể tìm A Đại học tập!"

	"Tinh khải lời nói, đây là 16 cấp "Tỏa ra ánh sáng lung linh", khiến cho chúng ta Tiên cung siêu thị mới nhất sản phẩm, cụ thể chính ngươi thể nghiệm khai phát đi..." Phương Đình chỉ vào Tinh khải nói.

	"Không phải, sư tỷ, ta mới Kim Đan a, 16 cấp Tinh khải, làm sao điều khiển nha!" Lục Vũ cái trán đều đau.

	"A đúng, vậy liền không có, chấp nhận lấy sử dụng đi, thực sự không được chui vào làm áo giáp xuyên nha, đồng dạng Nguyên Anh kỳ thật đúng là không đánh tan được cái này Tinh khải phòng ngự!" Phương Đình không quan trọng nói.

	Đây mới là sư tỷ của mình nha, tối thiểu không đáng tin cậy thời điểm cùng sư phó đồng dạng đồng dạng... Lục Vũ yên tâm.

	...

	Đoàn tụ thời gian luôn luôn rất nhanh, mười ngày qua thời gian rất nhanh liền đi qua, Lục Vũ bước lên dẫn hắn tiến về Trường An học viện Thiên Mã xe, Phương Đình lưu luyến không rời đứng tại sơn trang cổng, tựa như là muốn đưa người xa quê rời xa mẫu thân, kỳ thật những năm gần đây, đúng là Phương Đình càng nhiều đóng vai một cái mẫu thân nhân vật, cùng Lục Vũ càng thêm thân cận.

	Lục Vũ nhìn xem sư tỷ, cái mũi cũng có chút chua, lần trước đưa chính mình lên đại học cũng là cái dạng này, sư tỷ đứng tại trạm xe buýt, đưa mắt nhìn chính mình ngồi xe buýt đi xa, sau đó một mình tới nơi này xông xáo.

	Lục Vũ dùng sức phất phất tay: "Sư tỷ, chờ ta lần sau trở về, ta muốn dẫn một cái to lớn quân công chương!"

	"Ngốc dạng, Đại Đường quân đội không có quân công chương cái đồ chơi này!" Phương Đình lộ ra nụ cười xán lạn.

	...

	Thiên Mã xe thật nhanh tại hải dương màu xanh lục phía trên rong ruổi, ven đường hù dọa đại lượng Linh thú, chạy tứ phía.

	A Đại ở phía trước lái xe, A Nhị ngồi tại A Đại bên cạnh, A Tam ngồi tại đuôi xe, chỉ có Lục Vũ, một người ngồi tại trong xe, a không, còn có một cái gần nhất ăn mập nguyên một vòng Hổ béo.

	"Garfield, ngươi về sau đổi tên gọi Garfield!" Lục Vũ chỉ vào béo thành cầu Bangalash nói.

	"Vì sao lại đổi tên gọi thêm bay?" Bangalash móc ra giấy bút hỏi.

	"Bởi vì ngươi béo thành cầu!" Lục Vũ hung hãn nói.

	"..." Bangalash có chút không hiểu, vì sao béo thành cầu nên đổi tên gọi thêm bay.

	"Phil viết sai!" Lục Vũ viết một cái Phil chữ: "Cho ta sao chép Garfield một trăm lần!"

	"... Ta làm sao biết ngươi nói là cái nào bay?" Bangalash cầm sách nhỏ xoát xoát xoát viết.

	...

	Phồn hoa Trường An Thành xuất hiện ở cuối chân trời phía trên, tựa như là một đạo bạch sắc quang mang, vắt ngang tại hải dương màu xanh lục bên trong, nguy nga, to lớn, so ở trên trời nhìn Trường An Thành càng thêm rung động.

	Thiên Mã xe tượng trưng cho địa vị, ở những người khác còn tại xếp hàng kiểm nghiệm thân phận bài thời điểm, Thiên Mã xe đã dọc theo lục sắc thông đạo bay thẳng trong cửa thành, chỉ là tốc độ xuống hàng một chút, xuống đến người bình thường tốc độ chạy bộ.

	Ra khỏi thành thời điểm, cùng sư tỷ vội vàng nói chuyện, không có cảm nhận được, nhưng là lần này Lục Vũ một người ngồi xe, mới phát hiện, chỉ là thông qua cái này cửa thành liền xài tốt mười mấy giây đồng hồ, thành này tường có hơn trăm mét độ dày a.

	Có được đặc quyền Thiên Mã xe một đường thông suốt, đi thẳng tới Trường An học viện nơi cửa.

	"Thiếu gia, đến!" A Đại mở cửa xe ra, Lục Vũ từ trong xe chui ra ngoài.

	A Đại nhẹ nhàng vỗ vỗ ngựa đầu đàn cổ, ngựa đầu đàn nhẹ nhàng cọ xát A Đại, quay người liền lôi kéo xe đi.

	"Đây là, " Lục Vũ nhìn xem đi xa Thiên Mã xe.

	"Về sau lão nô ba người liền theo thiếu gia,

	Thiên Mã xe lại không thể nhét vào trữ vật giới chỉ bên trong, cho nên chỉ có thể để chính bọn hắn trở về sơn trang, không có chuyện gì, bọn hắn nhận ra đường!" A Đại biết Lục Vũ hỏi cái gì.

	Lục Vũ nghĩ lại cũng thế, đều là cấp năm linh thú, biết đường tổng không có vấn đề đi, cũng liền bình thường trở lại.

	...

	"Một tiện huynh, là ngươi sao, một tiện huynh! A nha, a bang cũng tại a!" Phía sau đột nhiên truyền đến thanh âm quen thuộc, Lục Vũ xạm mặt lại xoay đầu lại, khi thấy Dương Phá Thiên từ Thiên Mã trên xe đi xuống, một mặt tiện tiện biểu lộ.

	Trên đỉnh đầu Bangalash lại còn cho Dương Phá Thiên phất tay thăm hỏi.

	Dương Phá Thiên phía sau cũng theo một cái áo đen gã sai vặt người hầu hạ vật, nhìn cùng A Đại bọn hắn không sai biệt lắm khí thế, đến, đây chính là trong truyền thuyết tự mang nô bộc, chỉ là Dương Phá Thiên chỉ có một cái, Lục Vũ bên này có ba cái.

	"Một tiện huynh, ngươi làm sao cũng tới nơi này, làm ăn cũng không tệ sao?" Dương Phá Thiên một mặt tò mò nhìn A Đại ba người. 

	"Ngươi thủ hạ bại tướng đều có thể tới đây, ta vì sao không thể tới nơi này, ta vẫn còn muốn tìm Tiểu Thiên Cơ thử nghiệm đâu!" Lục Vũ nói, hắn hiện tại rất muốn biết mình cùng những này đứng đầu nhất thiên tài chênh lệch, đối với Dương Phá Thiên dạng này, đoán chừng cũng liền có thể cho chính mình nóng người: "Ngươi trình độ quá thấp, ta cảm thấy ngươi vẫn là không muốn đi vào tốt, sợ đến lúc đó đả kích ngươi!"

	"Bản thiếu gia không sợ trời không sợ đất, gần nhất ta vừa học mới chiêu thức, đến lúc đó xác định vững chắc để ngươi giật nảy cả mình!" Dương Phá Thiên nói: "Chúng ta tại nhập môn sát hạch tới mặt một phân cao thấp đi!"

	"Thôi đi, không hứng thú!" Lục Vũ khoát khoát tay: "Các ngươi đi trước gần nhất khách sạn ở lại đi, chờ ta khảo hạch xong sẽ thông báo cho các ngươi!"

	"Là, thiếu gia!" A Đại ba người quay người rời đi, bởi vì Trường An học viện khảo hạch là không cho phép gia nô tham dự, bất quá khảo hạch xong, thật nhập học, vậy liền có thể đem nô bộc mang vào.

	"Ai , chờ một chút, đem cái này Phì Miêu cũng mang đi, tốt nhất cho hắn bớt mập một chút!" Lục Vũ giật xuống địa vị trên đỉnh Bangalash, tiện tay liền ném ra ngoài, A Đại tay về sau quơ tới, vừa vặn bắt lấy phía sau cái cổ, rũ xuống bên người, loạng chà loạng choạng liền đi.

	Dương Phá Thiên cũng làm cho chính mình tùy tùng rút lui, một mặt cười bỉ ổi lấy đi tới Lục Vũ bên người.

	"Ngươi không phải nói ngươi nhà nghèo hài tử a? Hậu trường đều không có a? Địa cầu dạng này địa phương nhỏ tới a?" Dương Phá Thiên giống như là phát hiện đại lục mới: "Ngươi đây là triệt triệt để để nói dối a!"

	Đối với tình huống hiện tại, Lục Vũ cũng vô pháp giải thích, nói mình một đêm nhặt được, đoán chừng cũng không ai tin a, đến, coi như là lúc ấy nói lung tung.

	Lục Vũ coi như bên cạnh ông ông ông ông thanh âm không tồn tại, sải bước đi vào trong.

	"Ai, một tiện huynh, đừng nóng vội a , chờ ta một chút!" Dương Phá Thiên theo sát mà lên.