Chương 283: Linh căn 

	Lục Vũ quả thật có chút không để vào mắt trước cái này Phương Cảnh Đồng, thiên tài a cũng là thiên tài, sát khí a cũng tương đối đầy đủ, nhưng là Lục Vũ chính là cảm giác không thấy bất luận cái gì cảm giác hưng phấn.

	Từ lần trước tại màu thiên thanh Tinh khải bên trong lấy ngôi thứ nhất thị giác tới như vậy một lần về sau, Lục Vũ phát hiện chính mình toàn bộ giác quan cũng không giống nhau , có vẻ như tốc độ, phản ứng, đều chiếm được tiến hóa, cụ thể vì cái gì có vẻ như cũng không biết, nhưng là liền có như vậy một loại chính mình mạnh lên cảm giác.

	Đương nhiên còn không chỉ là cảm giác, từ lần trước tính thụ cực nặng bị thương nặng, không phải dựa theo Lục Vũ tố chất thân thể, là không thể nào đã hôn mê, nhưng là Lục Vũ đúng là đã hôn mê, ngược lại là nhân họa đắc phúc, phá rồi lại lập, luyện thể giai đoạn thứ nhất viên mãn, Lục Vũ cảm giác được chính mình bằng vào nhục thể, đoán chừng là có thể đem đối diện đánh tìm không ra bắc.

	Mấu chốt nhất còn không phải cái này, lần trước là lấy cấp bậc tiên nhân thị giác tới một trận bị động chiến đấu, mặc dù Lục Vũ chính mình hoàn toàn không thể tự chủ, nhưng là cấp 17 Tinh khải là cùng nguyên thần kết nối, Tinh khải phản ứng, Tinh khải động tác, đều giống như động tác chậm, triệt để tại Lục Vũ trong óc lạc ấn, mà lại có nhàn nhạt pháp tắc cảm giác ba động, mặc dù Lục Vũ tự mình làm không ra nhanh chóng như vậy động tác, nhưng là làm động tác chậm tổng cũng có thể.

	Lục Vũ gần nhất một mực tại dư vị cái kia cảm giác, vậy mà phát hiện không gian của mình dị năng cũng tại tăng cường, len lén thí nghiệm một chút, đã có thể hoàn toàn tự nhiên sử dụng Súc Địa Thành Thốn.

	Đến nỗi chỉ xích thiên nhai, vẫn là kém chút, bất quá Lục Vũ phát minh yếu bản chỉ xích thiên nhai, Lục Vũ cho chiêu thức này lấy tên gọi —— chính ngươi đều tìm không đến bắc.

	...

	"Ai ai ai!" Phương Cảnh Đồng tiếng kêu đem Lục Vũ từ trong trầm tư tỉnh lại: "Võ đài đâu, đứng đắn một chút, ngươi dạng này thất thần có được hay không!"

	"A, võ đài đâu? Hiện tại có phải hay không bắt đầu rồi?" Lục Vũ không khỏi cảm giác được có chút phiền: "Ta muốn tiến công, ngươi phòng ngự tốt!"

	"Ngươi để cho ta phòng ngự ta liền phòng ngự, ta mặt mũi để vào đâu a!" Phương Cảnh Đồng bạo nộ, trực tiếp tăng vọt linh lực cùng khí thế, chuẩn bị nhất cổ tác khí đánh bại Lục Vũ, sau đó hắn phát hiện Lục Vũ cả người biến mất, biến mất ở trước mắt, không có bất kỳ cái gì quỹ tích, không có bất kỳ cái gì tàn ảnh, chính là biến mất.

	Sau đó Phương Cảnh Đồng cũng cảm giác được cái mông của mình phía trên truyền đến cự lực,

	Tựa như là một cái cao su đệm ở giữa bị đánh một quyền, Phương Cảnh Đồng lò xo đồng dạng bị đánh nhào vào trên mặt đất, mặt trên mặt đất ma sát, ma sát.

	"Mặt, có thể để dưới đất!" Lục Vũ không biết khi nào xuất hiện ở Phương Cảnh Đồng sau lưng, còn duy trì một chân đạp ra ngoài tư thế.

	Trên đài rất nhiều Hóa Thần trở lên đại năng cả đám đều mở to hai mắt nhìn, ánh mắt của bọn hắn cao a, nhìn ra là tình huống như thế nào, ngược lại càng thêm không thể tin tưởng: "Ta dựa vào, không gian pháp tắc đã sơ bộ nắm giữ, đây là từ nhỏ đã đã thức tỉnh không gian dị năng đâu? Chân chính súc địa a!"

	Dù là bình tĩnh Đường hoàng, cũng là khóe miệng mỉm cười, thầm nghĩ lấy thú vị, dạng này dị năng, thực lực như vậy hẳn là so mình năm đó muốn cường a!

	Người đồng lứa bên trong, cũng liền Tiểu Thiên Cơ có thể hơi mạnh hắn một bậc đi, đây là đụng tới đối thủ, Đường hoàng cũng là rất chờ mong tiểu tử này cùng Tiểu Thiên Cơ có thể đánh một trận, nhìn xem ai mới là mạnh nhất.

	Đây là xem hiểu người ý nghĩ, nhưng là tuyệt đại đa số Nguyên Anh kỳ trở xuống, đều là nhìn không hiểu, trong lòng của bọn hắn chính là hai chữ: "Ngọa tào ~!"

	"Ngươi mẹ nó đánh lén!" Phương Cảnh Đồng từ dưới đất bò dậy, mặc dù không có thụ thương, nhưng là mặt mũi thật là mất hết.

	"Ta không phải cùng ngươi giảng ta muốn tiến công, để ngươi chuẩn bị sẵn sàng!" Lục Vũ vẫn là không quan trọng nói đến: "Lần này ta lại nhấn mạnh một lần, ta lại muốn tiến công, hay là muốn đá cái mông của ngươi!"

	"Ta mẹ nó!" Phương Cảnh Đồng thô tục vẫn chưa nói xong, cũng cảm giác chính mình bay lên, không chỉ bay lên, người này còn có như vậy mấy giây giam cầm, sau đó lại là một chó đớp cứt, mặt tiếp tục trên mặt đất ma sát.

	Tiến công từ đâu tới đây, hoàn toàn không có dấu hiệu, cái này mẹ nó làm sao phòng.

	Làm Phương Cảnh Đồng lần nữa lúc bò dậy, đã không có vừa mới bắt đầu phách lối, bởi vì hắn cũng phát hiện vấn đề chỗ, người ta đang đùa giỡn hắn, mấu chốt là đùa giỡn chính mình không còn cách nào khác.

	"A!" Phương Cảnh Đồng bạo phát càng lớn khí thế, linh lực thuộc tính triệt để bày ra, gia hỏa này là hỏa thuộc tính linh lực, bồng bột hỏa diễm ở trên người nhảy lên, chậm rãi bao trùm toàn thân, nhan sắc biến thành màu lam nhạt.

	Không chỉ là trên thân, còn có trong tay hắn đao gỗ phía trên, ngọn lửa màu xanh lam hội tụ, tạo thành hỏa diễm trường đao.

	"A, hỏa thuộc tính a! Lửa khắc kim ai!" Lục Vũ cũng là không quan trọng nhìn xem, công kích cường đại là một chuyện, đánh không đến người có làm được cái gì, đại pháo đánh con muỗi, hữu dụng a? Lục Vũ nhìn xem lửa này người, đột nhiên nhớ tới trên Địa Cầu những người da trắng kia, cái kia Rolla có vẻ như cũng rất mạnh a.

	"Ngươi lại tiến công thử một chút!" Phương Cảnh Đồng thanh âm từ trong ngọn lửa truyền tới, bên cạnh hắn hỏa diễm đã hội tụ thành vì một cái nho nhỏ hỏa diễm vòng xoáy, cả người nhìn đều nhanh nguyên tố hóa, đây là đơn thuộc tính cực phẩm linh căn mới có thể đạt tới hiệu quả, khó trách cũng có thể bị Trường An học viện đặc biệt nhập lấy, dạng này người, chỉ cần bất tử, tương lai nhất định là Đại Thừa kỳ đại năng, đây chính là thiên phú a.

	"Thủy khắc hỏa a!" Lục Vũ đột nhiên biến mất, sau đó xuất hiện tại Phương Cảnh Đồng làm ra vòng xoáy phía trên, một ngụm chum đựng nước gánh tại trong tay, trực tiếp hướng xuống ngã, tràn đầy một lọ nước rót xuống dưới, mặc kệ hắn phía dưới thế nào, trực tiếp bị rót nửa diệt...

	"! ! !" Tất cả mọi người kinh ngạc, chiến đấu còn có thể dáng vẻ như vậy, dùng vạc nước tưới nước đây là có thể được, bất quá, ngươi nơi đó làm ra chum đựng nước? Ngươi trữ vật giới chỉ bên trong đặt vào dạng này đồ chơi chuẩn bị làm gì?

	Linh lực hỏa diễm đương nhiên sẽ không như thế dễ dàng bị giội tắt, liền mấy lần hô hấp, Lục Vũ dội xuống đi một lọ nước toàn bộ biến thành hơi nước, cũng là tại lôi đài khu vực hội tụ, biến thành thật mỏng sương mù.

	"Cái này không được a!" Lục Vũ nhìn xem một lần nữa biến lớn hỏa diễm vòng xoáy,  trong lòng suy nghĩ: "Ta nếu là tại bày ra thủy hệ linh căn, có thể hay không bị cầm ra đi cắt miếng? Được rồi, vẫn là không muốn bại lộ! Vậy liền để ngươi xem một chút cái gì gọi là bốn mươi mét trường đao có hay không đi!"

	To lớn kim thuộc tính ba động tại Lục Vũ trên thân bạo phát đi ra, nguyên bản cầm ở trong tay kiếm gỗ chậm rãi bị kim loại hóa, mà lại không ngừng tại kéo dài, đây là kim thuộc tính linh lực cụ tượng hóa, liền cùng linh lực thuộc tính "Lửa" biến thành như hỏa diễm, đứng đầu nhất cực phẩm linh căn mới có thể đạt tới trình độ.

	"Nằm cái rãnh!" Nhận biết Lục Vũ cùng không biết Lục Vũ người đều sợ ngây người: "Mẹ nó, lại một cái cực phẩm tinh khiết linh căn! Cái này một giới người mới quá mẹ nó mãnh liệt đi!"

	Nhất sụp đổ vẫn là Hiên Viên Thượng mấy người, bọn hắn cùng Lục Vũ tiếp xúc thời gian kỳ thật thật nhiều, mỗi ngày tại người ta trước mặt đùa nghịch cảm giác ưu việt, chính mình nhiều ngày mới, kết quả phát hiện, cái này mẹ nó chính là một cái giả heo ăn thịt hổ chủ a, hiện tại liền giải thích thông, vì sao gia hỏa này mạnh như vậy, linh căn mãnh a.