Chương 371: Chỗ ở

	Lục Vũ cũng là dò xét một chút bên này phủ thứ sử tình huống căn bản, Thứ sử cũng chính là thành chủ, chủ quản tinh hà thành, cùng sở thuộc huyện, trấn, phạm vi siêu cấp lớn, cụ thể cũng nói không ra cái cụ thể diện tích ra, dù sao chỉ là phàm nhân nước phụ thuộc, liền có hơn trăm, mỗi cái quốc gia diện tích đều đoán chừng có Địa cầu tổng diện tích lớn nhỏ, thậm chí lớn nhất quốc gia diện tích lớn rất nhiều lần.

	Thứ sử là từ tam phẩm chức quan, đã coi như là quyền lợi vị trí trung tâm, tu vi hợp thể hậu kỳ, tiện thể còn có Hoàng đế bên này phối cường đại thị vệ, nghe nói có Độ Kiếp kỳ.

	Thứ sử phía dưới, có Thứ sử biệt giá một người, từ tứ phẩm dưới, phủ thứ sử trưởng sử một người, từ Ngũ phẩm bên trên, Tư Mã một người, từ Ngũ phẩm hạ.

	Tại Lục Vũ lý giải bên trong, Thứ sử tương đương với Địa cầu cổ đại tỉnh quan lớn, biệt giá tương đương với quan lớn, Tư Mã tương đương với địa phương trú quân tư lệnh, trưởng sử tương đương với tổng bí thư tỉnh ủy, ba người này tính cả Thứ sử hết thảy bốn người, tạo thành toàn bộ tinh hà thành quyền lợi trung tâm.

	Xuống chút nữa, liền sắp đặt ghi chép sự tình tham quân sự tình một người, từ thất phẩm bên trên, ghi chép sự tình hai người, từ cửu phẩm dưới, cũng chính là Phong Lãnh cũng ba người này, xem như phủ thứ sử tổ chức bộ bộ dáng, chủ giám sát khảo hạch chức vụ, đương nhiên cũng chính là cái đề nghị quyền, cụ thể vẫn là cần Thứ sử ký phát.

	Ngoài ra còn có ti công, ti Thương, ti hộ, ti ruộng, ti binh, tư pháp, ti sĩ chờ bảy tào tham quân các một người, đều từ thất phẩm dưới, phân công quản lý toàn bộ tinh hà thành khu vực chính trị kinh tế quân sĩ văn hóa chờ các mặt đồ vật.

	Chuẩn xác tới nói, Lục Vũ người lãnh đạo trực tiếp là tư pháp tào tham quân, mặc dù trên danh nghĩa muốn so Phong Lãnh cũng thấp nửa cấp, nhưng là làm việc bên trên hoàn toàn không nhận Phong Lãnh cũng tiết chế, xem như hoàn toàn song song bộ môn.

	Ngẫm lại cũng có thể lý giải, ngươi tổ chức bộ liền quản nhân sự, ta quản giám ngục tư pháp, đều như thế a, chính là của ngươi chức cấp cao nửa cấp, có được hàng năm khảo hạch quyền lợi của ta mà thôi, cũng vẻn vẹn cái khảo hạch.

	Lục Vũ cũng mặt bên hiểu rõ đến, tinh hà thành bên này, Trường An học viện ra người chưởng quản từng cái bộ môn không ít, bất quá đều chia phe phái, có chút quan hệ gần một chút, có chút quan hệ xa lánh một điểm, có chút có đối lập, tư pháp tào tham quân cũng là thuộc về cùng lý Thân vương cái này nhất hệ không tốt cũng không xấu.

	Đương nhiên, làm một phong kiến quan phủ, quan lại hệ thống đây là thỏa thỏa, Lục Vũ ai thán chính mình có phải hay không hẳn là tìm một điểm cổ đại quan trường tiểu thuyết nhìn xem,

	Chính mình cái này mới vào quan trường, cũng không biết có phải hay không lại bị nữa.

	"Ai!" Lục Vũ đột nhiên nhớ tới: "Ta đây không phải một bên học tập một bên thực chiến a? Như vậy ai đến dạy bảo ta à?"

	"Dạy bảo, dạy bảo chỉ dạy dỗ tu luyện, cái này ngươi có thể thông qua học viện diễn đàn đặt câu hỏi, sẽ có người trả lời, mà lại ngươi mới tới nơi này, học viện hẳn là sẽ cho ngươi phân phối một cái chỗ ở , dựa theo ngươi tại học viện xếp hạng, phân phối khác biệt lớn nhỏ, công năng, còn có linh lực nồng độ!" Phong Lãnh cũng nói: "Ngươi cái này thư đề cử là trực tiếp đưa đến Thứ sử nơi nào, có sắp xếp về sau, sẽ giao cho ta đi làm, không cần phải gấp gáp!"

	"Đây chính là học tập?" Lục Vũ đều không còn gì để nói: "Kia vì sao muốn kiểm tra cái này Trường An học viện!"

	"Không thi Trường An học viện, ngươi muốn làm quan, chính là muốn khoa cử a, mấy vạn người bên trong chép lấy một cái, không so thi Trường An học viện dễ dàng nhiều ít a!" Phong Lãnh cũng nói: "Mà lại, chỉ có tiến vào Trường An học viện, mới có thể lập tức phân phối tới đất tốt nhất lãnh đạo, mấu chốt nhất là, Trường An học viện học sinh thăng quan không nhìn lý lịch, chỉ nhìn năng lực!"

	"Không nhìn lý lịch, chỉ nhìn năng lực!" Lục Vũ vừa nghi nghi ngờ.

	"Ta giống như ngươi, lúc ấy ở chỗ này làm một cái bình thường văn thư, cùng ngươi bộ khoái, là một cái không có phẩm cấp cấp viên chức nhỏ, ngắn ngủi vài chục năm, ta liền bò tới thất phẩm bên trên, cái này nếu là khoa cử ra, nhất định phải đến thi đậu cử nhân về sau, lại có mấy chục năm lý lịch mới được a! Ta cái này tối thiểu thiếu một nửa nhiều thời giờ! Bởi vì Trường An học viện người xem như Thiên tử môn sinh, là cùng thi đình những người kia đồng dạng!" Phong Lãnh cũng cũng là nói ngay thẳng.

	Lục Vũ lần này là minh bạch, Thiên tử môn sinh nha, xem như Hoàng đế người một nhà, đương nhiên cùng những cái kia không ngừng khảo thí thi đậu đi người không đồng dạng, luôn có điểm chiếu cố không phải.

	. . .

	"Ai nha, Phong tham sự, ngài ở chỗ này!" Thứ sử Đại tổng quản từ bên ngoài tiến đến, nhìn thấy Phong Lãnh cũng cũng là nhãn tình sáng lên: "Thứ sử đại nhân liên quan tới cái này mới tới Lục Vũ nơi ở đứng yên xuống tới, chính là chỗ này, cần ngài bên này đi an bài!"

	"Ai nha, Đại tổng quản ngài khách khí, không cần ngài tự mình đi một chuyến, ngươi tìm người đem ta gọi quá khứ không được sao!" Phong Lãnh cũng khách khí đem Đại tổng quản trong tay giấy cho nhận lấy.

	"Tốt, nhiệm vụ của ta cũng hoàn thành, so sánh vị này chính là Lục Vũ!" Đại tổng quản thấy được Lục Vũ: "Ân, không sai, tuổi trẻ tài cao a! Bất quá muốn đi lâu dài, nhất định phải chọn đúng đường!"

	"Gặp qua Đại tổng quản!" Lục Vũ cũng là ôm quyền hành lễ, mặc kệ trước đây quen biết không biết, hiện tại tối thiểu xem như đã gặp mặt, mà lại Lục Vũ cảm nhận không ra Đại tổng quản tu vi, nhưng là cảm giác được cái này nhân thân bên trên có to lớn uy hiếp, mặc dù so ra kém Lý Tuyết Triết cho mình cảm giác, nhưng là cũng không kém bao nhiêu, cao thủ, tuyệt đối là cao thủ.

	"Ân, các ngươi trước trò chuyện, ta còn có chuyện phải bận rộn, liền đi trước!" Đại tổng quản xoay người rời đi, không có chút nào dây dưa dài dòng.

	. . .

	"Đi!" Nhìn xem Đại tổng quản rời đi, Phong Lãnh cũng vỗ vỗ Lục Vũ bả vai: "Đi, ta dẫn ngươi đi chỗ ở!"

	Một bên đi ra ngoài, một bên Phong Lãnh cũng mở ra Đại tổng quản đã cho tới giấy, kết quả ngây ngẩn cả người: "Đây là muốn xảy ra chuyện a!"

	"Ra chuyện gì?" Ba người tiến tới nhìn, kết quả đỏ biển đông, đủ niệm cũng ngây ngẩn cả người.

	Chỉ có Lục Vũ không rõ nội tình mà hỏi: "Chữ thiên số một viện, cái này có vấn đề gì a?"

	"Chữ thiên số một, ngươi biết có ý tứ gì a!" Phong Lãnh cũng hỏi.

	"Dựa theo mặt chữ ý tứ, hẳn là tốt nhất!" Lục Vũ cười hì hì nói: "Cái này Thứ sử người rất tốt a, cho ta một cái tốt viện tử!"

	"Viện tử đúng là bên này cung ứng Trường An học phủ tử đệ tốt nhất viện tử, nhưng là ngươi có biết hay không, dạng này kiếm cho ngươi cây nhiều ít địch nhân, đây là đem ngươi thả trên kệ nướng a!" Phong Lãnh cũng trầm giọng nói: "Ngươi bên này tốt nhất từ bỏ cái viện này, không phải ngươi bên này phiền phức rất nhiều!"

	"Phiền phức rất nhiều, cái dạng gì phiên toái!" Lục Vũ có chút hiếu kì.

	"Ngươi là mới tới, ta giải thích cho ngươi một chút, cái viện này mặc dù là phân phối cho ngươi, nói cách khác, cái viện này tiến vào thị trường!" Phong Lãnh cũng nói.

	"Tiến vào thị trường!" Lục Vũ càng không hiểu,

	"Chính là giải phong, có thể tranh đoạt! ~" Phong Lãnh cũng lần này nói trực bạch: "Tại ba tháng bảo hộ kỳ qua đi, coi trọng cái viện này người liền có thể có thể tới khiêu chiến ngươi, chỉ cần tu vi cũng là Kim Đan kỳ, đều có thể tới khiêu chiến ngươi!"

	"Cái này mẹ nó chính là đoạt phòng vị trò chơi a!" Lục Vũ đều không còn gì để nói.