Chương 27: Vậy chúng ta có thể hay không khiêu chiến bọn hắn

	Tại đối diện luống cuống tay chân cứu chữa đội trưởng thời điểm, hầu tử thoát ra ngoài kéo lại đã triệt để bất đắc dĩ lão sư tay: "Lão sư lão sư, lần này khiêu chiến có phải hay không chúng ta thắng lợi?"

	"Phải! Các ngươi thắng!" Lão sư nhìn xem ngất đi đội trưởng, cảm giác chính mình thật không xứng chức a, đánh như thế nào ba trận, ba cái ngất, cái cuối cùng nhìn đặc biệt thảm, đã là phá tướng, cái này đỏ tím, răng có phải hay không buông lỏng a? Chính mình muốn đi tìm hiệu trưởng nói đến nói đến, chính mình không thích hợp làm trọng tài, quá phiền lòng.

	"Vậy chúng ta có thể hay không hiện tại khiêu chiến bọn hắn?" Hầu tử một mặt chờ mong nhìn qua lão sư, trong ánh mắt đều có tiểu tinh tinh.

	Phốc thử, lão sư trong nháy mắt liền phiền muộn, trong lòng ngươi có hay không điểm b số a, đối diện đều bị các ngươi chơi tàn phế, ngươi còn muốn khiêu chiến bọn hắn, còn có hay không một chút xíu nhân tính? Bất quá, có vẻ như, trên quy tắc tới nói, xác thực có thể khiêu chiến, đối diện hôm nay sử dụng khiêu chiến quyền, còn không có bị khiêu chiến qua, mà bên này vừa vặn tương phản, cho nên hầu tử đề nghị là có thể được.

	"Được hay không, được hay không!" Hầu tử truy vấn, một mặt chờ mong, nhìn lão sư sợ hãi trong lòng, ngươi chẳng lẽ cái kia a?

	"Dựa theo quy tắc tới nói, là có thể! Thế nhưng là. . ." Lão sư thế nhưng là còn không có kể xong, hầu tử thật hưng phấn.

	"Vậy ta đại biểu chúng ta chiến đội muốn khiêu chiến bọn hắn chiến đội, tên gọi cái gì tới, a, ta nhớ ra rồi, chúng ta muốn khiêu chiến  « cầm dao phay chặt dây điện, một đường ánh lửa mang thiểm điện » chiến đội!" Hầu tử lớn tiếng nói ra.

	Hoàng Dịch chính đi trở về, nghe được cái này một cái lảo đảo, kém chút ngã chết, tay vỗ che trán đầu, tranh thủ thời gian xông vào trong phòng, ngươi vừa mới đặc địa không đi, có phải hay không liền đợi đến cái này gốc rạ đâu?

	Mà đối diện đội trưởng, tại đan dược, xoa bóp tác dụng dưới, vừa mới tỉnh lại, vừa vặn nghe được hầu tử khiêu chiến, "Dát" một chút, lại quất tới, làm mấy người lại là luống cuống tay chân xoa bóp, ấn huyệt nhân trung: "Đội trưởng, ngươi ngàn vạn không thể có sự tình a, ngươi thiếu ta 100 điểm tín dụng còn không có đưa ta a ~~!" .

	. . .

	Hai phút đồng hồ về sau, hầu tử thật vui vẻ về tới trong phòng: "Nói cho mọi người một tin tức tốt, ân, vừa mới, chúng ta chiến đội lấy được khởi đầu tốt đẹp, hết thảy thu được hai trận thắng lợi!"

	"Vì sao là hai trận, " Lục Vũ ngẩng đầu lên, vừa mới một mực tại nghiên cứu bố trí, không có chú ý tới.

	"Ta vừa mới đại biểu chúng ta chiến đội khiêu chiến bọn hắn, bọn hắn trực tiếp nhận thua!" Hầu tử cũng ngồi xuống, đem Lục Vũ mới vẽ bản vẽ lay đến trước mặt mình: "Bất quá bọn hắn đội trưởng có vẻ như so sánh thảm, mấy người đem hắn khiêng đi, đoán chừng muốn đi phòng y tế hảo hảo tu dưỡng một hồi, mà lại nghe tình huống, đứa nhỏ này so sánh nghèo, thiếu người 100 đều không có trả, đoán chừng dùng không nổi chữa trị Thương!"

	"Còn có loại này thao tác, không có phạm quy a?" Lục Vũ buông xuống trong tay bút, bất đắc dĩ nhìn xem hầu tử, đứa nhỏ này não mạch kín vẫn là như thế thanh kỳ, loại này chủ ý thật sự là quá không nhân đạo, quá tàn nhẫn, bất quá, thật là biện pháp không tệ a.

	"Dù sao quy tắc cho phép, nguyên bản ta còn muốn buổi chiều mang theo các ngươi đi khiêu chiến "Bé thỏ trắng bạch lại bạch, hai con lỗ tai dựng thẳng lên đến" chiến đội, bất quá tất nhiên bọn hắn đưa tới cửa, đây không phải bớt đi ta rất nhiều chuyện a, buổi chiều chúng ta liền có thể an tâm bố trí địa phương này!" Hầu tử một bên nhìn bản vẽ vừa nói: "Ân, cái này bản vẽ không sai, cứ như vậy đi, hiện tại chúng ta đi mua tài liệu, tranh thủ buổi chiều liền đem nơi này bố trí tốt!"

	"Ai , chờ một chút, bố trí đều là việc nhỏ, ngươi có thể hay không đi cha ngươi công ty bên trong cho ta làm hai đài báo phế rèn sắt người tới, ta phát hiện vật này rất thú vị!" Lục Vũ nói, từ khi lần kia dùng rèn sắt người về sau, Lục Vũ phát hiện cái đồ chơi này thật rất tốt, mặc dù là sớm nhất một đời loại hình, nhưng là so toàn tự động luyện khí lô càng thêm ổn định, nếu như có thể đem hạch tâm dung luyện linh trận thay đổi một chút, có lẽ cũng có thể đạt tới nạp tiền lô tiêu chuẩn, đương nhiên, đây là muốn tại đỉnh cấp luyện khí Đại tông sư thao tác hạ mới có thể đạt tới.

	Cho nên Lục Vũ nghĩ đến làm hai đài báo hỏng rèn sắt người trở về, chính mình sửa chữa bảo dưỡng, sau đó dùng cái đồ chơi này luyện khí,

	Chế tác linh kiện, có lẽ chính mình động thủ năng lực còn có thể nâng cao một bước đâu.

	"Rèn sắt người, như thế lão đồ chơi, ta muốn hỏi một chút còn có hay không!" Hầu tử xem như nhớ kỹ, bất quá hắn bây giờ gấp đi mua tài liệu: "Ta đi ra a, tài liệu sự tình ta đến giải quyết, nhưng là động thủ cần mấy người các ngươi tới, đem mặt tường gõ, sửa sang một chút, tranh thủ đến trưa xong! Còn có, Dịch ca, ngài bên này đừng quên ngày mai tranh tài a, quần áo, đây là quần áo!"

	Hầu tử từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra một kiện cùng Lục Vũ lúc ấy thời điểm tranh tài mặc đồng dạng quần áo, nhét vào có chút đờ đẫn Hoàng Dịch trong tay.

	Ngàn năm mặt đơ Hoàng Trung vậy mà khóe miệng giật một cái, ánh mắt bên trong tràn đầy ý cười, thiếu gia đây là đụng tới khắc tinh rồi, bất quá, có bằng hữu cảm giác, thật tốt a.

	. . .

	Hầu tử đang chuẩn bị đi ra ngoài, đột nhiên trở về: "Đi cửa trường quá khó khăn, ta tường đổ mà ra đi, dù sao mở tường thủ tục đều đã làm xong!"

	Hầu tử giơ tay lên bên cạnh búa lớn, ở trên tường gõ một cái một người cao động, cục gạch tản mát đầy đất, còn dễ dùng lực không lớn, đều tại phụ cận một phiến khu vực bên trong, hầu tử hài lòng gật đầu: "Ân, không sai, cái này về sau nếu như dùng để ra vào nhân viên, ta cảm giác có thể trở thành một môn thu phí sản nghiệp a! Nhưng so sánh cửa trường học ra vào thuận tiện nhiều á!"

	Hầu tử thò đầu ra lỗ nhỏ, sau đó, đối diện đụng phải một cái —— người áo đen, chính là trường học cái kia làm cho người nghe tin đã sợ mất mật ở khắp mọi nơi tổ chức thần bí.

	Người áo đen không nói gì, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm hầu tử, hầu tử kém chút liền đái: "Ta đây là gõ tường đâu, có trường học phê văn, gõ tường, gõ tường. . ." Hầu tử từ cửa hang đem chùy túm ra, tiếp tục mở rộng gõ mặt tường tích, từ miễn cưỡng đủ một người ra ngoài, đều gõ đến bản vẽ thiết kế yêu cầu, thế nhưng là người áo đen vẫn là trực câu câu nhìn chằm chằm hắn, không nói gì, nhưng là ý tứ rất rõ ràng —— ta ngay ở chỗ này nhìn chằm chằm ngươi.

	Hầu tử đái, ném đi chùy chạy như bay đến cửa trường học, thành thành thật thật đi xếp hàng, em gái ngươi a, ngươi là không chuyện làm đi.

	Lục Vũ nhóm người bất đắc dĩ bắt đầu thu thập hiện trường, mà người áo đen đã biến mất, không biết lại ẩn tàng đến đâu nơi hẻo lánh mặt đi.

	. . .

	"Xã trưởng, có nhìn ra cái gì a?" Tinh khải kỵ sĩ xã chiến thuật đại sảnh, một đám người vây quanh ở màn hình lớn trước đó, phía trên chính là Tinh khải xã chiến đội vừa mới chiến đấu hình ảnh, cũng không biết dùng vật gì quay chụp, phi thường rõ ràng.

	"Cái này hầu tử sẽ Thuấn Bộ, mà lại nghe hắn cùng cái này Lục Vũ đối thoại, Lục Vũ Thuấn Bộ so hầu tử Thuấn Bộ trình độ cao, thậm chí cao hơn rất nhiều!" Bạch Nhã Sương ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn.

	"Cái này Hoàng Trung đã sẽ súc thế, khí thế đè người thuộc về bên trong cấp cao kỹ xảo, những này từng cái xã đoàn đều có mấy người sẽ, nhưng là dùng như thế tự nhiên, cũng hẳn là cao thủ, trên thực lực giảng, năm nhất tân sinh bên trong, cũng hẳn là đỉnh tiêm mấy người!"

	"Còn có cái này Hoàng Dịch, hẳn là thổ linh lực người tu luyện, mà lại Thổ thuộc tính dị năng đã tự nhiên thức tỉnh, có thể thông qua linh lực phát ra phóng thích không ít Thổ thuộc tính pháp thuật, mà mấu chốt nhất là thuận phát, cái này Thổ Tường Thuật hẳn là gia cường phiên bản, không phải này xui xẻo hài tử sẽ không như thế thảm, nói rõ đối phương Thổ thuộc tính dị năng rất mạnh!"

	"Cái khác, bởi vì chiến đấu kết thúc quá nhanh, căn bản nhìn không ra thứ gì, đặc biệt là còn có hai cái tay đều chưa từng sinh ra!" Bạch Nhã Sương nói.

	"Xã trưởng, ta đi thu thập hạ mấy người này thời cấp ba xuất thủ video a?" Trương Chấn Nhạc hỏi.

	"Không cần, tựa như chiến đấu như vậy, thu thập đến cũng vô dụng, vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến đi, để cho người ta chú ý xuống Tinh khải xã chiến đội chiến đấu kế tiếp, mỗi một trận đều không cần bỏ lỡ, ta có loại cảm giác, bọn hắn thực lực thậm chí có thể so sánh Hạm chiến phong bạo một đội!" Không thể không nói nữ hài tử giác quan thứ sáu có đôi khi rất chuẩn.

	"Cái này không thể đi, chúng ta đều năm thứ ba đại học, trải qua mấy năm rèn luyện, hiện tại cũng tối thiểu là trúc cơ trung kỳ, thậm chí trúc cơ hậu kỳ cũng sẽ không tiếp tục số ít!" Trương Chấn Nhạc không tin: "Mấy người này đều là trúc cơ giai đoạn trước, nơi này dù sao kém hai cái tiểu cảnh giới!"

	"Tiểu cảnh giới là lượng biến, đại cảnh giới mới là chất biến, tại kỹ xảo phát lực phía trên, công pháp phía trên, cũng có thể dẫn đến sức chiến đấu khác biệt, liền lấy cái này hầu tử Thuấn Bộ tới nói, lại ngồi các vị có mấy người có thể tự tin nhẹ nhõm đỡ được?" Bạch Như Sương đảo mắt một tuần, phát hiện không ít người xấu hổ cúi đầu xuống: "Cùng các ngươi giảng, tu vi không phải toàn bộ, càng quan trọng hơn là ứng dụng, thế giới bên ngoài rất nguy hiểm, ngươi tối thiểu nếu có thể triệt để chưởng khống chính mình có lực lượng, dạng này mới có thể tại xuất hiện thời điểm nguy hiểm còn có buông tay đánh cược một lần dũng khí, không phải tựa như là cái thứ hai ra sân đứa bé kia, trực tiếp bị khí thế ép đến chết!"

	"Từ hôm nay trở đi, Trương Chấn Nhạc, ngươi an bài khai triển cơ sở trường học, từ chính quyền bắt đầu đi! Các ngươi muốn quen thuộc thân thể của mình mỗi một khối cơ bắp!" Bạch Nhã Sương hạ đạt chỉ lệnh.

	"Vâng!" Trương Chấn Nhạc nói.

	"Còn có, tạm thời không muốn phái chính mình đội dự bị đi tìm Tinh khải xã phiền phức, để người khác lên trước, ta sợ bọn hắn lên, đến lúc đó quá đả kích lòng tin, riêng phần mình trước tìm lực lượng ngang nhau đối thủ luyện tay một chút đi!" Bạch Nhã Sương nghĩ nghĩ, ra ngoài bảo vệ mình đội viên mục đích, vẫn là hạ đạt dạng này một cái chỉ thị, bởi vì hắn minh bạch, video này bên trong hiện ra đồ vật đã đủ nhiều, chỉ là chỉ có nàng dạng này ánh mắt mới hiểu được, xuất thủ ba người biểu hiện ra đồ vật cũng không so với mình yếu bao nhiêu, phóng tới chính mình trong xã đoàn, cũng là mười vị trí đầu mặt hàng, huống chi còn có một cái rõ ràng là chủ tâm cốt Lục Vũ không có xuất thủ, ba người kia đối với hắn một ánh mắt đều như thế chịu phục, thực lực sẽ kém a?

	Nếu như mình những này đội dự bị đụng tới bọn hắn, đoán chừng cũng là bị giây hàng, chính mình một đội hai đội ba đội đối đầu, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được, nhưng là hiện tại cũng không cần vì một chút xíu điểm tích lũy đem lá bài tẩy của mình bại lộ quá nhiều, mà đội dự bị, thua thảm rồi dễ dàng đả kích lòng tự tin, cho nên vẫn là tránh đi vi diệu, dạng này hố to, vẫn là để người khác đi lấp tốt nhất rồi.

	Chính mình tội gì đi làm như thế chim đầu đàn đâu? Không chỉ lãng phí tình cảm, còn lãng phí lòng tin a!