Chương 147: Cái này không khoa học 

	"Ta một mực không rõ, những này bộ xương khô, một không có kinh mạch cơ bắp, hai không có linh lực, chỗ khớp nối thậm chí mắt trần có thể thấy khe hở, là cái gì lực lượng chống đỡ lấy bọn hắn có thể đứng lên, đồng thời tự do hành động!" Lục Vũ vuốt cằm nói đến: "Cái này không khoa học a, cái này lại không phải ở trong game."

	"Mẹ nó, người đều có thể tu chân, ngươi còn để ý những vật này làm gì?" Hầu tử đầy vẻ khinh bỉ, cầm lấy một khối đá, liền hướng xa xa một nhỏ nhóm khô lâu ném qua đi.

	Tảng đá xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, đánh vào một cái khô lâu trắng noãn bóng loáng trên xương sọ, phát ra một tiếng thanh thúy "Ba, " tại an tĩnh hoàn cảnh bên trong phá lệ vang, trong nháy mắt hấp dẫn bên trên mấy cái khô lâu quay đầu nhìn lại.

	"Ngươi nhìn, bọn hắn không có lỗ tai, ngươi rớt cục đá phát ra thanh âm, bọn hắn lại có thể trước tiên tìm tới phát ra âm thanh vị trí!" Lục Vũ chỉ vào khô lâu nói đến: "Cái này cũng không khoa học a!"

	"Ngươi bây giờ đều Trúc cơ kỳ, cũng không khoa học!" Hầu tử không quan trọng buông buông tay.

	Khô lâu nhóm đần độn nhìn chằm chằm phát ra tiếng vang xương sọ nửa ngày, không có động tác khác, một lát sau, lại khôi phục lại bộ dáng lúc trước, tự mình đung đưa trái phải.

	"Còn tốt, trí thông minh này có vấn đề!" Lục Vũ nói đến: "Trong đầu không quả nhiên là vấn đề lớn nhất!"

	Hầu tử im lặng: "Ngươi đây là chuẩn bị đến nghiên cứu loại này kiểu mới sinh vật a? Liền vì cái này, ngươi một đường không ngừng mang theo chúng ta chạy hết tốc lực hơn mười ngày?"

	"Đúng a, khi xuất phát ta không phải đã nói rồi a, từ trước tới nay chưa từng gặp qua bất tử sinh vật dạng này chủng loại, ta chính là tới mở chút tầm mắt!" Lục Vũ khinh bỉ nhìn xem hầu tử: "Sớm nói, để chính ngươi đi a, chớ cùng đến a, theo tới nhiều lời như vậy! Đi, cho ta bắt một đầu khô lâu tới!"

	"Vì sao ta đi!" Hầu tử một mặt ghét bỏ: "Những này bộ xương khô xấu quá!"

	"Cho ngươi đi, ngươi liền đi, " Lục Vũ một cước đá vào hầu tử trên mông: "Muốn sống, đừng cho ta chia rẽ!"

	"Mẹ nó, đây là khô lâu a, rõ ràng là một cái chết hàng được chứ!" Hầu tử che chở cái mông của mình liền lao xuống đi.

	...

	Hầu tử chạy nhanh chóng, trên mặt đất tiếng bước chân phanh phanh phanh vang, tóe lên nhanh như chớp bụi, rất nhanh liền tiếp cận đến khô lâu ba mươi mét bên trong, chỉ nhìn đều nhịp, khô lâu tất cả đều quay đầu nhìn về phía hầu tử, trong mắt tỏa ra xanh mơn mởn ánh lửa.

	"Rắc rắc!" Khô lâu cái cằm không ngừng run run, răng chạm vào nhau phát ra rắc rắc âm thanh, cảm giác là đang chất vấn hầu tử từ đâu tới, muốn đi đâu.

	Hầu tử dọa đến run một cái, trước mặc kệ thực lực thế nào, một người, rừng núi hoang vắng nhìn thấy một đám trắng bệch trắng bệch khô lâu nhìn xem chính mình, luôn luôn sợ hãi trong lòng không phải.

	Mười cái khô lâu, vung ra bàn chân, kẽo kẹt kẽo kẹt liền hướng hầu tử bên này xông, vũ khí trong tay quơ, tốc độ vậy mà không chậm, mang theo phong thanh, trên thân lưu lại tấm vải cũng bị xé rách, theo gió bay lả tả.

	"Mẹ nó, lão tử không phải đến xem khô lâu thoát y!" Hầu tử sợ tè ra quần, đây đều là chuyện gì.

	Rỉ sét lưỡi búa hung hăng hướng hầu tử đầu đập tới đến, bên cạnh hai cái cầm kiếm khô lâu thì là từ mặt bên đâm ra, vậy mà tạo thành lập thể phối hợp công kích, phảng phất thiên chuy bách luyện phối hợp, đoán chừng khi còn sống chính là một đội phối hợp ăn ý đồng đội.

	Khô lâu động tác cũng không nhanh, hầu tử một thanh kéo lấy khô lâu lưỡi búa binh cánh tay, vắt chân lên cổ liền hướng sau chạy,

	Chỉ nghe thấy "Cát" một tiếng, Khô Lâu binh cánh tay tính cả lưỡi búa, tất cả đều rơi xuống hầu tử trong tay, khô lâu lưỡi búa binh mê mang giơ lên thiếu cánh tay tay phải, đoán chừng là đang suy nghĩ: "A, làm sao không thấy!"

	"Mẹ nó!" Hầu tử nhìn xem trong tay cánh tay, hãi đến hoảng, mau đem hắn ném ra bên ngoài, rơi tại lưỡi búa binh dưới chân.

	Chỉ gặp lưỡi búa binh xoay người dùng tay trái đem gãy mất cánh tay nhặt lên, hướng nguyên lai cánh tay hẳn là tồn tại vị trí nhấn một cái.

	Sau đó hầu tử cái cằm liền rơi mất, mẹ nó, trực tiếp hồi phục nguyên trạng, nhìn xem lại linh hoạt tự nhiên động tác cánh tay phải, hầu tử trong lòng thật lạnh thật lạnh, đây đều là cái quỷ gì.

	Hầu tử cũng là không có cái gì nguy hiểm, khô lâu động tác minh tinh tương đối chậm, mấu chốt nhất là, nếu như nhanh, liền dễ dàng chính mình đem khớp nối cho làm thoát, tỉ như nói một cái cầm kiếm khô lâu, vấp tại trên một tảng đá mặt, sau đó toàn bộ đều tan thành từng mảnh, chỉ kiến giải trên mặt xương cốt, chính mình chậm rãi xê dịch, một lần nữa lắp lên, qua trọn vẹn vài phút mới một lần nữa đứng lên.

	Bất quá hầu tử cũng không có biện pháp tốt mang đi một cái hoàn chỉnh khô lâu, bởi vì vừa dùng lực, trên cơ bản chính là cái nào đó khớp nối rơi mất, chân cụt tay đứt rơi vào hầu tử trong tay, đặc biệt có một lần, hầu tử tìm đúng cơ hội ôm lấy một cái khô lâu, nguyên bản lòng tràn đầy hoan hỉ coi là nhiệm vụ lần này hoàn thành, kết quả chính mình chạy nhanh, khô lâu tay chân rơi mất một chỗ, chỉ để lại hầu tử ôm bộ ngực trở lên bộ vị.

	Cái này khô lâu còn đem đầu chuyển một trăm tám mươi độ, đối hầu tử rắc rắc huyền diệu cái cằm trình độ chắc chắn, hầu tử lúc này liền hỏng mất, đem nửa bộ khô lâu ném một cái, khóc liền thoát ly khô lâu khu vực, đợi hầu tử đại khái rời đi gần nhất khô lâu hơn ba mươi mét thời điểm, những này khô lâu lại không có động tác.

	"Vũ ca!" Hầu tử mang theo tiếng khóc nức nở a: "Đả sinh đả tử chính mình không sợ a, nhưng là những này bộ xương khô làm người ta sợ hãi a, toàn thân nổi da gà rơi mất một chỗ... !"

	"Cho!" Lục Vũ đưa cho hầu tử một cái bao tải to, còn có một cây muộn côn. 

	"Cái này cái gì?" Hầu tử không hiểu.

	"Bao tải muộn côn!" Lục Vũ nói đến: "Đi, tùy tiện tìm một cái một bộ, không phải liền có thể toàn bộ mang về?"

	"Không đi, không đi, quá làm người ta sợ hãi!" Hầu tử gọi thiên khuất.

	"Điểm ấy nhỏ khó khăn liền không đi, đoán chừng ngươi cũng chính là cả đời bất lực liệu!" Lục Vũ chụp lấy lỗ mũi.

	"Ta..." Hầu tử mang theo bao tải còn có muộn côn đi: "Xem như ngươi lợi hại!"

	Hầu tử sợ a, Lục Vũ chủy độc, mấu chốt là độc ứng nghiệm a, năm đó tiểu học đồng học dùng chính mình bản thân cảm nhận thật sâu cho hầu tử lên mấy chục khóa, đừng cho Lục Vũ nói ra mang theo nguyền rủa tính chất lời nói, bởi vì, nhất định sẽ ứng nghiệm a!

	Đương nhiên, hiện tại xem ra, cũng có thể Dụng Tu thật đồ vật giải thích, thế nhưng là từ nhỏ dưỡng thành ám ảnh trong lòng, không phải nói không sợ sẽ không sợ a! Tựa như là Vũ ca ma quỷ sư phó, vừa nghĩ tới liền muốn theo bản năng kẹp chặt đồng dạng...

	Trơn tru trở lại khô lâu nhóm bên trong, nguyên bản lười biếng khô lâu nhóm tại hầu tử tiến vào ba mươi mét một nháy mắt lại phảng phất tìm được sinh hoạt ý nghĩa, bất quá lần này hầu tử không cho đối phương quá nhiều cơ hội, tìm gần nhất một cái, phần phật một chút, bao tải một bộ, khiêng liền đi, cước này bước nhanh chóng, phía sau khô lâu còn không có kịp phản ứng, lại khôi phục ngốc manh trạng thái.

	Đem bao tải hướng trên mặt đất ném một cái, hầu tử buông ra lỗ hổng, mang theo bao tải một góc kéo một cái, được rồi, triệt để tan ra thành từng mảnh Khô Lâu binh từ bên trong tựa như linh kiện đồng dạng rơi ra đến, vượt lạp lạp chất thành một đống nhỏ.