Chương 129: Gợn sóng 

	"Ba!" Đoạn Ngọc hung hăng đem trong tay đồ cổ đồ sứ quẳng thành bột phấn, vừa mới đoạn thuần ở bên tai của hắn báo cáo Lục Vũ tình huống bên này.

	"Phế vật, đều là phế vật, bốn người đánh một cái bị người ta vô hại toàn diệt!" Đoạn Ngọc cũng không có chỗ phát tiết, tan cuộc trở về Quốc Tân Quán nơi ở, vốn là muốn chờ cái tin tức tốt trở về, kết quả là tin dữ a, đương nhiên, cái này cũng không thể chỉ trách mấy cái này bạch nhân thực lực chênh lệch.

	Những này bạch nhân đã trải qua phía bên mình khảo hạch, thực lực tại Địa cầu bên này người đồng lứa bên trong tuyệt đối thuộc về người nổi bật, chính là mình, đụng tới dạng này bốn cái vây công, cũng muốn hảo hảo phí chút sức lực, nói không chừng còn muốn thụ điểm vết thương nhẹ.

	Nhưng là, cái này Lục Vũ vậy mà ngoài dự liệu vô hại, chẳng lẽ thực lực so với mình bên này mạnh? Cái này thú vị.

	"Cho ta lại đi điều tra thêm nhìn cái này Lục Vũ sự tình, từ trên tư liệu nhìn, rõ ràng cùng thực lực của hắn không ngang nhau, có cái gì bỏ sót địa phương!" Đoạn Ngọc vuốt cằm, ánh mắt lấp lóe.

	...

	Lần này sự kiện, rất nhanh liền chìm xuống, tổng thống bên này vận hành dưới, rất nhanh liền có tin tức tuyên bố: "Bốn cái bạch nhân đến đây thủ đô thực hành tập kích khủng bố, bị thấy việc nghĩa hăng hái làm người bí ẩn phát hiện cũng ngăn cản, trong lúc đó ra tay đánh nhau, vì phòng ngừa tình thế mở rộng, tai họa chỉ có mười mấy tuổi tiểu hài tử, người thần bí chỉ có thể thống hạ sát thủ!"

	Trong này xen lẫn video theo dõi còn có ghi âm, ở trong có một đoạn kịch bản đặc biệt rõ ràng, chính là cái kia bạch nhân bạo khởi muốn đánh giết hai tiểu hài tử video: "Ta cũng không phải không tiến vào qua, hôm nay dứt khoát liền đại khai sát giới, giết một cái cũng là giết, giết một đám cũng là giết a!"

	Cái khác hình tượng đều không có âm thanh, nhưng là tại đặc biệt biên tập còn có xử lý phía dưới, một cái thần bí dũng giả vì bảo hộ những đứa bé này tử nhóm quả quyết xuất thủ, đem bốn cái bạch nhân hết thảy đánh giết, trực tiếp an vị thực thấy việc nghĩa hăng hái làm sự tình.

	Hai cái tinh thần trọng nghĩa bạo rạp hài tử gia trưởng thế nhưng là nghĩ mà sợ cực kỳ, nếu không phải thần bí nhân này xuất thủ, phía bên mình liền muốn tuyệt hậu.

	Cuối cùng, võ đạo quán người phụ trách, còn có mấy đứa bé gia trưởng đại biểu, phát biểu một thiên đối với người thần bí cảm tạ cảm nghĩ.

	...

	Nguyên bản làm trung tâm phong bạo Lục Vũ, lúc này vậy mà người không việc gì đồng dạng tại trong phòng ngủ nhìn mình video, không thể không nói chính phủ hiệu suất rất cao, Lục Vũ trở lại ký túc xá chừng nửa canh giờ, một trận thịnh đại buổi họp báo liền ban bố.

	Đối với lần này sự kiện, bởi vì dính đến người tu luyện, đưa tới toàn bộ xã hội chú ý, đặc biệt là dạng này lập tức ra mấy cái nhân mạng bản án.

	Mà chính thức trước tiên tham gia, cũng thu được nhất trí khen ngợi, đặc biệt là cương trực công chính Chung Văn,

	Cũng thu được ngợi khen, tại tình thế không rõ trước đó, Chung Văn nghiêm khắc thi hành hắn làm tu chân cảnh sát chức trách, mặc dù đối thấy việc nghĩa hăng hái làm anh hùng có chút bất kính, nhưng là từ quá trình thượng tướng, là nghiêm ngặt chấp hành điển hình.

	Đương nhiên, chính phủ cũng khởi động đối với những này bạch nhân điều tra, từ lai lịch của bọn hắn, bọn hắn điểm dừng chân , vân vân vân vân...

	"Tổng thống, hết thảy chiếu kế hoạch thực hành!" Trợ thủ chạy tới tổng thống nơi này, buông xuống một phần tư liệu hồ sơ.

	"Ha ha, không sai, tiếp xuống nhìn đối phương làm sao ra bài!" Tổng thống cười, ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn.

	...

	Quốc Tân Quán, một trận thanh thế thật lớn bắt công việc ngay tại triển khai, một đám tổng cục cảnh sát nhân viên cảnh sát bao bọc vây quanh mấy cái bạch nhân nơi ở, bởi vì tư liệu biểu hiện, những này bạch nhân không phải bốn cái, mà là mười cái, không xác định sáu mặt khác có phải hay không cũng là khủng bố như vậy chủ nghĩa chi đồ.

	"Xin hỏi quý phương là có ý gì?" Đoạn thuần ra mặt, đối đến đây tự mình bắt tổng cảnh sở hỏi.

	"Vừa mới chúng ta thủ đô một nhà tu luyện quán tao ngộ lấy đại đồ sát làm mục đích tập kích khủng bố, may mắn có chính nghĩa nhân sĩ ra mặt giải quyết vấn đề, nhưng là trải qua chúng ta điều tra, bọn hắn có sáu cái đồng bọn ở chỗ này ẩn nấp, chúng ta cần mang đi điều tra, để xác định những người này có phải hay không tham dự tiến vào lần này kinh khủng sự kiện, nếu như xác định là vô tội, chúng ta có thể phóng thích những người này!"

	"Nơi này dù sao thuộc về Quốc Tân Quán khu vực, hiện tại là chúng ta đoạn quốc công phủ tại sử dụng, các ngươi làm như vậy, đúng không tôn trọng chúng ta đoạn quốc công phủ!" Đoạn thuần nghĩa chính ngôn từ nói đến.

	"Nơi này là Địa Cầu liên bang, ta Đại Đường bệ hạ nói qua, Địa Cầu liên bang cùng cái khác tiểu quốc, là độc lập nước phụ thuộc, ngay cả Đại Đường bệ hạ tới nơi này đều sẽ tôn trọng chúng ta tiểu quốc luật pháp, các ngươi đoạn quốc công phủ chẳng lẽ đã áp đảo Đại Đường bệ hạ vị phía trên?" Tổng cảnh sở chụp lấy cứt mũi nói đến, trực tiếp một ngụm siêu cấp lớn mũ chụp lên tới.

	Vài phút về sau, tổng cảnh cáo hài lòng áp lấy sáu cái bạch nhân từ Quốc Tân Quán rời đi, trong đó thình lình có Aris cùng Rose.

	...

	"Tổng thống, người đã đưa đến!" Trợ thủ báo cáo.

	"Rất tốt, đi dò tra nhìn, thực sự không được liền dùng sưu hồn, ta muốn biết, bình thường nấp rất kỹ những này thuần chủng bạch nhân, là dạng gì lợi ích thúc đẩy bọn hắn nhảy ra, bọn hắn cũng biết Đông Thổ Đại Đường đối với bạch nhân cùng người da đen thái độ, chỉ có tại Địa cầu, nơi này mới sẽ không kỳ thị bọn hắn!" Tổng thống suy tư: "Nếu như nói vì đầu nhập vào Đoạn Ngọc, tương lai trở lại Quang Minh đế quốc, ta nghĩ đồ đần cũng sẽ không tin tưởng Đoạn Ngọc đoạn văn này, hết lần này tới lần khác bọn này bạch nhân liền tin, nhất định có cái gì chuyện chúng ta không biết!"

	"Vâng!" Trợ thủ quay người rời đi, tổng thống bình tĩnh nhìn xem báo cáo trong tay, luôn có một loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác, nhưng là cụ thể là nơi nào, căn bản cũng không biết.

	...

	Cổ Châu Âu, Quang Minh đại giáo đường.

	"Đại chủ giáo, Aris bọn hắn bị tóm lên đến rồi!" Một cái Hồng Y chủ giáo đi tới ngay tại Quang Minh thần trước mặt cầu nguyện Đại chủ giáo trước mặt, cung kính báo cáo công việc.

	"Không có việc gì, những hài tử này không biết kế hoạch của chúng ta, bọn hắn là vì Quang Minh Giáo nguyện ý kính dâng bản thân hảo hài tử!" Đại chủ giáo khoát khoát tay: "Để người phía dưới gần nhất cẩn thận một chút, đừng gây chuyện, có khác sự tình không có việc gì bị tổng thống bên này bắt vào đi."

	"Là,  " Hồng Y chủ giáo khom người lui ra.

	Đại chủ giáo ánh mắt lấp lóe, không biết suy nghĩ cái gì.

	...

	Vốn nên nên sự kiện nhân vật chính Lục Vũ, ngược lại là trở thành có cũng được mà không có cũng không sao tiểu nhân vật, chuyện kế tiếp đã hoàn toàn cùng Lục Vũ không có bất cứ quan hệ nào. Lục Vũ thật vui vẻ tắm một cái ngủ, chuẩn bị ngày mai tiếp tục đi nghiên cứu thần chiến sĩ thần pháp sư , có vẻ như cảm giác cái kia Aris còn có cái kia Rolla, so với mình hôm nay đỗi bên trên kia bốn cái mạnh hơn không ít, nhất định không thể bỏ qua.

	Thật tình không biết đạo, Aris cùng Rolla hiện tại đã tiến vào ngành đặc biệt, lúc nào ra vẫn là cái vấn đề, không phải sao, cổ Châu Âu đại học hiện tại ngay tại trong đêm nghiên cứu chiến thuật.

	"Theo tin tức đáng tin, Aris cùng Rolla đã bị ngành đặc biệt bắt đi! Lúc nào có thể ra, là cái vấn đề, cho nên, chúng ta ngày mai muốn làm dự tính xấu nhất, bất quá, lần này trường học của chúng ta thành tích đã vượt xa khỏi kế hoạch, trước hai tên là không có chạy!" Cao tiến sĩ ngay tại phát biểu ý kiến: "Cho nên, ngày mai mọi người liền xem như một cái cùng cái khác cao thủ so chiêu cơ hội, hảo hảo đi học tập một chút, tạm thời định ra chuẩn bị tuyển phương án, nếu như Aris cùng Rolla về không được, chúng ta cứ dựa theo cái phương án này: Trận đầu, ta bên trên... Trận thứ hai..."