Chương 486: Tiếu Bàng

	Đào Hữu Đức cuối cùng hài lòng mà về.

	Không xuống tới Lục Vũ bắt đầu chế tác cấp thấp bảo dưỡng dịch, thứ này về sau khẳng định lượng tiêu hao to lớn, kiếm một ít.

	Làm ra hai đại bồn về sau, Hách Thiền đồng chí trở về, mang theo đánh thật nhiều gạch chéo địa đồ trở về.

	Tất nhiên muốn làm Tinh khải sửa chữa, như vậy tối thiểu muốn đem một chuyến này làm tốt, đương nhiên, nghề chính của mình là tuần bổ, Lục Vũ đây là rõ ràng, bất quá luôn không khả năng mỗi ngày ngốc hề hề nhìn chằm chằm đối diện nhìn không phải.

	Huống chi lúc ấy tới thời điểm nói, cấp trên sẽ dành cho chính mình nhất định tình báo trợ giúp, hiện tại cũng không có gặp bất luận cái gì tình báo trợ giúp a, mình bây giờ là triệt để không có đầu mối.

	Tất nhiên nghề chính không có đầu mối a, trước hết hảo hảo làm nghề phụ, tối thiểu để cho mình ở chỗ này có cái thân phận thích hợp đặt chân.

	. . .

	Lục Vũ đem địa đồ trải rộng ra, trước hảo hảo nghiên cứu một chút vạn thương thành đại thể tình huống.

	Vạn thương thành siêu cấp lớn, chiếm diện tích chừng mấy chục vạn kilômét vuông.

	Tổng cộng chia làm năm cái khu, đông nam Tây Bắc bên trong, đông nam Tây Bắc phân chia hẳn là từng cái lục địa khu quần cư, bởi vì chủng tộc khác biệt, hỗn tạp ở cùng một chỗ, đủ loại mâu thuẫn kinh thường tính bộc phát, về sau vạn thương thành dứt khoát điểm khu, cái nào châu tới, liền ở tại cái nào khu, tình huống như vậy liền tốt rất nhiều.

	Đương nhiên, vẻn vẹn đã khá nhiều, bất quá cho dù là một cái lớn khu người, cũng kinh thường tính muốn gây sự tình, tỉ như nói Đại Thương cùng Đại Chu chính là đối thủ một mất một còn, Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc cũng là đối thủ một mất một còn, gặp mặt liền đỗi.

	Đại Đường thuộc về Nam Chiêm bộ châu, cho nên Lục Vũ tại nam khu.

	Nơi này ngoại trừ đã tại vạn thương thành bám rễ sinh chồi thổ dân, tuyệt đại đa số đều là Nam Chiêm bộ châu tới.

	Cho nên Lục Vũ còn kỳ quái, nhưng là tới thời điểm nói nơi này có thể nhìn thấy muôn hình muôn vẻ các loại chủng tộc, vì sao ở chỗ này liếc nhìn lại thuần một sắc đồng dạng người, nguyên lai là nguyên nhân này.

	Muốn chân chính nhìn thấy đủ loại muôn hình muôn vẻ người, đi bên trong khu, bên trong khu mới là khu hỗn hợp, cũng là các quốc gia lẫn nhau mậu dịch số lượng lớn giao dịch nơi chốn.

	Vì cam đoan bên trong khu tuyệt đối an toàn, bên trong thiết trí một cái bao trùm toàn bộ bên trong khu to lớn cấm linh trận, tất cả tiến vào bên trong khu người tất cả đều chỉ có thể sử dụng lực lượng của thân thể, mà vạn thương thành tại bên trong khu hộ vệ chuyên môn có đối ứng trận bài, mà lại bình thường nhất hộ vệ tu vi tối thiểu là Nguyên Anh kỳ đại lão, bảo đảm mấy ngàn năm nay, bên trong khu tuyệt đối an toàn.

	Đây chính là vạn thương thành đại thể tình huống.

	. . .

	Vạn thương thành vẫn là đến đây bạo loạn Tinh Hải trung tâm đặt chân mạo hiểm giả, không nói trước cái khác, tại khối này trung tâm phù đảo phía trên, vạn thương thành chỉ là chiếm cứ nho nhỏ một góc, còn có chín mươi chín phần trăm diện tích là dã ngoại, nơi đó Linh thú, tinh thú, linh tài, khoáng mạch, hấp dẫn vô số mạo hiểm giả đến đây.

	Đương nhiên không chỉ là phiến đại lục này, vạn thương thành ở vào bạo loạn Tinh Hải vị trí trung tâm nhất, cơ hồ tất cả thông đạo đều kết nối đến nơi này, mà trung tâm phù đảo chung quanh một vòng, đủ loại tài nguyên phù đảo nhiều vô số kể, vạn thương thành là nhất nhanh gọn trạm trung chuyển.

	Đồng thời, vạn thương thành nghiêm cẩn các biện pháp an ninh cùng cường đại vũ lực hậu thuẫn, cho tất cả đến đây đào bảo mạo hiểm giả cung cấp một cái tạm thời nghỉ ngơi an toàn cảng.

	Điều này sẽ đưa đến, toàn bộ bạo loạn Tinh Hải chín mươi phần trăm tự do mạo hiểm giả cùng mạo hiểm giả tổ chức đều đem vạn thương thành định vị vì trụ sở.

	Ngẫm lại xem, dạng này một tòa thành, mấy ngàn vạn Kim Đan kỳ trở lên tu sĩ, nếu là liên hợp lại gây sự tình, xem chừng không có một cái nào quốc gia có thể ngăn trở.

	. . .

	Mà Lục Vũ nghĩ tới là một cái khác chuyện vặt tình, đó chính là tiền.

	Mấy ngàn vạn tu sĩ, ở chỗ này đặt chân, mặc dù vào thành đúng không giao vào thành phí, nhưng là ăn uống ngủ nghỉ, ăn mặc ngủ nghỉ, đều ở nơi này tiêu phí, mỗi người muốn cống hiến nhiều ít thu thuế?

	Mà những này thu thuế cuối cùng đều chảy vào đến kia mười hai cái nguyên thủy nghị hội thương hội, những này thương hội hẳn là chân chính có thể phú khả địch quốc đi.

	Lục Vũ trong nháy mắt có một loại ta không làm cái này thập cực khổ tử tuần bổ ý nghĩ, hảo hảo ở chỗ này mở một cái ngưu bức cửa hàng, thỏa thỏa phát đại tài không phải?

	. . .

	Đương nhiên, Lục Vũ cũng chỉ là ngẫm lại thôi, nghiên cứu xong địa đồ tình huống căn bản, Lục Vũ liền đem mạch suy nghĩ kéo về đến chính sự phía trên đến, vẫn là trước tiên đem chính mình Tinh khải sửa chữa trải rộng ra bắt đầu rồi nói sau, đi trước tìm một cái tài liệu thương nghiệp cung ứng, tốt nhất có thể gần một điểm, chính mình không cần độn hàng, có gì cần, kêu một tiếng, người ta trực tiếp đưa tới tốt nhất, có thể tiết kiệm đại lượng độn hàng chi phí.

	Thế là Lục Vũ tìm tới chính mình cửa hàng vị trí, vòng ra ba nhà gần nhất tài liệu thương, chuẩn bị đi nói chuyện nhìn, có hay không nguyện ý.

	Để Hách Thiền giữ nhà, Lục Vũ nhớ mấy cái cửa hàng con đường, liền đi ra cửa.

	Vừa mới đi qua một cái chỗ ngoặt, một người đối diện vọt tới, cùng Lục Vũ lách người mà qua, trong quá trình này, một cái nhỏ viên giấy đã tiến vào Lục Vũ bàn tay.

	Lục Vũ im lặng bĩu môi, đem viên giấy cất kỹ, đây chính là trong truyền thuyết tình báo ủng hộ a? Có thể hay không làm điểm hiện đại hoá phương thức, mẹ nó vẫn là loại này cũ rích cổ lão truyền lại phương thức.

	Đương nhiên, Lục Vũ biết loại phương thức này vẫn là tương đối an toàn nhất phương thức, liền lấy tinh não thông tin mà nói, nếu là ai đang trao đổi tổng đài phía trên làm một cái tinh vi máy nghe trộm, lại dùng trí năng chương trình tiến hành sàng chọn phân loại cùng ám mã giải mã, bí mật gì cũng không có.

	Dù sao Lục Vũ biết, trên Địa Cầu chính là làm như vậy.

	Lục Vũ không có thay đổi hành trình của mình, vẫn là đi lần lượt bái phỏng ba nhà tài liệu thương hội.

	Phía trước hai nhà tài liệu thương hội nghe được Lục Vũ yêu cầu, không chút suy nghĩ liền cự tuyệt, trò cười, ngươi một cái chỉ có hai người nho nhỏ Tinh khải sửa chữa bộ còn muốn chúng ta làm ngươi trên thực chất nhà kho, muốn một chút xíu hàng còn muốn chúng ta đưa qua, còn muốn gọi lên liền đến, ngươi cho rằng ngươi là đại gia a?

	Thỏa thỏa, trực tiếp đem Lục Vũ đánh ra, cũng làm Lục Vũ là chạy tới làm trò cười.

	"Thật là, ta cũng không phải đến làm trò cười, mua bán không xả thân nghĩa tại a, oanh ta làm gì?" Lục Vũ vỗ vỗ y phục của mình, loạng chà loạng choạng đi.

	Hai nhà không thành, vậy liền nhà thứ ba đi.

	Dọc theo địa đồ, Lục Vũ đi tới nhà thứ ba tuyển định địa phương.

	Mặt tiền không lớn, bất quá rất sạch sẽ, một cái nhìn mập mạp chưởng quỹ đang ở bên trong quét dọn vệ sinh, nhìn thấy Lục Vũ tiến đến, cơ hồ là trong nháy mắt liền đứng ở Lục Vũ trước mặt: "Hoan nghênh quang lâm, xin hỏi có cái gì ta có thể vì ngươi phục vụ!"

	Cái này nụ cười chân thành, nhanh chóng phản ứng, làm cho Lục Vũ sững sờ: "Cái kia, ta là mở Tinh khải sửa chữa trải, muốn tìm một cái tài liệu thương nghiệp cung ứng!"

	"Ai nha, ngài chọn đúng người, ta gọi Tiếu Bàng, ngươi có thể gọi ta tiểu Bàn, muốn tài liệu, tìm ta tổng không sai, phục vụ tốt nhất, tốt nhất hàng hóa!" Mập mạp nhiệt tình giới thiệu chính mình.

	"Tiếu Bàng, tiểu Bàn, thật đúng là hình tượng!" Lục Vũ nhìn xem cái này chưởng quỹ hình tượng: "Ta yêu cầu này có chút đặc thù, bởi vì ta sửa chữa bộ vừa mới cất bước, tài liệu cũng sẽ không mua sắm quá nhiều, tốt nhất là có thể nhóm nhỏ lượng nhỏ quy mô mua sắm, đồng thời đưa hàng tới cửa!"

	"Không có vấn đề, khách hàng chính là chúng ta thần tiên!" Tiếu Bàng một mặt nhiệt tình, mập dính mặt đều muốn áp vào Lục Vũ trên thân, đưa cho Lục Vũ hai dạng đồ vật: "Đây là ta bên này tài liệu giới mục biểu, còn có, đây là ta bên này đặc biệt nhằm vào cỡ nhỏ thương nghiệp cung ứng máy truyền tin!"

	Làm Lục Vũ đi ra cái tiệm này cửa thời điểm còn có chút tỉnh tỉnh, như vậy liền thành?

	Nhìn một chút trong tay giới mục biểu còn có máy truyền tin, đây chính là một cái bộ đàm, nghĩ đến hẳn là thành đi.