Chương 77: Trốn không thoát a 

	Địa cầu lần này đại thủ bút cũng là hành động bất đắc dĩ, Ám đường trực tiếp đem sự tình chọc ra, rất nhiều Đại Đường gia tộc đã để mắt tới, muốn nuốt một mình đã không thể nào.

	Mặc dù đồ vật không phải đặc biệt nhiều, nhưng là cũng coi là không ít, đỉnh tiêm đại gia tộc tỷ như Công Tôn, trưởng tôn đều là chướng mắt điểm ấy đồ chơi, nhưng là tại Đại Đường cái chủng loại kia bên trong tiểu gia tộc, hay là vô cùng trông mà thèm những thứ này.

	Dứt khoát liền thuận nước đẩy thuyền, nhường một bước, tổng thống trực tiếp lên sổ gấp, nguyện ý cống hiến ra đến tám cái bí cảnh, lấy cung cấp Đại Đường từng cái gia tộc tử đệ tranh giành chi dụng, cái này bỏ xe giữ tướng tiến hành, để Địa Cầu liên bang tối thiểu hoàn chỉnh bảo lưu lại hai cái bí cảnh.

	Hơn nữa còn nói rõ ràng, bí cảnh bên trong Tinh khải từng cái gia tộc có thể mang đi, dù sao Địa cầu cũng không tại trên chiến tuyến, không cần đến nhiều như vậy Tinh khải, nhưng là bên trong nếu là có Linh thú, có linh mới, tốt nhất cho lưu lại không muốn tổn hại, tương lai làm Địa cầu tu chân trụ sở huấn luyện chi dụng.

	Nói tranh giành, trên thực tế chính là võ đài, tám người đứng đầu tuyển bí cảnh, phía sau liền xem kịch.

	Chỉ là lần này lôi đài đặt ở Địa cầu ca viên đạn tiểu quốc, đương nhiên, tổng thống cũng có chính mình suy tính, đó chính là dùng Đại Đường gia tộc các thiên tài đến kích thích một chút trên Địa Cầu những này ếch ngồi đáy giếng, để bọn hắn xem thật kỹ một chút có bao nhiêu chênh lệch, đừng một chút xíu thành tựu liền đắc chí.

	Đương nhiên, những tin tức này tạm thời là đối ngoại phong tỏa, ngay cả đám đại thần đều đa số không biết.

	Người ở phía trên không biết, người phía dưới thì càng không có khả năng biết, bất quá Lục Vũ mấy người cũng nghênh đón hưng phấn điểm, đó chính là trường học đại hỗn chiến bỏ dở, sớm tiến hành lôi đài chiến tuyển chọn.

	Đương nhiên, có một chút để cho người ta khó chịu là, Lục Vũ chờ năm người vậy mà không cần đánh, trực tiếp tiến vào trại huấn luyện danh sách, cái này gây nên sóng to gió lớn.

	"Tấm màn đen, tấm màn đen!" Trong trường học khắp nơi là tiếng kháng nghị, Bạch hiệu trưởng nhìn xem quần tình kích phấn học sinh cũng là bất đắc dĩ.

	...

	"Tình huống gì, chúng ta đây là cử đi a?" Hầu tử nhìn xem đã định ra tới năm người danh sách: "Cái này, chúng ta đời trước cứu được toàn bộ Địa cầu a?"

	"Không biết, bất quá gần nhất thật thê thảm a, đi trên đường mỗi ngày bị chửi!" Dương Chấn Thiên vô tội nói đến: "Ta cũng không biết tình huống gì a!"

	"Không có việc gì, chỗ tốt tới liền ăn thôi, đừng khách khí, " Lục Vũ an ủi mọi người: "Các ngươi trống không thời điểm nhiều hơn tu luyện, hảo hảo tăng lên hạ năng lực, tốt nhất là thể năng còn có sức chịu đựng phương diện muốn càng thêm chú trọng, ta đoán chừng lần này tập huấn không thoải mái!"

	"Thể năng, sức chịu đựng?" Hầu tử kinh nghi bất định.

	"Bên trên mộc nhân ngõ hẻm có thể thỏa mãn nhu cầu của ngươi!" Lục Vũ chỉ chỉ mộc nhân ngõ hẻm cửa.

	...

	Đối với Lục Vũ chờ năm người mà nói, những ngày tiếp theo thoạt nhìn là nhẹ nhõm, đương nhiên, trên thực tế Lục Vũ đám người cũng không thoải mái, đặc biệt là hầu tử cùng Dương Chấn Thiên hai người, Lục Vũ cho bọn hắn lượng thân định chế đặc biệt tu luyện kế hoạch.

	Mỗi một ngày, hầu tử đều là khóc chìm vào giấc ngủ, không ngủ không được a, ngày thứ hai căn bản không có tinh lực bắt đầu.

	Bất quá cường hóa huấn luyện thành quả là rõ ràng, nguyên bản hầu tử có thể tại mộc nhân ngõ hẻm trong đi bốn bước, hiện tại đã có thể đi tám bước , dựa theo Lục Vũ thuyết pháp, ân, tiến bộ gấp đôi.

	Hầu tử nghe được lệ rơi đầy mặt, con em ngươi gấp đôi a, đây là bị đánh bao nhiêu lần mới đánh ra tới bốn bước a.

	Dương Chấn Thiên mỗi ngày cũng là mắt mũi sưng bầm, hắn thời gian tu luyện hàng đặc biệt đầy, đánh cái nồi, đánh mộc nhân ngõ hẻm, bị Hoàng Trung đuổi theo đánh, dù sao chính là đánh, mỗi ngày trọn vẹn mười tám tiếng đều là đang đánh bên trong vượt qua, còn lại sáu giờ, lau tiện nghi thuốc trị thương, ngày thứ hai mang theo một chút máu ứ đọng tiếp tục bị đánh.

	Lục Vũ thật sự là nhìn không được, vứt cho Dương Chấn Thiên một nhỏ bình luyện thể đan còn có lưu thông máu khử ứ dược cao, những vật này Lục Vũ cũng không phải miễn phí cho, chén gạo ân thúng gạo thù đạo lý Lục Vũ cũng hiểu, Lục Vũ xem như cấp cho Dương Chấn Thiên, viết xuống đến giấy vay nợ, yêu cầu Dương Chấn Thiên đại học tốt nghiệp về sau trả lại.

	Chỉ là đơn thuần Dương Chấn Thiên cũng không biết những đồ chơi này giá trị bao nhiêu, nếu quả thật phải biết cụ thể giá cả, đoán chừng mà lấy Dương Chấn Thiên chất phác tính cách đều muốn một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

	Hoàng Dịch Hoàng Trung tu luyện không cần Lục Vũ lo lắng, người ta Đông Thổ Đại Đường tới, mà lại giảng minh bạch có chính mình tu luyện kế hoạch, mà lại biết danh sách về sau, chủ động đem tu luyện kế hoạch trước thời hạn một chút, bất quá gần nhất hai người tấp nập dùng linh tấn liên lạc một ít người, thần thần bí bí, Lục Vũ cũng lười nhìn.

	Lục Vũ chính mình đâu, mỗi ngày làm từng bước, ban ngày lên lớp, làm thợ máy, bất quá bây giờ trong khoảng thời gian này, Lục Vũ vô luận làm chuyện gì, đều đem trói buộc áo mặc lên người, trước kia thao tác rèn sắt người thời điểm , bình thường là cởi xuống.

	Ban đêm tiếp tục chơi một bút họa, đương nhiên, cũng không phải là toàn bộ thời gian chơi, một nửa thời gian dùng để chủ động tu luyện Tinh Thần quyết tầng thứ nhất, mỗi ngày đều có thể sắp xếp ra đến không ít màu đen tạp chất, thân thể phảng phất càng phát nhẹ nhàng, cũng càng phát kiên cố.

	Ngày nào đó buổi sáng, Lục Vũ móc ra một thanh phổ thông hợp kim trường kiếm, tại trên cánh tay mình dùng sức kéo một chút,  phát hiện liền lưu lại một đạo bạch bạch dấu, da đều không có phá, sợ hãi thán phục tại Tinh Thần quyết ngưu bức Lục Vũ đối với buổi tối tu luyện càng phát chăm chỉ.

	Ngay tại khẩn trương như vậy mà đơn giản tu luyện trong sinh hoạt, thời gian trôi qua thật nhanh.

	...

	Chỉ chớp mắt, một tháng liền đi qua, thời gian đảo mắt liền đi tới cuối tháng mười hai, mới trên lôi đài chọn lựa ra hai mươi người người chiến thắng, tính cả Lục Vũ chờ năm người, hết thảy hai mươi lăm người tiến vào tập huấn danh sách, sẽ tại tuần sau xuất phát, tiến hành trong vòng ba tháng tập huấn.

	Đây cũng là Đỗ Vũ thỏa hiệp kết quả, Lục Vũ đám người sớm tiến vào tập huấn doanh danh sách, nhưng là vốn có hai mươi người danh sách nhất định phải thông qua tuyển chọn quyết ra đến, dạng này mới xem như lắng lại toàn bộ trường học liên tiếp tiếng kháng nghị. Đương nhiên, nguyên bản tập huấn thời gian là nửa năm, bởi vì kế hoạch cải biến đột nhiên, tập huấn thời gian chỉ có thể giảm bớt, đồng thời chiếm dụng nguyên bản nghỉ thời gian.

	Bởi vì học kỳ kế bắt đầu, liền muốn bắt đầu học phủ thi đấu, quyết ra mười cái bí cảnh cùng đại học thành thuộc về.

	Lại tất cả tham gia tập huấn người hưng phấn không thể cho nên thời điểm, Lục Vũ sầu mi khổ kiểm cho tiện nghi sư phó gọi một cú điện thoại: "Sư phó a, chúng ta bên này muốn tập huấn, lần này nghỉ cũng muốn chiếm dụng, có thể hay không không trở về a?"

	"Ừm, cho ngươi một cái lần nữa tổ chức ngôn ngữ cơ hội!" Trong điện thoại thanh âm lạnh lùng, phảng phất hơi lạnh xuyên thấu qua tín hiệu từ đằng xa truyền tới, để Lục Vũ rùng mình một cái.

	"Sư phó, bài trừ muôn vàn khó khăn, ta cũng nhất định sẽ đúng giờ trở về!" Lục Vũ vội vàng lại lần nữa tổ chức ngôn ngữ, nước mắt băng nói, xem ra một kiếp này là trốn không thoát.

	Làm Lục Vũ mang tâm tình thấp thỏm, chạy tới phòng hiệu trưởng nói rõ tình huống thời điểm, hiệu trưởng là sụp đổ, Đỗ Vũ cho mình đại náo vài ngày, khá lắm tiểu tử ngươi vậy mà chạy tới nói nghỉ đông ngươi muốn trở về, ngươi thế nào không lên trời đâu?