Chương 120: Thắng lợi 

	"Liền sợ ngươi mất mạng nhìn a!" Lý Tuyết Triết lúc này mới thở dài đến, sau đó ngay sau đó phát ra mệnh lệnh: "Toàn quân xuất kích!"

	Lục Vũ trong đầu không biết làm sao lại xuất hiện một câu: "Địch nhân còn có ba mươi giây đến chiến trường!"

	Nguyên bản Bảo Tượng quốc bên kia có 6 cái đỉnh tiêm cao thủ, nhưng là theo quang mang lóe lên, chỉ còn lại có hai cái, chùm sáng trận chùm sáng tụ tập lại, phạm vi không lớn, trải qua điều giáo, lập tức xóa đi bốn người, đã là to lớn chiến quả, mấu chốt là, bốn người này tất cả đều là tướng quân cấp đỉnh tiêm cao thủ, tối thiểu độ kiếp hoặc là Đại Thừa kỳ.

	Còn lại hai người cao thủ lúc này mới kịp phản ứng, vừa mới, bọn hắn đã bị hình tượng hoàn toàn rung động: "Rút lui, toàn quân rút lui, có mai phục, có mai phục!"

	"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, các ngươi có hỏi qua chúng ta a?" Lý Tuyết Triết mang theo hai người nói liền vây lại, năm người chiến làm một đoàn, càng đánh càng cao, càng đánh càng cao, chỉ thấy không trung tựa như là năm đạo thải sắc lưu tinh lẫn nhau đuổi theo, thỉnh thoảng phát sinh va chạm, kích phát phủ lên quang ảnh hiệu quả.

	Phòng tuyến bên trái, lao ra một cái hơn hai vạn người đội ngũ, bọn hắn hình thành từng cái chỉnh tề phương trận, lấy chiến trận hình thành một cái thống nhất chỉnh thể, trực tiếp từ mặt bên cắt vào trong bụi mù.

	Ở phía xa, không biết lúc nào, đã mai phục một chi hai vạn người đội ngũ, ngay tại khu vực nổ phía bên phải khu vực, cũng là tạo thành nghiêm cẩn chiến trận, xông tới giết.

	Phòng tuyến cửa chính mở rộng, Lục Vũ nhìn thấy một chi chưa từng có thấy qua bộ đội, số lượng chỉ có vài trăm người, nhưng là Tinh khải cấp bậc, tất cả đều là cấp mười hai trở lên, trực tiếp từ chính diện trùng sát đi lên, đằng sau, đi theo chính là còn lại hai vạn lão binh.

	Nhìn điệu bộ này, là muốn đem Bảo Tượng quốc quân đoàn bao vây tiêu diệt ở chỗ này.

	"Chúng ta làm cái gì!" Dần Hổ nhìn xem như hỏa như đồ đồ sát tràng diện, không khỏi đặt câu hỏi.

	"Xem kịch! Quen thuộc chiến tranh tàn khốc!" Lục Vũ ôm cánh tay đứng tại tường thành lỗ châu mai bên trên, cực điểm viễn thị, muốn nhìn rõ ràng kia phiến tiếng giết rung trời khu vực.

	...

	Tràng diện thật là thiên về một bên.

	Ai cũng nghĩ không ra tinh hà hệ thống mạnh như vậy, một pháo xóa đi bốn cái đại năng, còn tại Bảo Tượng quốc tập kết chỗ khu vực hạch tâm phát sinh kịch liệt bạo tạc, cái này một pháo, không chỉ tiêu diệt Bảo Tượng quốc trên vạn người, còn trực tiếp tiêu diệt Bảo Tượng quốc tất cả sĩ khí.

	Mấu chốt nhất là, lấy hữu tâm tính vô tâm, tại Bảo Tượng quốc tập thể còn tại kêu cha gọi mẹ thời điểm, bên này đại bộ đội đã toàn quân xuất kích, một bên là tạo thành nghiêm cẩn chiến trận, một bên là rối bời đội hình, chiến đấu có thể nghĩ, hoàn toàn là thiên về một bên đồ sát.

	Dù cho Bảo Tượng quốc bên trong có uy nghiêm nhân sĩ tổ chức cục bộ chiến trận, tiến hành chống cự, cũng sẽ lọt vào chi kia chỉ có vài trăm người đội ngũ đặc thù chiếu cố, mấy lần đục xuyên về sau, liền sẽ bị tách ra.

	Lục Vũ phát hiện, chi đội ngũ này sẽ không đợi tại một chỗ chiến đấu, mà là nhìn thấy chỗ nào phản kháng kịch liệt liền hướng đi đâu, bọn hắn thường thường sẽ tìm được khối này phản kháng khu vực hạch tâm nhất mấy người, đục xuyên làm việc bên trong thuận tay đem mấy người này trừ bỏ, sau đó khối khu vực này liền sẽ trở thành năm bè bảy mảng , mặc người chém giết.

	...

	Lục Vũ lại nhìn về phía trên trời lưu tinh, ba viên lưu tinh còn tại không ngừng bay múa, hai viên lưu tinh đã cố định tại không sai biệt lắm vị trí, bị ba viên lưu tinh vây công, rõ ràng biểu hiện không có sức chống cự, thất bại cũng chỉ là vấn đề thời gian, không trung không ngừng có đinh tai nhức óc thanh âm truyền đến, dù cho cách xa nhau mấy chục cây số, cũng làm cho lòng người rung động.

	Cao thủ hàng đầu chính là cường đại như vậy a.

	Ngẫu nhiên có chạy tứ tán lẻ tẻ binh sĩ xông ra tam phương vây quét, bọn hắn cũng lười đuổi theo, bằng nhanh nhất tốc độ trực tiếp tiêu diệt Bảo Tượng quốc sinh lực mới là chuyện trọng yếu nhất.

	"Cung tiễn chuẩn bị!" Lục Vũ nhìn xem năm sáu cái ngay tại hướng bên này bỏ mạng chạy trốn Bảo Tượng quốc binh sĩ, chiến tranh rất tàn khốc, thật tàn khốc, nhưng là đây không phải đồng tình địch nhân thời điểm, Lục Vũ trực tiếp giơ lên trong tay cung tiễn.

	Lục Vũ đội ngũ bên trong 102 người cũng đi theo Lục Vũ giơ lên trong tay cung tiễn.

	"Dày đặc bình bắn, phóng!" Lục Vũ trong tay mũi tên lại là ngăn túm quang đạn, kéo lấy cái đuôi thật dài xẹt qua một đạo hoàn mỹ quỹ tích, quang mang rực rỡ có chút loá mắt, để mấy cái kia chạy trối chết Bảo Tượng quốc binh sĩ hoa mắt,

	Căn bản không có sau khi thấy rõ mặt đi theo trên trăm chi đặc chế phá giáp mũi tên.

	Chính như Dần Hổ nói tới, cận chiến bọn hắn còn không được, nhưng là cung tiễn khối này, bởi vì Tinh khải tăng lên đám người lực lượng, ngược lại là học tập càng tốt hơn , chính xác phi thường chuẩn.

	Đốt đốt đốt đốt thanh âm truyền đến, đây là mũi tên xuyên thấu Tinh khải thanh âm, phổ thông súng đạn không cách nào xuyên thấu Tinh khải xác ngoài, nhưng là đặc chế phá giáp mũi tên, có thể xuyên thấu Tinh khải tầng phòng hộ, trực tiếp đối người ở bên trong tạo thành tổn thương.

	Hơn một trăm mũi tên, xem chừng có một phần ba bắn trúng mấy cái này đào binh, mỗi người trên thân bình quân năm, sáu cây.

	Nhìn xem chậm rãi quỳ rạp xuống đất Bảo Tượng quốc binh sĩ, Lục Vũ phi thường cảm khái, mấy cái này là trực tiếp chết tại chính mình mệnh lệnh phía dưới người, tại loại này đại quy mô trên chiến trường, nhân mạng thật không đáng tiền, liền ngắn ngủi như thế một hồi thời gian, mấy vạn tươi sống sinh mệnh đã triệt để biến thành thi thể lạnh băng. 

	Cái này cùng mình tại bí cảnh bên trong thí luyện giết chóc Linh thú còn có Ma tộc là hoàn toàn khác biệt cảm giác, có một câu nói, không phải ta tộc loại chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, giết không có chút nào gánh nặng trong lòng.

	Mà lần này, tử vong, là cũng giống như mình hoạt bát Nhân loại, có khả năng trong nhà, có yêu thương hắn nhóm tỷ tỷ, cha mẹ chờ đợi bọn hắn trở về, có mong mỏi cùng trông mong thê tử chờ đợi bọn hắn trở về, có gào khóc đòi ăn hài tử, muốn phụ thân ấm áp ôm ấp, nhưng là đây hết thảy, đều trở thành bọt nước.

	Lục Vũ vẫn cảm thấy loại này lẫn nhau đoạt địa bàn chiến đấu thật là không có chút ý nghĩa nào chiến đấu, đều là Nhân loại, vì sao không thể ngồi xuống đến hảo hảo thương lượng đâu, đến cùng là thượng tầng kết cấu cá nhân tư lợi vấn đề, vẫn là những vấn đề khác đâu, Lục Vũ không biết đáp án. Cho nên, Lục Vũ chán ghét chiến tranh.

	Trận chiến tranh này kéo dài một ngày thời gian, lấy Đại Đường bên này toàn diện thắng lợi chấm dứt, Lục Vũ chỉ biết là kết quả cuối cùng thống kê, giết địch hơn năm vạn, tù binh hơn hai vạn, có khác tiếp cận hơn ba vạn người phân tán chạy trốn, mấu chốt nhất là, Bảo Tượng quốc tổn thất sáu viên đỉnh tiêm chiến lực.

	Một trận chiến này, không sai biệt lắm trực tiếp ăn hết Bảo Tượng quốc tiếp cận một phần tư chiến lực, Bảo Tượng quốc không gượng dậy nổi, đã bất lực duy trì bên này phòng tuyến, chỉ có thể co đầu rút cổ không ra, thật to giảm bớt Đại Đường bên này phòng tuyến áp lực, cũng cho Bảo Tượng quốc cùng gà ác nước một cái tín hiệu —— hoan nghênh đến làm, nhưng là phải làm cho tốt bị cạo chết chuẩn bị.

	Sau cuộc chiến, luận công hành thưởng, hơn hai vạn một tân binh, mỗi người nhớ một trăm xuất chiến chiến công, mà bởi vì Lục Vũ chỉ huy chính mình trung đội, đánh chết đại khái bốn năm mươi tên Bảo Tượng quốc phá vòng vây binh sĩ, trung đội đội viên chia đều những người này đầu, mỗi người không sai biệt lắm một trăm điểm, mà Lục Vũ mặt khác thu được một ngàn điểm Bách phu trưởng ban thưởng, mười hai cầm tinh cũng riêng phần mình thu được hai trăm tiểu đội trưởng ban thưởng.