Chương 204: Khí vận chi tranh

	Lý Triệu Cơ là Thân vương thế tử, cái khác sáu cái học sinh giám khảo, đều là Thân vương thế tử, Thân vương thế tử không có chức quan trước đó là cấm ra kinh, cho nên những này đùa bức thiên trời liền các loại chơi, dưỡng thành dạng này tính cách, mấy người thế tử này vẫn tương đối không chịu thua kém, tiến vào Trường An học phủ học tập, tu luyện, chỉ là trong tính cách mặt có chút đùa bức, nhưng là thực lực, Lục Vũ đoán chừng chính mình không nhất định có thể đánh được Lý Triệu Cơ đồng học. Đương nhiên, Lý Triệu Cơ đồng học tuổi tác so Lục Vũ lớn thật nhiều đây là sự thực.

	"Được rồi, " Lý Triệu Cơ mang theo Lục Vũ ra học viện đại môn: "Trở về dọn dẹp một chút, ba ngày về sau đến Kinh Vương phủ tập hợp, trực tiếp đi phải Thần vệ quân đưa tin!"

	"Không phải!" Lục Vũ nhìn xem đi xa Lý Triệu Cơ: "Hiện tại chiêu binh đều như thế tùy ý a?"

	Liên hệ một chút A Đại bọn hắn, đi vào khách sạn, Lục Vũ vẫn cảm thấy không đáng tin cậy: "Ta nói, A Đại, cái này đi tiền tuyến, các ngươi làm sao chỉnh? Đi theo ta xông pha chiến đấu a?"

	"Không phải, chúng ta không thể rời đi doanh trại, chúng ta phụ trách ngài sinh hoạt hàng ngày sinh hoạt thường ngày, ta sở trường chính là luyện khí, bao quát Tinh khải sửa chữa, thậm chí ngài nếu có thể làm đến linh hạm, ta bình thường đều có thể tu! A Nhị am hiểu chữa thương, luyện đan, A Tam am hiểu nấu cơm!" A Đại nói.

	"Cái này, sư tỷ đây là các mặt đều cân nhắc đến a!" Lục Vũ xấu hổ, nhìn xem ngồi xổm ở bên cạnh thành thành thật thật viết chữ Bangalash: "Vì sao gia hỏa này liền chỉ biết bán manh?"

	. . .

	Ba ngày công phu đảo mắt liền đi qua, Lục Vũ mang theo ba cái người hầu còn có một con hổ mũ đúng giờ xuất hiện ở Kinh Vương phủ.

	"Người nào!" Cổng thị vệ cao lớn uy mãnh, trực tiếp quát.

	"Ô, ta gọi Lục Vũ, là các ngươi thế tử để cho ta tới nơi này báo cáo!" Lục Vũ nghĩ nghĩ, nói thực ra đạo.

	"Xoát!" Chỉ gặp thị vệ lật ra đến từng quyển từng quyển tử, một trận lật: "Lục Vũ đúng không, đi vào đi!"

	Lục Vũ im lặng mang người đi vào trong, cái này làm cái hình thức không phải?

	Vừa bước một bước vào cửa hông cánh cửa, Lục Vũ cảm giác được toàn bộ mặt đất chấn động.

	Không chỉ là Lục Vũ, A Đại A Nhị A Tam, đều cảm giác được mặt đất chấn động, đương nhiên, cũng không chỉ nơi này, toàn bộ Thần Châu đại lục, tứ đại châu, đều cảm giác được mặt đất chấn động.

	. . .

	Con đường thông thiên, Nguyên Thủy Thiên Tôn mở ra đang nhắm mắt, vừa hay nhìn thấy Phiên Thiên ấn đến rơi xuống tràng cảnh, ầm một tiếng vang thật lớn, rơi tại đặc thù trên mặt đất.

	Quảng Thành Tử đột nhiên xuất hiện tại con đường thông thiên phía trên, than thở nhặt lên rơi trên mặt đất Phiên Thiên ấn: "Ép không được a, cái này chạy?"

	Nguyên Thủy Thiên Tôn đứng lên, chỉ chỉ con đường thông thiên cuối cùng đang không ngừng thu nhỏ vòng xoáy: "Con đường thông thiên phải biến mất, ta nghĩ tác động đến tứ đại châu chấn động cũng đã truyền ra ngoài!"

	"Vậy làm sao bây giờ?" Quảng Thành Tử đem Phiên Thiên ấn thu được thể nội.

	"Rau trộn!" Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không có cách nào: "Phong Thần bảng biến mất, trong thời gian ngắn sẽ không ra đến, khí vận chi tranh lại muốn bắt đầu! Làm tốt đại chiến chuẩn bị đi!"

	"Ai, lại muốn sinh linh đồ thán!" Quảng Thành Tử thở dài đến.

	"Đi thôi!" Nguyên Thủy Thiên Tôn vừa sải bước ra, biến mất tại nguyên chỗ.

	Quảng Thành Tử cũng đi theo bước ra, biến mất.

	Từ từ nhỏ dần vòng xoáy, chậm rãi đem có thể thấy được con đường thông thiên hấp thu đi vào, càng co càng nhỏ lại càng co càng nhỏ lại, cuối cùng tựa như một cái bong bóng nhỏ, biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Đại lôi âm tự, Như Lai, Nhiên Đăng, phật Di Lặc, cảm thụ được vừa mới truyền đến chấn động, tụng kinh tốc độ càng lúc càng nhanh, thanh âm càng ngày càng to, chung quanh kim sắc quang mang chậm rãi hội tụ thành từng đạo pháp chỉ, bay vụt chân trời.

	Hắc Ám Chi Đô, Đại Vu vương: "Tiến công, tiến công, giết tới quang minh điểu nhân hang ổ!"

	Quang Minh Chi Đô, Quang Minh Giáo chủ: "Để khổ tu sĩ quân đoàn xuất động đi, Hắc Ám đế quốc bên kia không thành thật, không cầu có công, nhưng cầu không tội, hảo hảo trông coi biên giới liền tốt!"

	Lăng Tiêu điện, Thái Bạch Kim Tinh vội vã chạy vào: "Bệ hạ, thời cơ đã đến!"

	Đại Đường Trường An, hoàng cung, Đường hoàng: "Khí vận chi tranh lại bắt đầu, tất cả quốc gia bên trong, chúng ta Đại Đường thực lực là yếu nhất, giai đoạn trước không cầu có công, toàn tuyến co vào phòng ngự, phòng ngừa địa phương mật thám xuyên vào, đồng thời phát động trừ sâu kế hoạch!"

	Chu triều,

	Chu vương: "Xem ra Phong Thần bảng đi a!" Chu vương ánh mắt thâm thúy nhìn lên bầu trời.

	Thương triều, thương vương hung hăng vỗ một cái ghế Rồng, nắm tay bị đập thành bột mịn: "Lần trước, Phong Thần bảng cách chúng ta liền cách xa một bước, đáng tiếc! Trải qua một vạn năm nghỉ ngơi lấy lại sức, lần này nhất định phải thành công!"

	. . .

	"Đại vương , có vẻ như bắt đầu ai, chúng ta tiến công không tiến công!" Si Soái một mặt Trư ca dạng, rõ ràng là cố ý.

	"Tiến công em gái ngươi a, toàn tuyến co vào!" Xi Man hung hãn nói: "Đều thành thật một chút, hiện tại bên kia chính là một cái pháo đốt, một điểm liền!"

	"Pháo đốt, cái gì pháo đốt!" Si Soái ngay từ đầu còn giả ngu, nhìn thấy Xi Man ánh mắt tranh thủ thời gian biến trở về đến: "A a, chính là ngài từ Nhân tộc bên kia mang về những cái kia đồ chơi đi, chúng ta vẫn là chờ bên kia đánh thành hỗn loạn về sau, đi len lén chiếm tiện nghi thế nào, đại vương?"

	"Ân, lặng lẽ vào thôn, thả thương tích không muốn!" Xi Man vung tay lên: "Nhớ kỹ, không muốn từ nơi này Đại Đường khu vực đi vào, nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm, từ phía trên sông trực tiếp giết xuyên Thiên Đình mới là tốt nhất đường, chờ cơ hội, chúng ta chỉ cần một cái cơ hội!"

	. . .

	Đông Thắng thần châu, bốn Thánh sơn, đỉnh núi, Tứ Thánh Thú đều biến thành hình người, ngay tại đỉnh núi chơi mạt chược.

	"Phanh!" Thanh Long là một người thư sinh dáng vẻ, đem ba cái hai vạn đặt ở chính mình bên cạnh, tiện tay ném ra một tấm một ống: "Bên kia bắt đầu, các ngươi đi trượt chân a?"

	"Ăn!" Bạch Hổ là một cái cánh tay trần tráng hán, đem một ống lấy tới, thả một cái hai ống một cái ba ống: "Bệnh tâm thần mới trượt chân đâu, xem kịch, xem kịch, đánh một chút mạt chược nhìn xem hí, cỡ nào tốt sinh hoạt! Bảy đầu!"

	"Đòn khiêng!" Huyền Vũ là một cái già trên 80 tuổi lão đầu, trên đầu sáng bóng sáng bóng, trên thân còn đeo mai rùa, hiển nhiên một cái lão thần rùa dáng vẻ: "Đúng đấy, nhìn xem hí là được rồi, từ khi những người kia dùng Tinh khải về sau , có vẻ như phía dưới chúng tiểu nhân đều không có việc gì làm, đại đa số chuyên nghiệp tọa kỵ đều thất nghiệp! Ôi, sờ soạng một cái vô dụng, gió tây!"

	"Nha hống hống hống, Hồ!" Chu Tước là một cái ngự tỷ phạm tuyệt thế đại mỹ nữ, hỏa hồng sắc tóc, chính là hình tượng này có chút không quá lịch sự: "Không có việc gì, để chính bọn hắn đánh nhau chắc chắn, cái này mỗi lần Phong Thần bảng chi tranh đều là đại kiếp, vẫn là không đi tham gia tốt!"

	"Được, ý kiến tất nhiên thống nhất, vậy liền truyền đạt đi xuống đi, bất quá những cái kia hỗn huyết gia hỏa đâu?" Thanh Long hỏi.

	"Hỗn huyết, liền ngươi Long tộc nhiều, Long heo, Long Mã, cá chép rồng, Long chó, những này còn ít sao, dù sao nhiều lắm, những này lười nhác quản, muốn đi liền để bọn hắn đi!" Bạch Hổ một mặt không nhịn được đem trước mặt mạt chược toàn bộ đẩy ngã: "Lại đến lại đến!"

	"Đưa tiền đưa tiền!" Chu Tước đưa tay lão dài, Thanh Long Bạch Hổ Huyền Vũ thành thành thật thật mỗi người lấy ra loé lên một cái lấy thất thải quang mang tảng đá, nhét vào Chu Tước trong tay.