Chương 162: Làm hỗn độn rủ xuống 

	Lục Vũ đắm chìm trong đột phá cảm giác sảng khoái bên trong, trên thân phảng phất mất đi một tầng gông xiềng, trong kinh mạch linh lực càng chuyển càng nhanh, tựa như là Tụ Linh Trận, hấp thu thân thể phía ngoài linh dịch.

	Trong đan điền linh lực, cũng theo bên ngoài linh lực hút vào, cũng càng ngày càng dày đặc, đan điền xuất hiện kịch liệt phồng lên cảm giác, cũng bắt đầu theo thời gian, có tiết tấu co vào bắt đầu.

	Một cái nào đó thời gian điểm, tại đan điền trung tâm, cuối cùng xuất hiện một cái hình tròn tinh thể, đan điền chung quanh linh dịch tựa như tìm được nhà, mãnh liệt hướng cái này tinh thể dũng mãnh lao tới, tại trong Đan Điền tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, nhấc lên thao thiên cự lãng.

	Cái này tinh thể tựa như là một cái động không đáy, không ngừng hấp thu ngoại vi linh lực, mà tự thân cũng đang không ngừng lớn lên, ngay từ đầu một cái điểm, sau đó hạt đậu lớn nhỏ, trân châu lớn nhỏ, vẫn còn tiếp tục lớn lên.

	Theo đan điền linh dịch hạ xuống, trong đan điền dần dần lộ ra hai dạng đồ vật, một cái là một đoàn tối tăm mờ mịt linh lực, còn có chính là một đầu rất sống động tiểu Bạch Hổ.

	Tiểu Bạch Hổ tựa như là tìm tới một cái mới lạ đồ chơi, vây quanh viên kia mới hình thành Kim Đan nhảy cà tưng, mà đoàn kia tối tăm mờ mịt linh lực uể oải phảng phất không có bất kỳ cái gì để ý đồ vật, không hề có động tĩnh gì.

	"Thế nào, là lúc này rồi đi!" Tiểu Bạch Hổ nhìn xem Phương Văn, khẩn trương hỏi , có vẻ như có mấy trăm năm không có cảm nhận được khẩn trương không khí đi.

	"Đúng vậy a, ta cũng nghĩ nhìn xem, tiểu tử này có thể đạt tới loại trình độ nào!" Phương Văn móc ra một khối màu xám tinh thể, óng ánh sáng long lanh, lóng lánh ánh sáng yếu ớt, không biết là vật gì làm thành.

	Một cái nho nhỏ lỗ đen tại Phương Văn trong lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện, tinh thể trực tiếp liền trượt đi vào, đồng thời, Lục Vũ đỉnh đầu xuất hiện một cái tiểu Hắc động, tinh thể thẳng tắp rớt xuống, vừa vặn tiếp xúc đến Lục Vũ đầu.

	Tinh thể vậy mà trực tiếp tiến vào Lục Vũ đầu, tựa như là dung hợp, trong nháy mắt biến mất.

	Màu xám tinh thể phảng phất phá vỡ hư thực phân giới, trực tiếp tiến vào Lục Vũ thức hải, trong thức hải là kim sắc tinh thần lực, còn có một viên nho nhỏ hạch tâm.

	Màu xám tinh thể từ trên xuống dưới, vừa vặn rớt xuống viên này kim sắc nho nhỏ hạch tâm phía trên, trong nháy mắt bạo tạc.

	...

	Lục Vũ đột nhiên phát hiện chính mình đi tới một cái xa lạ trong vũ trụ, lít nha lít nhít tinh hệ trải rộng ánh mắt, mà lại ngay tại hướng một cái cự đại tinh cầu màu trắng dựa vào, cái này tinh cầu màu trắng đoán chừng có mấy cái tinh hệ đường kính, toàn bộ không gian cho Lục Vũ cảm giác chính là đang không ngừng áp súc, áp súc lực lượng càng ngày càng mạnh, bởi vì ngoại vi tinh hệ đang không ngừng hướng về viên này tinh cầu màu trắng dựa vào, sau đó bị thôn phệ.

	Không biết qua bao lâu, ngoại vi tinh hệ đã toàn bộ bị viên tinh cầu này thôn phệ, tinh cầu mặt ngoài bắt đầu phát sinh biến hóa rõ ràng, có một bộ phận địa khu xuất hiện vết nứt, có một bộ phận địa khu xuất hiện gò núi, mà lại biến hóa càng ngày càng kịch liệt. Không biết qua bao lâu, cuối cùng toàn bộ tinh cầu hướng vào phía trong tạo thành đổ sụp, mà lại đổ sụp càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng toàn bộ tinh cầu biến mất, chỉ còn lại có một cái vô cùng vô cùng tiểu nhân màu đen hình cầu, mà màu đen hình cầu xung quanh tạo thành lỗ đen hiệu ứng, hình thành một cái hình vòng xoáy không gian đổ sụp. Toàn bộ không gian là hoàn toàn hắc ám.

	Lục Vũ cảm giác không gian áp súc vẫn còn tiếp tục, bởi vì màu đen hình cầu còn tại thu nhỏ, màu đen hình cầu hình thành không gian đổ sụp càng thêm kịch liệt. Đột nhiên, màu đen hình cầu phát ra hào quang chói sáng, chiếu sáng toàn bộ không gian vũ trụ, viên này lỗ đen đang thu nhỏ lại cực hạn về sau, kịch liệt nổ tung lên, đại lượng dạng tinh thể mảnh vụn khối, bụi lấy một loại không thể lý giải tốc độ nhanh chóng phát ra đến toàn bộ không gian vũ trụ.

	Thời gian dần trôi qua lấy những này dạng tinh thể khối vụn làm trung tâm,

	Bụi hình thành từng khỏa tinh cầu, tinh cầu ở giữa lại bởi vì lực vạn vật hấp dẫn không ngừng tổ hợp cùng vận hành, lại lần nữa tạo thành từng cái tinh hệ, cũng dần dần rời xa lúc đầu bạo tạc hạch tâm, mà bạo tạc trong trung tâm lưu lại một vật, một cái màu đen thủy tinh kiểu dáng hình tròn hình đa diện, một bộ phận không có rời xa bụi dần dần hướng cái này tinh thể cầu dựa vào, một lần nữa tạo thành một viên mênh mông tinh cầu.

	Mà lúc này Lục Vũ trong đan điền, tựa như là Lục Vũ nhìn thấy tràng cảnh, cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Nguyên bản đối với Lục Vũ Kim Đan không có bất kỳ cái gì biểu thị tối tăm mờ mịt linh lực, tại Lục Vũ tiến vào tràng cảnh về sau, trực tiếp dung nhập đều đến Lục Vũ trong kim đan, nguyên bản kim quang lóng lánh Kim Đan trực tiếp biến thành tinh khiết màu đen, phảng phất tất cả quang mang đều muốn bị hấp thu đi vào.

	Đương nhiên, không chỉ là phảng phất, mà là xác thực, Lục Vũ trong kinh mạch linh lực, còn có tại Kim Đan bên cạnh trêu đùa tiểu Bạch Hổ, cơ hồ trong nháy mắt, tựa như hải nạp bách xuyên, toàn bộ bị hấp thu tiến vào cái này hoàn toàn mới hình thành màu đen trên kim đan.

	...

	Lục Vũ trong óc, lúc này tất cả vỡ vụn mảnh vỡ, hoặc là nói là từng khỏa tinh cầu, đều biến thành từng cái đại đạo văn tự, hoặc là nói là đại đạo ký hiệu, bọn chúng dọc theo quy luật nhất định, toàn bộ tiến vào Lục Vũ trong óc, hoặc là nói là, tinh thần tinh thể bên trong.

	 « hỗn độn sáng thế quyết » là bộ công pháp kia danh tự, tất cả đều là từ đại đạo ký hiệu sao chép, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, không có một cái nào cố định phương thức tu luyện, không có cố định chân khí lưu chuyển vận hành tuyến đường, cần Lục Vũ căn cứ tự thân lý giải cùng công pháp lý giải tự hành sáng tạo vận hành tuyến đường cùng tu luyện giai đoạn, người khác nhau thu hoạch được bộ công pháp kia sẽ có khác biệt lý giải.

	Mà tại Lục Vũ xác thực đạt được công pháp đồng thời, tự nhiên mà vậy, Lục Vũ đan điền tinh thể màu đen phun ra ra một cỗ tối tăm mờ mịt linh lực, dọc theo một đầu đặc thù, trước kia chưa từng có lộ tuyến,  tự động vận hành, ở giữa bất luận cái gì tắc nghẽn, trực tiếp một trận mà qua, căn bản không có bất kỳ trở ngại nào.

	Tối tăm mờ mịt linh lực, du tẩu một cái đại chu thiên, tiếp tục du tẩu cái thứ hai đại chu thiên, tốc độ càng lúc càng nhanh, một loại đặc thù Đạo Vận xuất hiện tại Lục Vũ chung quanh, không gian phảng phất đều khởi động sóng dậy, lấy một loại đặc thù tiết tấu rung động.

	Thương khung đỉnh chóp, phong thần con đường, gần nhất cái này vạn năm qua, vẫn luôn là Xiển giáo tại trấn giữ, ngoại trừ mỗi trăm năm cho phép trăm cái danh ngạch phi thăng lên giới, những năm gần đây một mực bình an, vững vững vàng vàng.

	Nhưng là hôm nay, nguyên bản vòng xoáy màu trắng đột nhiên trở nên tối tăm mờ mịt, từng đạo đặc thù tối tăm mờ mịt năng lượng không nhìn mấy chục tầng trận pháp, không nhìn trấn thủ phong thần con đường Nguyên Thủy Thiên Tôn ngăn cản, cứ như vậy nghênh ngang vạch phá bầu trời, rũ xuống tới Nam Chiêm bộ châu một cái góc phía trên, ở trong không gian, lưu lại một đạo rõ ràng vết tích, vừa vặn cùng cái kia đạo hoành không kim sắc giao nhau, tự nhiên mà quỷ dị.

	Tối tăm mờ mịt năng lượng không nhìn hết thảy, phá vỡ không gian cùng thời gian, trực tiếp tiến vào Lục Vũ thể nội, trong đan điền nguyên bản còn có chút chưa vững chắc tinh thể màu đen đang hấp thu cái này mấy đạo tối tăm mờ mịt năng lượng về sau, trở nên bình tĩnh trở lại, thể nội tối tăm mờ mịt linh lực cũng thay đổi lớn rất nhiều, không ngừng tại thể nội tiến hành đại chu thiên vận chuyển.

	...

	"Làm tinh huy vẩy xuống, làm kim quang hoành không, làm hỗn độn rủ xuống, Phong Thần bảng khởi động lại!" Từng đạo tiếng thở dài vang lên, phảng phất xuyên qua thời gian cùng không gian, tiếng vọng tại tất cả mọi người bên tai.