Chương 44: Không có cảm tưởng 

	Nhàn rỗi Lục Vũ nhìn xem chung quanh mấy người, Thiết đại sư tốc độ vẫn là rất nhanh, tại Lục Vũ vừa mới không xong lâu, cuối cùng để tay xuống bên trong tinh não, xuất ra công cụ bắt đầu hủy đi linh lô xác ngoài, mà vài người khác thậm chí đều còn tại sứt đầu mẻ trán dắt trên ót mình đã vì số không nhiều tóc, kia mép tóc tuyến đã nhanh cùng Thiên Tề cao.

	Dưới trận người xem trật tự rành mạch, đại đa số là nhân sĩ chuyên nghiệp, từng cái nghiêm túc nhìn xem mỗi người thao tác, nhân viên công tác cũng sẽ tức thời ống kính hoán đổi đến từng cái dự thi trên người nhân viên, bất quá mỗi lần hoán đổi đến nhàn nhã Lục Vũ trên người thời điểm, kiểu gì cũng sẽ gây nên phía dưới nhỏ giọng hư thanh, bởi vì đây là trên đài một cái duy nhất nhàn nhã đến hai mắt chạy không nhân vật.

	Lục Vũ cũng không có thời gian phản ứng những người này, tự mình nhìn xem người chung quanh nện tay dậm chân, sau đó chậm rãi đem suy nghĩ của mình phát tán ra ngoài.

	Chính như Hoàng Dịch nói, trên Địa Cầu luyện khí trình độ so Đông Thổ Đại Đường chênh lệch quá xa, tại trên Địa Cầu đại sư, tại Đông Thổ Đại Đường có khả năng tùy tiện một cái bên đường tiệm sửa chữa đều có thể kéo vừa đưa ra tới.

	Tựa như năm đó trên địa cầu đại thống nhất trước đó, trong truyền thuyết kỹ thuật lũng đoạn, quốc gia phát đạt tùy tiện một cái công ty nhỏ công nhân kỹ thuật đều có thể có được một ít lạc hậu quốc gia quốc gia sở nghiên cứu năng lực, ân, không sai biệt lắm chính là cái đạo lý này.

	Lục Vũ không biết mình tên ma quỷ kia sư phó đến cùng thuộc về cái gì giai tầng, nhưng là hắn dạy bảo thực tế thao tác năng lực cùng lý niệm, Lục Vũ cùng Hoàng Dịch câu thông giao lưu thời điểm phát hiện, vượt xa khỏi Đông Thổ Đại Đường bên trong cao thủ tiêu chuẩn.

	Hoàng Dịch thân phận Lục Vũ cũng có chỗ suy đoán, chỉ là không xác định, bất quá Đông Thổ Đại Đường cái nào đó gia tộc là không có chạy, bằng không thì cũng không có khả năng học được loại này vượt qua Địa Cầu liên bang chỉnh thể trình độ rất nhiều rất nhiều luyện khí tri thức.

	Địa cầu mặc dù bị Đông Thổ Đại Đường thu nạp, nhưng là làm cực kỳ biên thuỳ địa phương, hoàn cảnh bên trong linh lực trình độ cực kém, nhân viên tu luyện từ số không cất bước, mấy trăm năm thời gian, trên thực tế nếu không phải Đông Thổ Đại Đường hàng năm ra ngoài chủ nghĩa nhân đạo trích cấp đại lượng tài nguyên tu luyện tới, trên Địa Cầu có thể hay không sinh ra Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ đều là cái vấn đề, làm sao có thể bây giờ còn có xuất thần kỳ tu sĩ?

	Đương nhiên, cái này đại lượng là tương đối trên Địa Cầu tài nguyên mà nói, đối với Đông Thổ Đại Đường mà nói, những tư nguyên này cũng chính là một chút phế liệu.

	Trông cậy vào một cái tu sĩ dựa vào ngoại giới rời rạc linh lực tu luyện tới Nguyên anh, chỉ có thể nói ha ha.

	Cho nên, Địa Cầu liên bang người đối với Đông Thổ Đại Đường có một loại hướng tới, hướng tới có một ngày có thể đi đến Đông Thổ Đại Đường tu luyện sinh hoạt, đáng tiếc loại cơ hội này tựa như là Địa cầu đại thống nhất trước đó cái chủng loại kia quốc gia phát đạt đối phát triển Trung Quốc nhà di dân chính sách, hoặc là ngươi phi thường có tài năng, hoặc là ngươi phi thường có tiền.

	Mới có thể chính là tư chất tu luyện, tiền nha, Đông Thổ Đại Đường đồng tiền mạnh chính là linh thạch, cho nên, ngươi tại trên Địa Cầu có tiền nữa, cũng không có cái gì trứng dùng. Địa cầu điểm tín dụng Đông Thổ Đại Đường chỉ là một loại giao dịch thủ đoạn, là không thừa nhận nó địa vị, đương nhiên, không ảnh hưởng mua sắm một chút Đông Thổ Đại Đường đồ vật, mà lại vì chiếu cố cái này viên đạn tiểu quốc, rất nhiều thứ người Địa Cầu dùng điểm tín dụng mua là ưu đãi.

	...

	Lục Vũ nhàm chán, an vị lấy suy nghĩ lung tung, hai mắt chạy không, cũng không biết lại nghĩ thứ gì, dạng này trạng thái thời gian trôi qua nhanh nhất.

	Theo đương đương đương thanh âm nhớ tới, tranh tài thời gian đến, kiểm nghiệm từng cái tuyển thủ thành phẩm thời điểm đến.

	Lục Vũ tại đương đương âm thanh bên trong lấy lại tinh thần - đến, vừa hay nhìn thấy hai cái nhân viên công tác chạy đến trước mặt mình: "Cái kia, Lục Vũ tuyển thủ, ngươi thành phẩm chúng ta muốn dọn đi!"

	Vừa mới lấy lại tinh thần Lục Vũ còn không có triệt để thanh tỉnh: "Chuyển đi, chuyển đi, tùy tiện chuyển!"

	"Thế nhưng là ngươi ngồi chúng ta làm sao chuyển?" Nhân viên công tác bất đắc dĩ chỉ vào Lục Vũ dưới mông mặt.

	Lục Vũ: "..."

	Lục Vũ ngắm nhìn bốn phía, phát hiện có vẻ như cũng liền Thiết đại sư cũng giống như hắn, bình tĩnh chờ lấy, biểu tình của những người khác phi thường phong phú, có đấm ngực dậm chân, có ảo não hao tóc của mình, không phải trường hợp cá biệt.

	...

	Giống như lần trước, nhân viên công tác bắt đầu khẩn trương bận rộn tỉ mỉ kiểm trắc,

	Người chủ trì lại chạy đến ấm trận.

	"Các bằng hữu thân ái, ta lại tới!" Người chủ trì lên đài vung tay lên: "Bên trong đâu đang khẩn trương trong khảo nghiệm, những này chuyên nghiệp số liệu đâu ta cũng là nửa bình nước trình độ, nhìn không hiểu nhiều, ta cảm thấy ta còn là đến phỏng vấn một chút các vị tuyển thủ, để bọn hắn giảng một chút lần tranh tài này cảm giác!"

	"Ngài tốt!" Người chủ trì bắt được gần nhất tuyển thủ dự thi giáp: "Mời ngươi giảng một chút hôm nay cái đề mục này cảm nhận được không!"

	"Ta có thể giảng lời thô tục a?" Tuyển thủ dự thi giáp chăm chú nhìn người chủ trì, trong tay còn đang nắm một thanh vừa mới hao xuống tới tóc.

	"Ngài nhìn, dạng này trường hợp, như vậy đại khí, nhiều người nhìn như vậy, lời thô tục vẫn là thôi đi, ngài vẫn là nói một chút cảm thụ của ngài đi!" Người chủ trì lúng túng cười cười , có vẻ như tìm nhầm người a, cái này có vẻ như lại đâm lòng của người ta, bất quá như là đã đâm, liền quấn tới ngọn nguồn đi.

	"Tất nhiên không thể giảng lời thô tục, vậy ta không lời nào để nói!" Tuyển thủ dự thi giáp nói xong, lại xoay người sang chỗ khác, tiếp tục hao trên đầu mình đã vì số không nhiều tóc. 

	Người chủ trì xấu hổ mà không mất đi lễ tiết cười cười, tranh thủ thời gian rút lui, cái này tuyển thủ tâm đoán chừng đã bị chính mình đâm thấu, ân, lần sau nhất định chú ý, nếu như còn có cơ hội như vậy, nhất định phải hỏi lại hắn một lần.

	...

	Đi qua tuyển thủ dự thi giáp, chính là Thiết đại sư khu vực: "Xin hỏi, Thiết đại sư, hôm nay tranh tài cảm giác thế nào, có hay không nắm chắc tất thắng!"

	"Không có!" Thẳng tính Thiết đại sư trực tiếp đơn giản cho hai chữ, để người chủ trì cũng không biết làm sao tiếp tra, sửng sốt một hồi, mới phản ứng được: "Xem ra, hôm nay đề mục xác thực rất khó, liên tiếp xông qua tiến vào hàng năm tổng quyết tái Thiết đại sư đều cảm giác được có chút khó giải quyết, ân, để chúng ta rửa mắt mà đợi!"

	Người chủ trì lau lau mồ hôi, tranh thủ thời gian đổi mục tiêu, bất quá đảo mắt một vòng, còn lại mấy cái đều là một mặt xúi quẩy dáng vẻ, ngoại trừ cái kia buồn bực ngán ngẩm đến bắt đầu dùng cỡ lớn cái giũa xoa móng tay thiếu niên tuấn mỹ.

	Cái này phong cách vẽ có chút không đúng, như thế đại nhất đem cái giũa, ngươi liền dùng để mài ngươi kia một chút xíu móng ngón tay, cái này thích hợp sao? Mà lại trên vạn người đều nhìn trên đài, ngươi dạng này không coi ai ra gì mài móng tay thật được chứ.

	"Lục Vũ tuyển thủ, mời ngươi phát biểu một chút đối hôm nay tranh tài cảm tưởng!" Người chủ trì đem microphone ngả vào Lục Vũ bên miệng, bởi vì Lục Vũ không có không, chính vẻ mặt thành thật đánh giá vừa mới mài xong móng tay có phải hay không mượt mà trơn bóng.

	"Cảm tưởng?" Lục Vũ chăm chú nhìn thoáng qua người chủ trì: "Chính là không có cảm tưởng!" Lục Vũ còn tại trong lòng chửi mẹ đâu, cũng không thể nói, các ngươi đều là sức chiến đấu không đến năm cặn bã đi.

	Người chủ trì bại lui, cái này phỏng vấn ba người một cái so một cái không phối hợp, đặc biệt là Lục Vũ, câu trả lời này thật là đâm tâm, lão Thiết.

	Ngươi cũng là tùy tiện nói vài câu a, dù cho phía trước cái kia biểu thị muốn nói nói lời thô tục người cũng so ngươi cái này lạnh lùng không có cảm tưởng muốn cường thật nhiều.