Chương 43: Hẹp hòi Hồ thị 

	Làm cải tạo linh lô xe máy người trong nghề, Lục Vũ nhìn kỹ hạ đề mục, liền quyết định cho hắn trang bị thêm hack trang bị, đây là nhất tiết kiệm chi phí phương thức, nhưng là so ra mà nói, càng khó một điểm.

	Linh trận hạch tâm không thay đổi tình huống dưới, kỳ thật hắn phát ra năng lực đã là cố định, trang bị thêm hack trang bị không có khả năng từ trên bản chất cải biến linh lô phát ra công suất.

	Lục Vũ từ nhỏ bị tiện nghi sư phó sai sử làm lấy làm kia, học được đồ tốt nhất là dùng phương thức đơn giản nhất giải quyết vấn đề.

	Thế là, tại cái khác tuyển thủ còn không ngừng trên giấy, tinh não bên trên vẽ tranh diễn toán thời điểm, Lục Vũ đã cầm một cái hộp, chạy tới tài liệu khu phối hợp tài liệu.

	Đề thi này từ một cái góc độ khác nhìn, trên thực tế chuẩn xác hơn, chính là dùng ít nhất tiền, tăng lên lớn nhất tính dễ nổ có thể, đặc biệt nhằm vào cất bước gia tốc còn có vượt qua.

	Tài liệu dựa theo Hồ thị cho ra linh lô tài liệu phối phương, Lục Vũ nhìn như tùy ý nơi này vê một điểm kim loại tinh bột, chỗ nào vê một điểm, trên thực tế dựa theo nghiêm khắc phối trộn đến, đây chính là tinh thần lực cường đại chỗ tốt, cân điện tử cái gì, hoàn toàn không cần.

	...

	"Cái này chẳng lẽ một cái kẻ ngu đi!" Dưới đài quá nhiều nhân sĩ chuyên nghiệp, nhìn thấy Lục Vũ kia tùy ý bộ dáng, luôn cảm giác đứa nhỏ này không đáng tin cậy.

	Luyện khí là một môn nghiêm cẩn ngành nghề, kim loại phối trộn, nào đó đồng dạng thành phần kém 0.1%, đều có thể dẫn đến hợp kim tài liệu tính năng trăm phần trăm chênh lệch, nhưng là nhìn lấy Lục Vũ nơi này vê một điểm, nơi đó nắm, dưới đài rất nhiều kim loại hợp kim phương diện chuyên gia khóe mắt trực nhảy, ngươi xác định ngươi là tới tham gia sửa chữa giải thi đấu? Ngươi không phải đến phía trên khôi hài bác ánh mắt?

	Đặc biệt là ngươi y phục này, kia thật to miếng vá, màu đỏ chướng mắt chữ to, em gái ngươi a, ngươi là thế nào thông qua thi đấu tuần, vận khí cứt chó vẫn là nội bộ thao tác a, ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy Thiết đại sư ánh mắt bất thiện? Tiểu tử ngươi chờ, nói không chừng tranh tài kết thúc ngươi liền sẽ bị hành hung một trận.

	Ngươi muốn đánh quảng cáo mời đi tổng thống quảng trường, nơi đó thương nghiệp phồn hoa người ta tấp nập, hướng nơi đó 1 trạm , dựa theo ngươi cái này đặc lập độc hành trang phục, thỏa thỏa quảng cáo hiệu ứng phá trần, nói không chừng liền có thể bên trên ngày mai tin tức đầu đề —— đem nào đó uông đại sư đầu đề trang bìa bị hạ bệ.

	Đáng tiếc, Lục Vũ không biết dưới đài đại đa số người tiếng lòng, dù cho biết hắn cũng sẽ không để ý, đi con đường của mình, để người khác đi nói đi, chờ mình đi đến phía trước nhất, sau đó đi con đường của các ngươi, để các ngươi không đường có thể đi, cuối cùng quay người cho bọn hắn một cái to lớn ngón giữa, a không, không phải một cái, cho hai cái.

	...

	"Ngươi tiểu sư đệ này, thật sự chính là tùy ý a..." Hồ Đạt cũng đã mất đi ngày xưa dưỡng khí công phu, khóe mắt trực nhảy.

	"Ta nói, rất thú vị tiểu sư đệ a, lần trước nghe nói bọn hắn mở một cái sửa chữa bộ, nguyên lai chính là cái này, danh tự này lấy, quá tiếp địa khí! Cao thị thật chẳng lẽ cùng dạng này khôi hài tuyển thủ lẫn vào ở cùng một chỗ?" Hồ Thị Chức cũng cười không ngậm mồm vào được.

	"Hẳn là sẽ không đi, Cao thị như thế nghiêm cẩn xí nghiệp! Bất quá Thiết đại sư vậy mà không có đi lên đánh hắn... Đây là bạo tỳ khí Thiết đại sư a?" Hồ Đạt cũng đang cười: "Ta nhìn Thiết đại sư thỉnh thoảng muốn nhìn Lục Vũ, ánh mắt bất thiện..."

	"Cái này lời quảng cáo cũng không sai a, nếu không phải lần trước chúng ta lâm thời tăng thêm cái mỹ quan phân, Thiết đại sư cũng không phải thua?" Hồ Thị Chức vừa cười vừa nói: "Ta đang suy nghĩ a, ta muốn hay không đi bọn hắn sửa chữa bộ làm một người thợ bảo trì máy móc đâu?"

	"Tiểu thư, ngài cũng không thể đi a, chỗ kia không phải ngài đi, ngài vẫn là tiếp tục ở trong phòng thí nghiệm, hảo hảo đi theo chúng đại sư học tập, mấy năm lắng đọng về sau, trực tiếp đi đến Đông Thổ Đại Đường!" Hồ Đạt vội vàng khuyên can.

	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy nếu như đi cái này sửa chữa bộ, nói không chừng ta sẽ có không tầm thường thu hoạch a..."

	...

	"Uy, tổng tài, vừa vặn nhiều chúng ta cố vấn linh tấn tới hỏi thăm cùng một cái sự tình!" Cao Lệ Hoa trợ lý chạy tới Cao Lệ Hoa văn phòng, kinh sợ mà hỏi: "Người này thật là tập đoàn chúng ta tài trợ sao? Ta làm như thế nào trả lời?" Trợ thủ đem linh tấn hình tượng hình chiếu 3D có lý Cao Lệ Hoa trước mặt,

	Chính là Lục Vũ trên đài tao bao dáng vẻ.

	Đang uống trà Cao Lệ Hoa một ngụm nhịn không được, cho hết phun ra ngoài, làm toàn bộ tin tức hình ảnh một trận hơi nước tràn ngập.

	"Cái này lời quảng cáo còn có quảng cáo phương thức quá mẹ nó tiếp địa khí!" Cao Lệ Hoa cũng bắt đầu bạo nói tục: "Cho ta đem quảng cáo bộ kêu đến... Được rồi, đừng kêu, cứ như vậy đi, mấy cái kia hài tử não mạch kín đều mẹ nó không bình thường, từ bọn hắn đi chơi đi! Còn có, ngươi đi quảng cáo bộ nói một chút, đem cái này sửa chữa bộ cửa đầu phóng tới chúng ta hợp tác đơn vị tên ghi bên trong đi, sau đó ngươi hồi phục những này cố vấn, liền nói phải! —— ân , chờ một chút, liền nói chúng ta tại thí nghiệm một loại hoàn toàn mới quảng cáo hình thức!"

	"Còn có, thông tri bộ phận kỹ thuật, đem gần nhất nghi nan tạp chứng chỉnh lý một phần, cho hết ta đưa đến cái này sửa chữa bộ đi!" Cao Lệ Hoa ngẫm lại không thể dễ dàng như vậy đám này tiểu tử thúi, cho bọn hắn tìm một chút sự tình làm mới là vương đạo, không phải cái này phí tài trợ không phải mất trắng.

	Nếu như hầu tử ở chỗ này tuyệt đối là vỗ tay khen hay, đại huynh đệ, sớm ngươi làm gì đi,  ngươi sớm nghĩ như vậy, ta liền sẽ không đi cửa đối diện uy hiếp hài tử đáng thuơng kia, chúng ta mỗi ngày không phải tu lốp xe, chính là tu lốp xe, ngươi nghĩ rằng chúng ta nguyện ý a.

	...

	Đương nhiên, Lục Vũ bọn hắn không biết tình huống này, hắn lúc này đã đem tài liệu toàn bộ rót vào rèn sắt người bên trong, thao tác rèn sắt người đem tinh bột đầy đủ dung hợp biến thành hợp kim, hiện tại đang lợi dụng thao tác cán, đem cái này đoàn hợp kim dung dịch biến thành nhất cái linh kiện, đồng thời bắt đầu khắc hoạ linh trận.

	Lục Vũ mạch suy nghĩ rất đơn giản, làm một cái linh lực tồn trữ hệ thống, tại linh lô tài liệu an toàn công suất cho phép phạm vi bên trong, tiến hành phù hợp đoạn thời gian max trị số phát ra, tỉ như nói cất bước, tỉ như nói gia tốc thời điểm.

	Không phải liền là cất bước cùng gia tốc so ra kém người ta nha, vậy liền đúng bệnh hốt thuốc a, chính là một bang không biết biến báo lão học cứu.

	Rất nhanh, một cái hình bán nguyệt mang theo ba cái chân linh kiện thành hình, lần này linh kiện rất có hình giọt nước, bởi vì gần nhất Lục Vũ đối rèn sắt người sử dụng tấp nập, xúc cảm lửa nóng, bộ dáng đương nhiên cũng đẹp mắt rất nhiều.

	Cầm qua chuyên dụng tinh công mũi khoan, tại dự đoán vị trí chui ba cái động, vừa vặn đem linh kiện ba cái chân cắm đi vào, Lục Vũ vỗ vỗ tay bên trên tro bụi: "Hoàn thành!"

	...

	Mấy người khác đến bây giờ đều còn tại đổi thiết kế của mình bản vẽ, nghĩ không ra trực tiếp có người hô xong công?

	Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, ta dựa vào, hài tử, ngươi thuần túy khôi hài a, tại linh lô phía trên thả dạng này một cái Nguyệt Nha, ngươi liền hoàn thành, ngươi xác định ngươi không phải tại chế tác kỳ kỳ quái quái nghệ thuật tác phẩm, mà là tại cải tiến một cái linh lô?

	Lục Vũ cũng mặc kệ người chung quanh ánh mắt, người là vì chính mình còn sống, cho nên, hắn bình tĩnh đem linh lô đem đến trên mặt đất, đặt mông ngồi xuống, vừa vặn tránh đi Nguyệt Nha vị trí: "Ân, độ cao vừa vặn, cái này Hồ thị thật nhỏ mọn, ngay cả một cái ghế gập nhỏ cũng không cho, đứng đấy nghỉ ngơi sẽ mệt mỏi hơn được không á!"