Chương 587: Người nghe hữu ý 

	Nương tựa theo bao sương lệnh bài, không trở ngại chút nào từ đặc thù thông đạo đi tới bọc của mình toa bên trong.

	Bao sương rất lớn, khoảng chừng hơn ba mươi mét vuông, bố trí xa hoa ghế sô pha, bàn trà, chính đối phòng đấu giá chính là một mảng lớn trong suốt linh tinh chế tác cửa sổ sát đất, một chút có thể đem ngoài cửa sổ cảnh tượng nhìn một cái không sót gì.

	Trong rạp còn có một cái thị nữ, lúc này ngay tại nơi hẻo lánh trên hương án điểm tỉnh thần hương, thứ này nghe một ngụm tâm thần thanh thản, có thể làm cho trong rạp người đang đấu giá thời điểm không lên đầu, làm ra lựa chọn chính xác.

	Lục Vũ không chút khách khí tại chính đối rơi xuống đất cửa sổ lớn trên ghế sa lon làm xuống tới, muốn nói hưởng thụ, vẫn là người Địa Cầu hưởng thụ, mềm nhũn ghế sô pha nhưng so sánh gỗ chắc đầu chế tác ghế bành thoải mái hơn, có thể ngồi thoải mái, ai nguyện ý làm không thoải mái đâu?

	Vì lợi ích tối đại hóa, Lục Vũ Vạn Cổ đỉnh trực tiếp đặt ở cái thứ nhất đấu giá, bởi vì chỉ có cái thứ nhất bán đấu giá thời điểm, mọi người tài chính mới là nhất sung túc, mới có thể không thèm đếm xỉa đấu giá.

	Không chỉ là Hắc Ám đế quốc, Quang Minh đế quốc, còn có cái khác một chút cần Vạn Cổ đỉnh thế lực, tỉ như nói Đại Thương bên trong Vu tộc.

	Này vu không phải bỉ vu, Đại Thương Vu tộc thế nhưng là cùng Lục Vũ đồng dạng người da vàng, tu luyện cũng là linh lực, bọn hắn càng nhiều hơn chính là dùng linh lực thi triển vu thuật cứu người, cùng Hắc Ám đế quốc sử dụng ám thuộc tính linh lực không giống, hoàn toàn là chủng tộc vấn đề.

	Đương nhiên, bọn hắn thủ đoạn công kích cũng có, đó chính là nuôi cổ, ngự thú.

	Cho nên, Vu tộc cũng cần Vạn Cổ đỉnh vật này, bởi vì Vạn Cổ đỉnh lớn nhất công năng là nuôi cổ a, cùng công pháp không quan hệ.

	...

	Trên thực tế Vạn Cổ đỉnh cạnh tranh hẳn là sẽ không quá kịch liệt, bởi vì dưới tình huống như vậy, Quang Minh đế quốc cũng không có khả năng hoa giá cả to lớn đem đồ vật mua đi, bởi vì mua được vô dụng a, cũng là tại Hắc Ám đế quốc tâm lý giá vị phía dưới, hảo hảo tăng giá quấy rối cũng là thật.

	Dù sao không thể để cho Hắc Ám đế quốc sảng khoái như vậy cầm tới Vạn Cổ đỉnh.

	Đến nỗi Vu tộc, lấy nhất tộc chi lực đến cạnh tranh, liền xem bọn hắn tâm lý giá vị cùng lấy ra tài nguyên có thể hay không đạt tới hoặc là vượt qua Hắc Ám đế quốc mức cực hạn.

	Đương nhiên, những này không phải Lục Vũ cần lo lắng, hắn tốt nhất cạnh tranh càng nhiều người càng tốt, dạng này, ích lợi của mình mới có thể tối đại hóa.

	Dựa theo tính ra, Lục Vũ đoán chừng lần này giá bán có thể duy nhất một lần giải quyết ngực tên kia tiếp xuống tất cả tài nguyên, đồng thời hẳn là còn có thể có không ít lợi nhuận, Lục Vũ cũng hỏi qua Trân Bảo các, tâm tâm niệm niệm Vương giả ấn ký cùng Vương giả quang hoàn, Trân Bảo các thật đúng là có hàng, đương nhiên, giá cả phi thường quý, cái đồ chơi này thuộc về cực kỳ cao cấp bí pháp.

	Đương nhiên,

	Có giá cả đồ vật tự nhiên có người mua bán, Quang Minh đế quốc người cũng không phải bền chắc như thép, dù sao bí pháp bán đi, người ta cũng không có tư chất học, cho nên những năm gần đây, vạn thương thành thật đúng là góp nhặt không ít đỉnh tiêm tuyệt học, bí pháp, công pháp.

	Hai cái bí pháp, Trân Bảo các bên này cho ra giá tiền là một trăm vạn thượng phẩm linh thạch, không sai biệt lắm hơn một cân tiên tài giá cả, mặc dù Lục Vũ cảm thấy giá cả phù hợp, nhưng là nói thật đã là giá trên trời.

	Đương nhiên, đối với bỗng dưng chiếm được Vạn Cổ đỉnh, cái đồ chơi này mặc dù không tất cả đều là dùng tiên tài làm tài liệu, nhưng là bên trong dùng đến tiên tài mấy chục cân luôn có, tăng thêm thủ pháp luyện chế, cái khác thượng vàng hạ cám tài liệu, chỉ là tài liệu tiền liền có thể bán mấy ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, tăng thêm đối với Hắc Ám đế quốc ý nghĩa tượng trưng, cái đồ chơi này thỏa thỏa có thể bán đi, cho nên một trăm vạn, Lục Vũ cảm thấy rất tiện nghi, đã đều sớm đã đặt xong.

	Không phải sao, vừa ngồi xuống không lâu, Vạn Phong Hoa lại tới, mang theo một bản thương phẩm mục lục, còn có hai quyển bí pháp.

	Lần này mình nhưng là muốn kiếm bộn rồi, cái này Phương Vũ nói với chính mình rất rõ ràng, chỉ cần đấu giá kết thúc, liền muốn trực tiếp đem tiền tiêu hết, để hắn đem thương phẩm tên ghi mang tới, cái này thỏa thỏa mấy ngàn vạn thượng phẩm linh thạch sinh ý, chính mình đề điểm thế nhưng là có hơn trăm vạn thượng phẩm linh thạch, tu vi của mình tại Nguyên Anh kỳ đã rất lâu rồi, có nhiều như vậy tài nguyên, đầy đủ lập tức dùng tài nguyên cho mình chồng lên Hợp Thể Kỳ, đến lúc đó chính mình tại vạn thương thành địa vị cũng lên cao, sao lại không làm đâu?

	Cho nên, hiện tại Vạn Phong Hoa quả thực là liếm láp mặt: "Phương công tử, đây là ngươi muốn bí pháp, còn có đây là thương phẩm tên ghi, ngươi xem trước một chút!"

	Lục Vũ không kịp chờ đợi lấy tới Vương giả ấn ký cùng Vương giả quang hoàn, thứ này là chiến trường đại sát khí, đại kiếp khởi động, mặc dù đỉnh tiêm chiến lực trở thành nhân tố quyết định, nhưng là tràng diện bên trên đại chiến tuyệt đối sẽ không ít.

	Hai cái đều là hàng dùng một lần ngọc giản, nếu ai học được lập tức liền biến thành bột phấn, Lục Vũ vốn là muốn trực tiếp học, bất quá nghĩ đến mình bây giờ thân phận định vị là Phương Vũ, ngẫm lại thôi được rồi, chờ trở về rồi hãy nói đi.

	Lại kéo tới thương phẩm tên ghi, tinh tế lật nhìn bắt đầu, chủ yếu nhất là tiên tài, cái này nhất định phải cam đoan đem ngực gia hỏa sửa tốt, cái đồ chơi này là chính mình đến vạn thương thành mục đích chủ yếu nhất, vốn cho là cần phải ở chỗ này pha trộn mấy chục năm có thể đạt thành, nghĩ không ra nhanh như vậy liền đạt thành, mà lại vừa vặn Đường hoàng muốn đem chính mình triệu hồi đi, đến lúc đó liền nghĩ biện pháp trèo lên trên, tranh thủ trở thành Đại tướng nơi biên cương.

	Nghĩ đến Đại tướng nơi biên cương, Lục Vũ đột nhiên nghĩ đến Phong Lãnh cũng , có vẻ như chính mình đến vạn thương thành trước đó, cái kia hảo tâm học trưởng đã trở thành một huyện chi trưởng, phía dưới quản hạt đại lượng phàm nhân quốc gia, đây cũng coi là phong cương đại lại a?

	Nhưng là Lục Vũ cảm thấy mình không thể dễ dàng như vậy thỏa mãn, tối thiểu muốn có được Tinh Hà thành thành chủ dạng này, thủ hạ có được mấy ngàn thân binh, khống chế một tòa cự đại tu chân quận thành hợp thể đỉnh phong đại lão, mới là đại lão đi.

	Dạng này, mới coi là có đi gây sự tình nho nhỏ vốn liếng.

	Bất quá nghĩ lại, Lục Vũ liền vì chính mình vừa mới ý nghĩ cảm thấy im lặng, người ta leo lên thành chủ vị trí xài đoán chừng trên trăm năm thậm chí hơn trăm năm, chính mình làm sao cảm thấy dạng này vị trí tới rất dễ dàng đâu?

	Có phải hay không gần nhất chính mình có chút bành trướng?

	Lắc đầu, không đi nghĩ những chuyện này, Lục Vũ tiếp tục nghiên cứu thương phẩm tên ghi, lần này là nhảy ra tiên tài, hướng phía sau nhìn lại, Tinh khải, nhảy qua, vũ khí, nhảy qua, đan dược, nhảy qua, công pháp, nhảy qua, Lục Vũ phát hiện chính mình thật có vẻ như không thiếu thứ gì.

	Dứt khoát một đường về sau lật, mãi cho đến cuối cùng, lật đến bí pháp, xếp hạng thứ nhất, không gian bí pháp —— họa địa vi lao, giá cả năm trăm vạn thượng phẩm linh thạch, cái thứ hai, chỉ xích thiên nhai, ba trăm vạn thượng phẩm linh thạch, cái thứ ba, Súc Địa Thành Thốn, hai trăm vạn thượng phẩm linh thạch...

	Ta dựa vào, Lục Vũ đột nhiên kịp phản ứng: "Lão tử là không gian thuộc tính thức tỉnh tới? Còn có tinh thần thuộc tính thức tỉnh! Nhưng là ta đối với mình thức tỉnh thuộc tính ứng dụng có vẻ như cơ hồ là không!"

	Lục Vũ đột nhiên liền xấu hổ, tranh thủ thời gian tìm Vạn Phong Hoa hỏi một chút: "Lão Vạn? Những này không gian thuộc tính bí pháp cũng bán a?"

	"A,  tất nhiên tại thương phẩm tên ghi phía trên, tự nhiên đều bán a!" Vạn Phong Hoa nói.

	"Cái này cũng cùng Vương giả ấn ký, học được liền có thể dùng?" Lục Vũ vẫn là không xác định.

	"Yên tâm, Trân Bảo các chiêu bài cam đoan, học được liền cam đoan sẽ, những vật này thế nhưng là không gian thức tỉnh đạt có thể ngưng luyện ra tới bí pháp cảm ngộ, thỏa thỏa, " Vạn Phong Hoa nói: "Bất quá, học xong, còn muốn hảo hảo luyện tập, mới có thể sử dụng thì tốt hơn! Liền lấy vua của ngươi người ấn ký tới nói, ngươi nếu là học được, ngươi khẳng định chính là sẽ, nhưng là ngươi không có tinh khiết quang linh lực a, ngươi không dùng được cũng là không có cách không phải?"

	"Điều này cũng đúng!"Lục Vũ nói.

	"Ta nói, Phương công tử, ngươi người vương giả này ấn ký mua đi là cho ngươi mua những nô lệ kia dùng a? Bên trong có nhân tài đặc thù?"

	Vạn Phong Hoa người nói vô tâm, Lục Vũ người nghe hữu ý, đúng a, dư thừa tài nguyên nếu là vĩnh viễn không quang, mẹ nó liền mua nô lệ a, tương lai mình cần thế lực, biện pháp nhanh nhất, chính là dùng những này nô lệ tổ Thành Quân đoàn a, chỉ cần mình tu vi đủ cường đại, bọn hắn liền sẽ vĩnh viễn nghe lệnh chính mình không phải?

	(. . )