Chương 621: 3 năm 

	Lần đại kiếp nạn này, công lao lớn nhất, vẫn là Hoàng Trung, Tiên Nhân cấp chiến lực, tại dạng này bí cảnh bên trong, thật sự là quá gian lận.

	Cái khác thiên tài, gia tộc cũng sẽ không yên tâm đi Tinh khải để hắn đưa vào loại này bí cảnh bên trong, vạn nhất người chết ở bên trong, Tinh khải đoán chừng mấy trăm năm không bỏ ra nổi đến, tại đại kiếp đến thời gian bên trong, có khả năng dẫn đến gia tộc xảy ra chuyện.

	Cho nên, cơ hồ không có người sẽ đem Tinh khải đưa đến bí cảnh bên trong đến, cho dù là Đồ Vũ Tư, đồng dạng tiến vào bí cảnh, nhưng là hắn Tinh khải cũng bị lưu tại Đại Đường.

	Bí cảnh, mặc dù là thí luyện chi địa, nhưng là tỉ lệ tử vong vẫn là rất cao.

	Huống chi, Tiên Nhân cấp Tinh khải cũng không phải vô địch , dựa theo Lục Vũ tính toán, Tiên Nhân cấp chiến lực toàn lực bạo phát xuống, đoán chừng cũng chính là cùng mấy chục vạn tấn đương lượng bom nguyên tử không sai biệt lắm, cũng chính là nếu như muốn giết tới Tiên Nhân cấp chiến lực, mấy chục vạn đương lượng bom nguyên tử cũng đủ rồi.

	Mà uy lực như vậy, một chút cường đại pháp trận liền có thể thỏa mãn yêu cầu.

	Đến nỗi linh mạch tự bạo, kia thỏa thỏa không phải mấy chục vạn tấn đương lượng có thể so sánh được, đây đều là muốn theo trăm vạn ngàn vạn mà tính đếm được.

	Mấy trăm năm trước liền có cái nào đó gia tộc đem Tinh khải mang vào, kết quả ỷ vào Tinh khải chi lực tứ ngược, cuối cùng trêu đến Ma tộc tự bạo linh mạch, thỏa thỏa ngỏm củ tỏi, nghe nói bộ kia Tinh khải đến bây giờ còn tung tích không rõ.

	Đến nỗi, Hoàng Trung, cái này hoàn toàn là ngoài ý muốn, Lục Vũ cái này ngàn dặm đưa Tinh khải, tặng quá sung sướng.

	...

	Một đoàn người lại chui vào Hỏa Diễm chi địa, bọn hắn chuẩn bị ở chỗ này, lợi dụng trong tay tài nguyên, hảo hảo cho mình tích lũy một chút.

	Không thể không nói, thu hoạch lần này rất lớn, nhiều nhất, tự nhiên là linh thạch, Ma tộc tu luyện cũng là cần linh thạch, mặc dù bọn hắn càng nhiều đem linh lực chuyển hóa đến cường độ thân thể phía trên, cho nên, bọn hắn đang không ngừng tuyệt linh mạch tình huống dưới, khai thác đại lượng linh thạch tồn trữ tại trong bảo khố.

	Đương nhiên, ngoại trừ linh thạch, còn có đủ loại khoáng thạch, rất nhiều đều là linh thạch xen lẫn khoáng thạch, những quáng thạch này, Ma tộc có tác dụng lớn, bởi vì bọn hắn chú trọng cường độ thân thể, những linh thạch này xen lẫn khoáng thạch có thể tăng lên Ma tộc cường độ thân thể.

	Sau đó là một chút linh dược tài liệu, đương nhiên, Ma tộc đối với những thiên tài địa bảo này cũng đều là ăn, bởi vì giàu có linh lực, đại đa số những linh dược này đều là làm đối với Ma thành có công thần ban thưởng, đứng đầu nhất một nhóm sớm bị tiêu hao hết, còn lại những này còn không bằng Kim Liên dạng này cấp bậc, đối với Lục Vũ chờ người tăng lên cũng bình thường.

	Cuối cùng, còn lại chính là ba cái đồ tốt, đặc thù đồ tốt, hỗn độn linh chủng.

	Sáu người, ba cái, phân phối thành vấn đề lớn.

	Cuối cùng, Lục Vũ Hoàng Trung ra tay trước giương phong cách, biểu thị tạm thời có thể không cần.

	Sau đó nội tình cũng rất cao Dương Chấn Thiên cũng biểu thị chờ lần sau.

	Dạng này, tạm thời vấn đề phân phối liền giải quyết.

	Tài nguyên sung túc, sáu người tất cả đều tiến vào khổ tu bên trong.

	...

	Mà lại, vừa vặn, nhiều ba mảnh Kim Liên, ba cái chưa từng ăn qua, một người một mảnh, trước tăng lên nội tình.

	Đối với hầu tử mà nói, lần này bí cảnh thật là cá ướp muối xoay người hành trình.

	Mặc dù tại gia tộc Hiên Viên, tại Hiên Viên Thượng chiếu cố dưới, tài nguyên cho cũng còn có thể, nhưng là cũng chính là vẻn vẹn linh thạch nhiều một chút, tăng lên nội tình đồ vật là không có, chính là Lục Vũ nhờ quá khứ một bình Tẩy Tủy Đan, để hầu tử từ trên dưới phẩm tư chất tăng lên tới miễn cưỡng thượng trung phẩm tư chất.

	Lần trước ăn viên kia chu quả, để hầu tử đạt đến thượng trung phẩm đỉnh phong.

	Mà mảnh này Kim Liên, trở thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, đạt đến miễn cưỡng đạt đến thượng thượng phẩm.

	Chớ xem thường hai cái này phẩm cấp, chênh lệch lớn.

	Đến nỗi Hoàng Dịch, hiện tại mặc dù còn không thể xem như siêu phẩm, nhưng là thượng thượng phẩm đỉnh phong là triệt để đạt đến.

	Hoàng Trung, bởi vì truyền thừa Tinh khải truyền thừa công pháp, đã áp đảo bốn người khác phía trên, nội tình trở thành tên thứ hai, mặc dù bởi vì rèn luyện ít, hiện tại ngạnh thực lực vẫn là so ra kém Dương Chấn Thiên, nhưng là một khi truyền thừa công pháp triệt để đem trên người linh lực chỉnh hợp về sau, vậy liền không đồng dạng.

	...

	Một đám người tại Hỏa Diễm chi địa khí thế ngất trời tu luyện, mà toàn bộ bí cảnh vẫn là gió nổi mây phun, Nhân loại, cuối cùng tại Ma tộc truy sát phía dưới, chậm rãi tập hợp trở thành bảy cỗ thế lực,

	Đều là lấy quốc gia làm đơn vị.

	Dạng này tụ hợp thực lực, Ma tộc rốt cuộc không thể vây giết, bởi vì tại cường lực mấy người dẫn đầu dưới, luôn có thể giết xuyên Ma tộc vòng vây, bỏ trốn mất dạng, thậm chí mấy cái quốc gia thế lực liên hợp phía dưới, hung hăng cho Ma tộc vây quét đội ngũ tới mấy lần lớn.

	Đến nỗi thú nhân nhất tộc, những người này Ma tộc sẽ không đánh bọn hắn, hỗn đến Linh thú bên trong đi cũng có thể, cũng là lẫn vào nhất xuôi gió xuôi nước.

	Đến nỗi Lục Vũ đám người, phảng phất bị lãng quên đến trong góc.

	...

	Thời gian vội vàng mà qua, lập tức liền đi qua ba năm.

	Lục Vũ lúc này nhìn xem ngay tại đối chiến hầu tử cùng Dương Phá Thiên, mặc dù hầu tử một mực bị Dương Phá Thiên vững vàng áp chế, nhưng là một mực không có suy tàn, khổ khổ chống đỡ lấy.

	Ba năm này, hầu tử trưởng thành là nhanh nhất.

	Đầu tiên là nội tình tăng trưởng một mảng lớn, kéo gần lại cùng mọi người ở giữa khoảng cách, mặc dù vẫn là yếu nhất gia hỏa,  nhưng là so sánh chính mình, hiện tại hầu tử đoán chừng có thể đánh mười cái mình trước kia.

	Hoàng Dịch, thuận lợi đã thức tỉnh Thổ thuộc tính, giống như Hoàng Trung, hiện tại, Hoàng Dịch phóng thích Thổ thuộc tính pháp thuật, thật chính là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

	Mấu chốt nhất là, Hoàng Dịch có thể dung nhập vào bùn đất bên trong xuyên qua.

	Lục Vũ cho Hoàng Dịch cưới một người Phong Thần bảng bên trong ngoại hiệu —— Thổ hành dễ.

	Đến nỗi những người khác, tất cả đều đem tu vi chân chính tích lũy đến Nguyên anh đỉnh phong, trước kia là có Nguyên anh đỉnh phong là thực lực cùng uy áp, nhưng là thân thể tích lũy còn chưa đủ, tiếp tục năng lực chiến đấu không mạnh, mà bây giờ, năng lực bay liên tục lên a là lúc đầu gấp hai ba lần, các hạng thuộc tính cũng càng thêm ổn định.

	Nếu như dựa theo đội ngũ thực lực tới nói, ba năm này thời gian, toàn bộ đội ngũ đều hoàn thành thuế biến.

	Cho dù là Lục Vũ, ngoại trừ luyện thể cùng bổ sung nội tình, một mực tại không nhìn thấy cuối không gian bí pháp phía trên hạ khổ công.

	Bất quá, thời gian mấy năm không phải uổng phí, tối thiểu Súc Địa Thành Thốn cùng chỉ xích thiên nhai đã có bước tiến dài, luận chạy trốn, hiện tại tuyệt đối còn mạnh hơn Hoàng Trung, đến nỗi quang minh bí pháp, Lục Vũ cũng cuối cùng nghiên cứu ra được trực tiếp dùng tín ngưỡng kết tinh làm môi giới thi pháp phương pháp.

	Mà Hoàng Trung cũng cuối cùng trong đoạn thời gian này triệt để tiêu hóa truyền thừa, trên người công pháp cuối cùng hoàn toàn chuyển hóa, chính mình nội bộ đối chiến thời điểm, cũng liền Lục Vũ bạo phát xuống còn có thể ổn ép Hoàng Trung một đầu, những người khác lấy không được tiện nghi gì.

	Mà bây giờ cái này tiểu đội, đội hình có thể xưng xa hoa, sáu người, lại có 5 cá nhân có truyền thừa công pháp, đúng vậy, năm người có truyền thừa công pháp.

	Lục Vũ, Hoàng Dịch, Hoàng Trung, Dương Phá Thiên, Dương Chấn Thiên tất cả đều có truyền thừa công pháp, chỉ có hầu tử thảm thiết một điểm, bất quá khi đó Hiên Viên Thượng nể tình, giúp hầu tử làm một bản nhất lưu thích hợp hầu tử công pháp.

	Này mới khiến hầu tử cũng miễn cưỡng xâm nhập thiên tài đứng đầu hàng ngũ.