Chương 656: 1 năm 

	"Bệ hạ, bầu trời hàng không mẫu hạm bay thử thành công!" Đại tổng quản cầm trong tay một phần tư liệu, đưa cho ngay tại phê duyệt tấu chương Đường hoàng: "Đây là tình huống cụ thể, mời bệ hạ xem qua!"

	"Tốt!" Đường hoàng kết quả tư liệu, nhìn một hồi: "Cái này Hồ gia cũng không tệ lắm, bất quá, nhớ lấy, làm tốt sở nghiên cứu cùng sản xuất nhà máy chung quanh công tác bảo an, dù cho chúng ta thanh lý qua mấy lần ám tử, nhưng là ta tin tưởng, còn sẽ có không ít cá lọt lưới, tựa như chúng ta Đại Đường ám tử, tại lợi ích cũng đủ lớn thời điểm, lại có giá trị ám tử cũng có thể bỏ qua!"

	"Vâng!" Đại tổng quản lui xuống, cụ thể công việc nghiên cứu hắn mặc kệ, nhưng là toàn bộ Đại Đường tổ chức tình báo, đúng là về hắn quản hạt.

	Nếu là tại cái này trong lúc mấu chốt mặt ra một ít chuyện, Đường hoàng không nhất định trừng phạt hắn, nhưng là mình trong lòng cũng sẽ không dễ chịu.

	Cho nên, Đại tổng quản xuống dưới tiếp tục an bài những chuyện này đi.

	Từ khi Đại Đường bắt đầu bầu trời mẫu hạm hạng mục, đủ loại ám tử liền không ngừng xuất hiện, có loại kia giá thấp đáng giá, cũng có loại kia giá cao đáng giá.

	Nhất định phải cẩn thận, cẩn thận hơn.

	...

	Khoảng cách Lục Vũ bay thử đã lại đi qua hơn một tháng, trong quá trình này, lại giao phó hai chiếc bầu trời mẫu hạm, địch vừa cùng Hoàng Dịch cũng riêng phần mình dẫn tới một cái lớn đồ chơi.

	Chính như Lục Vũ giai đoạn trước nói, địch một tại lần thứ nhất khảo nghiệm thời điểm liền xảy ra đại vấn đề, thân thể của hắn cường độ không đủ, tại cấp tốc khảo nghiệm thời điểm, phát sinh một điểm nho nhỏ tổn thương, không thể không tạm thời bỏ dở khảo thí, trải qua mấy ngày nữa chỉnh đốn, còn có một lần nữa điều chỉnh thử về sau, địch tiến đi lần thứ hai bay thử, mới xem như hoàn mỹ.

	Đến nỗi Hoàng Dịch, cái thứ ba, không có lọt vào giày vò sự tình, mà lại dù cho không điều chỉnh, Hoàng Dịch cường độ thân thể cũng đầy đủ, không có vấn đề.

	Huấn luyện là gian khổ, đặc biệt là Lục Vũ ba người này làm chuột bạch.

	Rất nhiều cực hạn khảo thí đều do ba người bọn họ hoàn thành, ở trong quá trình này, địch mỗi lần bị Lục Vũ biến thái chiết phục.

	Động tác giống nhau, đồng dạng cơ động, địch một cơ hồ là cắn răng kiên trì vượt qua, nhưng là Lục Vũ cả người hoàn toàn là buông lỏng, không quan trọng, cứ như vậy hoàn thành.

	Nếu không phải đây là thực tế thao tác một chiếc cự hình bầu trời mẫu hạm, địch một đều cho rằng máy mô phỏng đang giúp Lục Vũ gian lận.

	Trong này liền muốn giảng đến luyện thể cường độ vấn đề.

	Lục Vũ tố chất thân thể cực kỳ biến thái, đặc biệt là lần này từ bí cảnh trở về về sau,

	Lục Vũ nội tạng đã trải qua hệ thống rèn luyện.

	Kỳ thật tựa như là hiện đại trên địa cầu máy bay chiến đấu phi công, vì sao phi công phải đi qua hệ thống huấn luyện, ngoại trừ huấn luyện kỹ thuật bên ngoài, còn có tố chất thân thể huấn luyện.

	Bởi vì tại làm một ít cao cấp động tác cơ động thời điểm, phi công tăng tốc độ có thể tức thời đạt tới 8g hoặc là cao hơn.

	Mà người bình thường, tại tiếp nhận 3 đến 4 cái G tăng tốc độ thời điểm, liền có khả năng sơ tuyển ngất.

	Đây chính là tố chất thân thể chỗ tốt, đương nhiên, trên Địa Cầu phi công không thể rời đi thời gian dài huấn luyện còn có áp lực phục hiệp trợ, nhưng là thân thể tiếp nhận như thế lớn sức chịu đựng, xác thực cũng là không dễ dàng.

	Mà chiếc này tối cao giây nhanh đạt tới mấy cây số to lớn bầu trời mẫu hạm, tại làm một ít cơ động thời điểm, tăng tốc độ khả năng đạt tới mấy chục G hoặc là mấy trăm G, cái này coi như cùng tại mấy chục G, mấy trăm G trọng lực dưới sinh tồn không sai biệt lắm.

	Tố chất thân thể nếu là kém chút, nói không chừng trực tiếp bị ép tới ợ ra rắm.

	Cho nên, toàn bộ tại thiên không trên mẫu hạm mặt nhân viên công tác tất cả đều là loại kia lão binh, tố chất thân thể cực mạnh, nhưng là tại một ít cường lực cơ động thời điểm, cũng sẽ xuất hiện ngắn ngủi thân thể quá tải mà mất đi động tác năng lực.

	Đến nỗi Lục Vũ, hoàn toàn là một cái đặc thù.

	...

	Lục Vũ cũng phát hiện vấn đề này, đương nhiên, Hồ Thị Chức cũng phát hiện vấn đề này.

	So sánh tại trong không gian vũ trụ mất trọng lượng trạng thái dưới, tiến hành cao động tác cơ động đối với tàu mẹ nhân viên sức chịu đựng, bầu trời mẫu hạm đang tiến hành động tác thời điểm rõ ràng phải cường đại nhiều lắm.

	Tại Hồ Thị Chức còn không có nghĩ ra biện pháp tới thời điểm, Lục Vũ đã cho ra đến phương án, học tập cổ đại Địa cầu phương pháp, cho tất cả tàu mẹ nhân viên phân phối đối ứng kháng hà phục, mặc dù thân thể áp lực không có chút nào sẽ ít, nhưng là có thể cam đoan tại cao cấp cơ động thời điểm, tất cả mọi người là thanh tỉnh.

	...

	Cứ như vậy, ở một bên trong khảo nghiệm, một bên cải tiến, một bên sửa đổi, bầu trời hàng không mẫu hạm các hạng tham số cũng đang không ngừng ưu hóa điều chỉnh.

	Lục Vũ chiếc thứ nhất bầu trời mẫu hạm, vừa lúc đi ra là một cái bộ dáng, đợi đến một năm về sau, đã triệt để thay đổi, nếu như có thể đem hai cái đặt chung một chỗ lời nói, không có người sẽ cho rằng hai loại bộ dáng trên thực tế là cùng một chiếc bầu trời hàng không mẫu hạm.

	...

	Thời gian một năm, thế giới phong vân biến ảo, Lục Vũ cũng chỉ có thể từ Trường An học viện trong diễn đàn còn có mọi người lơ đãng ở giữa trong lúc nói chuyện với nhau, đạt được đôi câu vài lời.

	Thánh quốc tại thiên không mẫu hạm nhóm hiệp trợ dưới, điên cuồng ra bên ngoài khuếch trương, không chỉ là bầu trời mẫu hạm nhóm, bọn hắn còn ra hiện một loại trên thân chứa đại pháo, đầy đất chạy loạn cường lực kim loại hộp, mặt đất phổ thông Tinh khải chiến sĩ căn bản không phá nổi những kim loại này hộp phòng ngự.

	Cho nên, tại mặt đất thời điểm chiến đấu, mấy cái kim loại hộp phối hợp Tinh khải nhóm, thường thường có thể nhanh chóng công thành đoạt đất.

	Tại thánh quốc chiếm cứ tuyệt đối không trung ưu thế đồng thời, mặt đất chiến đấu cũng là thỏa thỏa chiếm cứ chủ động.

	Lục Vũ nghe được tin tức này thời điểm, là im lặng, Ám đường đến cùng tại Địa cầu làm đến nhiều ít kỹ thuật? Vẫn là nhìn nhiều ít cổ đại chiến tranh phiến, đồng thời đem những vật kia kết hợp tu chân kỹ thuật, biến thành hiện thực?

	Dựa theo tiện nghi sư phó thuyết pháp, lúc ấy cha mẹ của mình chính là Ám đường phía dưới một cái sở nghiên cứu nghiên cứu viên, cụ thể là nghiên cứu cái gì không biết, những này kỹ thuật, có hay không cha mẹ của mình công lao ở bên trong?

	Lục Vũ tâm tình có chút phức tạp.

	...

	Đương nhiên, thánh quốc lúc này thời gian nhìn phong quang,  đặc biệt là bọn hắn quốc thổ diện tích đã làm lớn ra tiếp cận gấp đôi, ba mặt nở hoa, hung hăng từ chung quanh Tam quốc trên thân cắn xuống đến một khối thật to thịt.

	Bất quá, chỉ có thánh quốc tự mình biết, đây càng giống như là tử vong trước đó điên cuồng.

	Loại này cấp tốc khuếch trương , dựa theo đạo lý giảng, hẳn là đại lượng tiêu diệt địch quốc sinh lực làm cơ sở.

	Nhưng là thánh quốc loại này khuếch trương, càng giống là chung quanh ba quốc gia ăn ý chiến lược lui lại, đồng thời đang lùi lại quá trình bên trong không ngừng áp dụng du kích chiến phương thức, tiêu hao thánh quốc sinh lực.

	Tại số lượng của quân đội bên trên, tổn thất cơ hồ là lực lượng ngang nhau.

	Ngược lại là bởi vì thánh quốc chiến tuyến bị không ngừng kéo dài, bọn hắn nhân thủ không đủ thế yếu cũng không ngừng bị khuếch đại, dài dằng dặc chiến tuyến xuất hiện đại lượng chỗ trống, trở thành mấy cái khác quốc gia ra vào tự do du kích nơi chốn.

	Nhưng là, thánh quốc lại không dám lười biếng cùng rút lui, tựa như là hút độc nghiện kẻ nghiện, đã rơi vào vực sâu vô tận, chỉ có không ngừng mở rộng địa bàn, mở rộng chiến tuyến, mới có thể ổn định thế cục bây giờ, một khi chính mình co vào phòng ngự, đợi đến Tam quốc nghiên cứu ra được đối ứng vũ khí hoặc là tương tự bầu trời mẫu hạm, bằng thánh quốc một tí tẹo như thế cương thổ thọc sâu trình độ, đoán chừng cũng chính là một hai năm sự tình.