Chương 522: Tiến công 

	Lục Vũ cũng không quay đầu lại, đằng sau một đám người khí thế hung hăng truy sát tới.

	Chiến trường chính thiếu đi sắp có ba mươi mấy người, hiện tại không sai biệt lắm là ba so một số lượng.

	Mặc dù nhân số ít không ít, nhưng là Jiasti áp lực của bọn hắn một chút cũng không có giảm bớt.

	Bất quá, đối với cái này mới gia nhập đội viên, mọi người vẫn là rất cảm kích, dù sao gia hỏa này sức một mình, kềm chế đối phương không sai biệt lắm một phần tư thực lực.

	Nguyên bản còn tưởng rằng gia hỏa này thấy tình thế không đúng liền chạy trốn, nghĩ không ra vậy mà không có chạy, còn một người ở ngoại vi tìm cơ hội, giúp làm nhiều chuyện như vậy.

	Nguyên bản ở trong lòng giận mắng người nào hiện tại cũng cảm giác trên mặt phát sốt, mắng sớm a, tốt như vậy đội viên, mẹ nó, lần này cần là bình an vượt qua nguy cơ, liền tiếp nhận gia hỏa này chính thức trở thành đội ngũ một viên đi.

	...

	Lục Vũ nhưng không biết những người kia ý nghĩ, chạy nhanh chóng, rất nhanh liền triệt để thoát ly tầm mắt của đối phương.

	Rừng rậm chính là Lục Vũ nhà, ở chỗ này chiến đấu, chính là mình sân nhà.

	Lục Vũ âm trầm móc ra mấy cái thổ chế bom, kia là chính mình ở tiền tuyến thời điểm tự mình chế tác mấy cái hàng tồn, về sau có chế thức, cũng không cần tự mình làm, những này liền lưu lại.

	Bom có thể dùng đến ném, cũng có thể dùng để làm bom hẹn giờ, Lục Vũ quyết định cho phía sau truy sát một cái to lớn kinh hỉ.

	A không, không muốn cho những này truy sát, hiện tại những người này không có ích lợi gì, dù sao cũng tìm không thấy chính mình, Lục Vũ lượn quanh một vòng tròn, đi trở về.

	...

	Thời gian dài một đối nhiều, Jiasti đội ngũ cũng bắt đầu xuất hiện giảm quân số, Lục Vũ lúc trở về, nhìn thấy hai cỗ thi thể nằm trên mặt đất, Tinh khải đã bị triệt để từ giữa đó phá vỡ, cũng không biết là vũ khí gì làm được như thế phát rồ, chủ yếu nhất là, trong đó một cỗ thi thể là nữ...

	Lục Vũ từ phía sau lưng lại ra, lần này tùy tiện nhảy ra: "Các huynh đệ đừng sợ, ta Jesus lại trở về cứu vớt thế giới!"

	Người da đen kênh bên trong, truy sát Lục Vũ đám người kia còn tại nói nhao nhao lấy: "Gia hỏa này đi nơi nào? Ngươi bên kia nhìn xem , có vẻ như có chút vết tích!"

	Dẫn đầu người da đen lúc này liền nổi giận: "Vết tích các ngươi muội a, gia hỏa này trở về làm người buồn nôn, tranh thủ thời gian chết cho ta trở về đem người đuổi đi! Vòng ngoài người đều chú ý tình huống, đừng bị đánh lén! Bên trên người làm tốt viện hộ, mọi người thêm chút sức, đối phương đã không chịu nổi!"

	...

	Mẹ nó, không có người ra truy sát ta a?

	Lục Vũ đứng tại trên tảng đá, nhìn xem bị vắng vẻ chính mình, biểu thị không vui, bất quá bây giờ giết tới rõ ràng là không sáng suốt, không lấy được cái gì chất béo, thế là Lục Vũ nhảy xuống tảng đá, từ dưới đất nhặt lên loại kia một người cùng báo tảng đá hướng bên trong ném.

	"Mẹ nó, không để ý tới ta, đập chết các ngươi!" Lục Vũ một bên ném một bên nói, rất có một loại khóc lóc om sòm hương vị ở bên trong.

	Ngay từ đầu, tảng đá ném qua đi thời điểm, người bên ngoài còn ra tay chặn đường một chút, bất quá, xem xét những này đá bình thường, nện ở trên thân không đau không ngứa, thậm chí ngay cả mình động tác đều không thể ảnh hưởng, dứt khoát liền mặc kệ, coi như là đánh nhau thời điểm trời mưa.

	Loại này phá thiên khí đụng tới còn ít a?

	Tại bạo loạn Tinh Hải loại địa phương này, đánh nhau thời điểm hạ mưa thiên thạch cũng có thể, đừng nói là đồng dạng mưa.

	Rất nhanh, những người này đối Lục Vũ động tác liền không quan tâm,

	Tùy ý Lục Vũ ném tảng đá.

	Lục Vũ biết thời cơ chín muồi, móc ra lúc đến trên đường liền chuẩn bị tốt tảng đá lớn, bên trong còn đút hai viên thổ chế bom.

	Cái đồ chơi này đối Kim Đan kỳ gia hỏa có được rất lớn lực sát thương, nhưng là đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đặc biệt là mặc vào Tinh khải tu sĩ, Lục Vũ đoán chừng hẳn là hiệu quả phải kém rất nhiều.

	Nhưng là cái này uy lực nổ tung, làm sao cũng phải cấp người ta hảo hảo loạn một hồi không phải?

	Tảng đá không trở ngại chút nào nện ở người da đen trong đội ngũ, đại khái ở vào chỉnh thể đội ngũ lệch hậu vị đưa.

	...

	"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy vô số kim loại cùng tảng đá mảnh vỡ sóng xung kích, cơ hồ là trong nháy mắt liền lan tràn tới toàn bộ chiến trường.

	Khói đặc cuồn cuộn, toàn bộ chiến trường, đặc biệt là người da đen khu vực đại loạn.

	Mấy cái tới gần bạo tạc điểm gia hỏa trực tiếp bị ném đi ra ngoài.

	Lục Vũ nhìn một chút, như thế lớn uy lực bom, đối phó Nguyên Anh kỳ Tinh khải chiến sĩ, Lục Vũ phát hiện, không có cái gì lực sát thương.

	Bởi vì bên trong mảnh vàng vụn thuộc đều là cấp chín kim loại, đối phó mười cấp Tinh khải xác ngoài, liền lưu lại một chút điểm trắng.

	Mà Nguyên anh tu sĩ tố chất thân thể so Kim Đan kỳ tu sĩ tố chất thân thể cường đại đâu chỉ mấy lần, đặc biệt là tại loại này bạo loạn Tinh Hải các tu sĩ, kinh thường tính chiến đấu, tố chất thân thể cùng quân đội quân sĩ tuyệt đối là không thua bao nhiêu.

	Cho nên, bom bạo tạc đưa tới sóng xung kích, cũng không có đưa đến bất luận cái gì tính thực chất tổn thương, cũng chính là để gần nhất mấy cái ném đi ra ngoài, sau đó hiện ra trạng thái hôn mê.

	Jiasti rất rõ ràng so sánh giỏi về bắt lấy cơ hội như vậy, cơ hồ tại người da đen trận hình đại loạn trong nháy mắt, phản thủ làm công, lập tức cũng thu hoạch được năm cái đầu người.

	Mà Lục Vũ các loại chính là cái này cơ hội, trong nháy mắt giết ra ngoài, trên không trung nhặt được ba người đầu, tại ba tên kia còn không có từ trong mê muội khôi phục như cũ thời điểm, liền bị vĩnh cửu nát đầu.

	Bạo nộ người da đen đoàn đội trơ mắt nhìn Lục Vũ biến mất tại cách đó không xa trong bóng tối, mà nguyên bản bị phái đi truy sát Lục Vũ kia đoàn người vừa mới trở về: "Lão đại, chúng ta trở về, người đâu?"

	"Người em gái ngươi a!" Cái này thủ lĩnh bạo nộ nhưng lại không thể làm gì, nếu như là an toàn thời điểm, xác định vững chắc xông đi lên để đám người kia biết bông hoa vì sao đỏ như vậy. 

	Liền vừa mới điểm ấy thời gian, chính mình lại tổn thất mười mấy thủ hạ, cái này mẹ nó đánh lâu như vậy, chính mình tổn thất đều lên hai mươi, đối diện mới chết hai cái!

	...

	Johnson lúc này chính dọc theo tình báo lộ tuyến tiến lên, đột nhiên, phía trước truyền đến một tiếng vang thật lớn, nơi xa toát ra ánh lửa, trên trời còn có đại lượng khói đặc, trên cây linh điểu bị kinh bay một mảnh, một đống phân chim hảo chết không chết rơi tại trên đỉnh đầu.

	"Mẹ nó, xúi quẩy!" Johnson im lặng: "Đi mấy người phía trước đi xem một chút, chuyện gì xảy ra, nơi đó khói đặc là tình huống như thế nào!"

	Ngay vào lúc này, một người gọi lấy oa nha nha nha thanh âm từ đằng xa chạy tới, đằng sau đuổi theo một đội người da đen, đây là đổi phương hướng chạy trốn Lục Vũ, đằng sau đi theo tự nhiên là chuyên môn phụ trách đuổi giết hắn hai mươi người.

	"Ta dựa vào!" Lục Vũ nhìn xem phía trước có người chắn đường, hắn cũng không nhận biết người phía trước, mặc dù đều mặc Quang Minh đế quốc thánh y Tinh khải: "Cứu mạng a, phía sau là vỏ đen heo a!"

	Quang Minh đế quốc người có đôi khi gọi Hắc Ám đế quốc người vỏ đen heo, đương nhiên trái lại, Hắc Ám đế quốc người có đôi khi gọi Quang Minh đế quốc người da trắng chó.

	Lục Vũ cái này thuật ngữ vừa ra tới, lập tức liền gây nên tới Johnson chú ý, tập trung nhìn vào, cũng không phải đều là vu khôi?

	Cái gọi là, tín ngưỡng chi tranh lớn hơn trời, Johnson bên này trực tiếp mở làm: "Tiến công!"