Chương 404: Quán rượu 

	Lục Vũ đối với mình cảnh ngộ hoàn toàn không biết gì cả, đương nhiên, Lục Vũ ý nghĩ là, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, thân phận đều sập, quản hắn mọi việc đâu.

	Hắn hiện tại ngay tại phát sầu, Dương Phá Thiên tựa như là ngưu kẹo cao su, mặt dày mày dạn ôm đùi, đạp ra lại quay lại đây, đạp ra lại quay lại đây, thật là không biết xấu hổ.

	"Mẹ nó, cho, cho!" Lục Vũ đều không còn gì để nói: "Đang nói chuyện hỗn độn linh chủng là cái gì quỷ!"

	"Tinh thuần hỗn độn linh lực ngưng tụ thành một điểm mang theo linh tính hạt giống, " Lý Tuyết kiếm tại bên cạnh nói đến, hắn cũng là bó tay rồi.

	Vốn là muốn cùng Lục Vũ hảo hảo tâm sự phương diện tu luyện sự tình, kết quả ra cái này gậy quấy phân heo, một giờ, một câu chính nói đều chưa hề nói đến.

	Bên trên mấy cái áo đen tiểu Tư đã chịu không được, lặng lẽ ra bên ngoài riêng phần mình dời mấy bước, còn phi thường ăn ý tại ba người bên ngoài kết thành pháp trận, tức là bảo hộ, lại là cách âm, thật sự là không chịu nổi.

	Nhị Lang chân quân như thế chính trực đại thần, làm sao lại ra như thế một cái không biết xấu hổ hậu đại.

	"Chính là dùng linh lực ngưng tụ một viên kích phát hạt giống, tựa như là một thanh chìa khoá, tương lai cần dùng thời điểm, dùng cái đồ chơi này chọc một chút đại môn!" Lý Tuyết kiếm cũng là hơi giải thích một chút: "Được rồi là, cái đồ chơi này hoàn toàn do linh lực ngưng tụ, thì tương đương với ngươi dùng ngươi hỗn độn linh lực chiết xuất ra một tia hỗn độn Đạo Vận, đối với mình thực lực không có ảnh hưởng, thậm chí còn có thể tại cái này chiết xuất quá trình bên trong, chiết xuất thân thể của mình hỗn độn linh lực, đồng thời làm sâu sắc đối hỗn độn lý giải, chính là thời gian quá phí hết..."

	"Có bao nhiêu phí..." Lục Vũ im lặng nhìn xem ôm bắp đùi Dương Phá Thiên, đoán chừng tiểu tử này cũng là minh bạch vật này không ảnh hưởng thực lực của mình, liền mặt dày mày dạn muốn đi.

	"Nhanh thì vài chục năm, chậm thì tám mươi một trăm năm, không nhất định!" Lý Tuyết kiếm nói đến đây đều che miệng cười.

	"Ngươi có cho hay không!" Dương Phá Thiên không đúng lúc xen vào.

	"Cho, một trăm năm lấy ra, cũng cho, " Lục Vũ bất đắc dĩ ký kết hiệp ước không bình đẳng, nhiều người nhìn như vậy, tiểu tử này da mặt cũng không cần, xem ở hắn xinh đẹp tỷ tỷ trên mặt mũi, đưa hắn một viên.

	"Xoát!" Dương Phá Thiên trong nháy mắt ngồi xuống chính mình vốn nên là chỗ ngồi bên trên: "Tiểu nhị, Menu lấy ra, hôm nay ta mời khách, tùy tiện điểm! Ai, tiểu nhị, tiểu nhị, làm sao không có phản ứng đâu?"

	Mấy cái áo đen tiểu Tư lặng lẽ rút lui trận pháp, thật là đầy đất lông gà.

	...

	Lúc này, Hiên Viên Thượng đến, Lục Vũ bên này thêm hảo hữu là thông qua, Lục Vũ hẹn Hiên Viên Thượng tới đây tâm sự.

	"Vũ ca!" Hiên Viên Thượng cũng không khách sáo, vẫn là một cái có lễ phép hài tử.

	"Tới tới tới, ngồi!" Lục Vũ chào hỏi Hiên Viên Thượng tới, hướng Lý Tuyết kiếm cùng Dương Phá Thiên nhìn một chút: "Không cần giới thiệu a?"

	"Gặp qua tiểu quốc công, gặp qua Tiểu vương gia!" Hiên Viên Thượng cũng là tới liền cho hai người hành lễ, hiển nhiên là nhận biết.

	"Ai nha, tiểu tử, từ hôm nay trở đi cũng không cần khách khí như vậy, ngươi gọi Lục Vũ một tiếng ca, về sau gọi ta cũng gọi ca đi, một tiếng Thiên Ca ta cũng là nhận..." Dương Phá Thiên thuận cột bò.

	Lý Tuyết kiếm cũng là rất lễ phép trở tay thở dài.

	"Vũ ca ngươi tới tìm ta là?" Hiên Viên Thượng cũng là đi thẳng vào vấn đề, Lục Vũ lần này chủ động tìm tới chính mình, khẳng định là có chuyện.

	"Hầu tử bọn hắn tại các ngươi nơi đó vẫn tốt chứ!" Lục Vũ chủ yếu vẫn là hỏi một chút hầu tử, những người khác quan hệ đều bình thường, cũng liền không hỏi: "Còn có, ca của ngươi có hay không trở về a!"

	"Hầu ca a, hắn lẫn vào tốt đây, hiện tại để hắn quản lý một cái trung đẳng phàm nhân quốc gia, nói muốn giải phóng sức sản xuất, tiến hành cách mạng công nghiệp, có chút không khuyên nổi..." Hiên Viên Thượng có chút nhức đầu bộ dáng: "Hầu ca muốn đem chung quanh mấy cái tiểu quốc đều cho chiếm đoạt!"

	"Cái này mẹ nó chạy trên địa bàn của các ngươi đi chơi chân nhân chiến tranh trò chơi đi?" Lục Vũ đau cả đầu, sở dĩ một mực bảo trì phàm nhân quốc gia cái dạng này, chủ yếu vẫn là vì không ngừng thu nạp tu chân tư chất nhân viên, phàm nhân quốc gia tương đương với tạo máu cơ cấu, bảo trì loại này nguyên thạch xã hội phong kiến, hai bên không ngừng công phiệt, có thể càng nhiều sinh ra loại này có được tư chất tu luyện người.

	Hầu tử cái này cách giải quyết,

	Là muốn làm cho Hiên Viên gia nhức đầu, đương nhiên, đây không phải Lục Vũ cần quản, như là đã là Hiên Viên gia môn khách, tự nhiên muốn tuân thủ Hiên Viên gia điều lệ chế độ, Hiên Viên gia chính mình sẽ quản tốt.

	"Ha ha ha, không bớt lo a!" Lục Vũ chỉ có thể lúng túng cười cười, sau đó móc ra một cái bình nhỏ, bên trong tràn đầy hai mươi khỏa tam vân Tẩy Tủy Đan: "Đây là một bình đan dược, muốn làm phiền ngươi đám này ta mang cho hầu tử!"

	Mặc kệ hầu tử hiện tại có phải hay không đến Kim Đan kỳ, vật này luôn luôn đồ tốt, nếu như ăn hết tất cả, muốn tới đây cũng có thể tăng lên một đến hai cái nhỏ cấp bậc tư chất.

	"Tốt! Nhất định đưa đến!" Hiên Viên Thượng không có trì hoãn, không nói trước cái khác, gia tộc mới vừa tới tử mệnh lệnh, toàn lực giao hảo cái này Lục Vũ, chút chuyện nhỏ này nhất định phải cho hắn làm thỏa thỏa, huống chi Hiên Viên Thượng sớm trước kia liền cùng Lục Vũ quan hệ không tệ.

	"Tốt, cái này chính sự tốt, kia ta a liền nhậu nhẹt!" Lục Vũ bên này chủ yếu làm xong việc,  vậy liền chuẩn bị tại trước khi chia tay, ăn thật ngon một trận, khó được có bằng hữu tại, không phải trở lại tinh hà thành, kia địa phương rách nát cũng không có cái uống rượu người.

	"Uống rượu cũng không gọi ta!" Lý Triệu Cơ từ cửa thang lầu đi tới: "Lão tử tìm ngươi đã nửa ngày, ngươi liền chạy nơi này đến rồi! Cái này. . . Tiểu Hoàng thúc tốt! Tiểu Hoàng thúc gặp lại!"

	Lý Triệu Cơ nguyên bản nghênh ngang đi tới, kết quả thấy được chính yên lặng ngồi uống trà Lý Tuyết kiếm, trong nháy mắt liền sợ, biến thành bé ngoan bộ dáng, lập tức liền chuẩn bị rút lui.

	"Đi cái gì, đến đều tới, ngồi xuống hát!" Lý Tuyết kiếm trừng mắt.

	Lý Triệu Cơ ngoan ngoãn nhập tọa, lựa chọn ngồi ở Lý Tuyết kiếm bên người: "Ai, tiểu Hoàng thúc, ta rót rượu cho ngươi!"

	"Ngươi đến làm gì!" Lý Tuyết kiếm hỏi.

	"Ta đây không phải tìm Lục Vũ uống rượu a?" Lý Triệu Cơ hậm hực nói đến.

	"Nói tiếng người!"

	"Nghĩ mời Lục Vũ tới cửa!"

	"Về sau ít đánh những này bàng môn tà đạo chủ ý, kết giao bằng hữu quý ở thổ lộ tâm tình!" Lý Tuyết kiếm phảng phất đã nhìn ra Lý Triệu Cơ không muốn người biết mục đích, hảo hảo giáo dục một phen: "Lục Vũ là bằng hữu của ta!"

	"Bằng hữu!" Lý Triệu Cơ có chút xấu hổ.

	"Đi đi đi, ngươi đã đến làm cho ta hào hứng cũng bị mất!" Lý Tuyết kiếm nhất tay cầm Lý Triệu Cơ đẩy đi ra: "Ngươi đi dưới lầu trông coi, tiện thể đem phía dưới đám kia chuẩn bị tặng lễ người đuổi đi, đều thứ đồ gì! Cấp bậc không đủ đều đuổi đi!"

	"Vâng!" Lý Triệu Cơ như được đại xá, một trận gió giống như đi xuống lầu, dưới lầu rất nhanh liền náo loạn, nguyên bản vẻn vẹn Lý Tuyết kiếm phái mấy cái áo đen tiểu Tư ở phía dưới ngăn đón, hiện tại xem như có cái hơi trọng lượng cấp nhân vật.

	Cái gọi là cấp bậc không đủ không cần lên đến, kỳ thật rất dễ lý giải, sợ Lý Triệu Cơ thân phận người, cũng không cần tới, không đủ tư cách.