Chương 81: Bắt đầu 

	"Huấn luyện viên, thế nào?" Ma quỷ huấn luyện viên về tới căn cứ phòng điều khiển chính, lúc này chủ vị Đỗ Vũ chính đem chân khoác lên trên mặt bàn, ôm một vò rượu.

	"Làm không tệ, vất vả!" Đỗ Vũ ra hiệu ma quỷ huấn luyện viên ngồi xuống, vừa mới còn phi thường trâu bò khí trùng trời ma quỷ huấn luyện viên tựa như một một tân binh, hai tay ôm đầu gối, làm thẳng tắp.

	Phía trước một loạt màn hình điện tử, ngay tại lặp lại phát hình vừa mới che mặt binh sĩ tập kích hình tượng.

	"Kỳ quái!" Ngọc Thử liếc nhìn học sinh hồ sơ, lại nhìn xem video.

	"Cái này Hoàng Dịch, Hoàng Trung hẳn là Đông Thổ Đại Đường một gia tộc lớn nào đó bên trong ra, có được vượt cấp năng lực chiến đấu, mà lại dựa theo Đại Đường loại kia con em đại gia tộc bồi dưỡng phương pháp, xác thực hẳn là có dạng này phát huy, nhưng là cái này Lục Vũ là chuyện gì xảy ra?" Ngọc Thử vô cùng không hiểu.

	"Cái gì chuyện gì xảy ra?"

	"Đứa nhỏ này mười tuổi phụ mẫu đều mất, bị cái này gọi Phương Văn đại thúc thu dưỡng, xem như đồ đệ đi, chủ yếu dạy chính là Tinh khải sửa chữa còn có linh lô xe máy sửa chữa cải tạo!" Ngọc Thử phân tích hồ sơ: "Từ một tuổi bắt đầu đến bây giờ, đứa nhỏ này chính là một cái thành thành thật thật học sinh, không có ra ngoài bên ngoài đi săn qua, cũng chưa từng giết người, nhiều nhất chính là ẩu đả đồng học thành nghiện! Úc nha, đây đều là hắn những bạn học kia a, quá thảm rồi!"

	"Đừng đổi chủ đề, đến cùng có vấn đề gì!" Đỗ Vũ nhìn một chút Ngọc Thử truyền tới mấy trương ảnh chụp, mặt mũi này, tuyệt đối mẹ ruột đều nhận không ra.

	"Nhìn hắn biểu hiện, kết hợp hồ sơ của hắn, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện vấn đề sao?" Ngọc Thử hỏi.

	"Vấn đề gì, không có vấn đề a, liên bang hảo hài tử, không sai không sai!" Đỗ Vũ tiếp tục uống rượu.

	"Em gái ngươi a, ngươi có thể đứng đắn một chút a? Một cái bình thường sinh hoạt hài tử, có được cường đại như vậy tu vi không tính, cái này có thể dùng thiên tài để giải thích, nhưng là ngươi nhìn hắn chiến đấu động tác, ngươi nhìn hắn cùng cửu ngũ nhị số không lúc chiến đấu ánh mắt, đây là thân kinh bách chiến mới có thể đi ra ngoài kinh nghiệm cùng kỹ xảo! Thậm chí cần thời khắc sinh tử đốn ngộ mới có thể đạt tới đơn giản như vậy sáng tỏ!" Ngọc Thử chỉ vào Lục Vũ cùng che mặt binh sĩ đối chiến hình tượng.

	Lục Vũ chiến đấu động tác rất đơn giản, thậm chí so che mặt binh sĩ còn đơn giản, công kích chính là huy quyền, đâm quyền, bày quyền, đấm móc; cản chính là cản còn có mang hai loại.

	Cả tràng chiến đấu xuống tới, Lục Vũ chỉ dùng cái này sáu cái động tác, dù cho tính cả cước bộ động tác, cũng không ngoài hồ nhiều bốn cái, tiến lên, chân sau, bên cạnh dời, nhảy vọt, cũng đều là đơn giản đến không thể lại động tác đơn giản.

	Biểu hiện như vậy, yêu cầu không phải người nhìn rõ nhược điểm ánh mắt còn có sớm phản xạ có điều kiện, những này không phải một cái trên hồ sơ hảo hảo học sinh hẳn là có.

	Nếu như phóng tới một cái sinh ra nhập chết thật nhiều năm lính đặc chủng trên thân, giải thích như vậy vẫn là hợp lực, nhưng là đặt ở một cái học sinh đảng trên thân, liền có chút dọa người.

	"Không có việc gì, ngươi lo lắng cái gì, đứa nhỏ này ánh mắt rất chính, cái này đủ!" Đỗ Vũ phất phất tay: "Vật gì khác, không cần thiết truy đến cùng! Tốt, ngươi vẫn là nghiên cứu một chút, làm sao cho những người này phân phối phụ trọng! Nhờ vào ngươi a!"

	"Em gái ngươi a, đây không phải công việc của ngươi đâu? Làm sao tất cả đều biến thành công tác của ta?" Ngọc Thử khóe mắt vẩy một cái.

	"Ngươi là tiểu đội chúng ta túi khôn a, ngươi không làm ai làm?" Đỗ Vũ lại uống một hớp lớn.

	"Mẹ nó, ta là nghỉ ngơi trong lúc đó được chứ, ngươi ôm sống bằng cái gì để ta làm?" Ngọc Thử vỗ bàn.

	"Chúng ta là một cái đội a, a nha, đừng lề mề chậm chạp, tranh thủ thời gian làm, ta xem trọng ngươi nha!" Đỗ Vũ lại uống một hớp lớn.

	...

	Một thân là tổn thương các bạn học tinh thần uể oải trở lại chính mình phòng giam, nhìn thấy đầy đất bừa bộn, một mặt im lặng.

	Lục Vũ qua loa đem trên đất các loại mảnh vỡ đá phải góc tường, đem đầu kia đơn bạc ga giường trải ra trong góc, tiếp tục phân tâm nhị dụng.

	Bên cạnh mấy cái đồng học đánh nhau thời điểm đem ga giường cũng thay đổi thành mảnh vỡ, hiện tại chỉ có thể khóc không ra nước mắt trực tiếp nằm tại băng lãnh đất xi măng bên trên.

	Tại mọi người thấp thỏm cùng cảnh giác bên trong, thời gian đi tới rạng sáng năm giờ nhiều, bầu trời bắt đầu hiện ra ngân bạch sắc.

	Lúc này, khẩn cấp tập hợp tiếng còi lại nghĩ tới tới, đám người trước tiên lao ra tập hợp.

	...

	"Nha, rất nhiều người tổn thương đều đã tốt a? Cái này không thể được, tiếp xuống đến một quy củ, từ giờ trở đi , bất kỳ người nào không thể sử dụng tự mang dược vật, đan dược, thiết bị chờ một chút, bao quát hiện trên người các ngươi quần áo, người vi phạm, xem tình tiết tiến hành tương ứng trừng phạt." Ma quỷ huấn luyện viên câu nói đầu tiên liền để mọi người tâm chìm đến đáy cốc, bất quá đối với Lục Vũ mà nói, tạm thời hẳn là cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

	Ngay sau đó hai tên lính xách ra một đống đặc chủng y phục tác chiến, phía trên đều có số hiệu, một người một bộ phân phát đúng chỗ, tại phát đến Lục Vũ bên này thời điểm, binh sĩ còn hung hăng trợn mắt nhìn một chút, Lục Vũ minh xác biểu thị ra không nhìn.

	Lục Vũ điên điên trong tay quần áo, có chút nặng a, tất cả đều là tơ kim loại tuyến chế thành vải vóc.

	"Hiện tại, cho các ngươi năm phút đồng hồ thời gian tranh thủ thời gian thay quần áo! Nữ sinh có thể đi bên kia chuyên dụng phòng thay quần áo! Nam,  ngay ở chỗ này đổi, đều là đại lão gia!"

	Tại mọi người hai mặt nhìn nhau, nữ sinh mặt đỏ tới mang tai bên trong, mọi người tất cả đều nhanh chóng cởi bỏ đã trở thành rách rưới trang quần áo, đổi lại lính mới phục, đừng nói, cũng đều thật hợp thân, bên trong là quần áo bó màu đen, bên ngoài là đồ đổi màu ngụy trang chiến thuật áo lót, áo lót phía sau còn có riêng phần mình số hiệu hàng hiệu, cặn bã hào, bạch sắc màu nền màu đen chữ, cảm giác đặc biệt dễ thấy.

	Lục Vũ cảm thụ một chút, y phục này chính là nặng, không có những tác dụng khác, xem chừng có hai mươi cân, cũng không biết dùng cái gì tài liệu làm thành dạng này một bộ.

	Tại mọi người coi là thay đổi trang phục đến đây là kết thúc thời điểm, vừa mới hai tên lính lại xách tới hai cái rương, bên trong là đủ loại phối nặng khối, căn cứ mọi người số hiệu, mỗi người lại phân đến hai cái bao cổ tay, hai cái nẹp chân, một cái đai lưng.

	Cái này vẫn chưa xong, hai tên lính đi dạo qua một vòng, lại chuyển đến một đống lớn vũ khí, chủy thủ, hợp kim trường kiếm, trường thương... Thập bát ban binh khí cũng đầy đủ rồi, chính là không có vũ khí nóng.

	Lục Vũ bất đắc dĩ dựa theo chỉ thị, không ngừng vãng thân thượng tăng đồ vật, hai thanh chủy thủ, một thanh hợp kim trường kiếm, còn cõng một cái nho nhỏ cùng kim thuẫn.

	Đợi binh sĩ không tại tới thời điểm, Lục Vũ thứ ở trên thân cộng lại xem chừng có hai trăm kí lô, mặc dù cũng không phải là rất nặng, nhưng là loảng xoảng ảnh hưởng đi đường a.

	...

	"Đêm qua, chỉ là món ăn khai vị, tại về sau huấn luyện bên trong, chỉ là làm huấn luyện điều tiết, mà các ngươi thật thật huấn luyện, lập tức sẽ bắt đầu!" Ma quỷ huấn luyện viên nhìn xem cái này cả đám đều mặc hoàn tất, đáp lại mọi người một cái dữ tợn mà không mất đi lễ tiết nhe răng cười.

	Căn cứ cửa sau tại một trận ù ù âm thanh bên trong mở ra, lộ ra cửa sau tĩnh mịch rừng rậm, tại tia sáng phủ lên dưới, phảng phất một tấm dữ tợn miệng lớn , chờ đợi lấy những học viên này đưa lên, sau đó bị ăn sạch, nhấm nuốt nát.