Chương 270: Cuồn cuộn sóng ngầm

	Trở lại doanh trại, Lục Vũ đem mình đầy thương tích Bangalash giao cho A Nhị, A Nhị lấy ra không ít đan dược a cái gì, lại là bôi lại là ăn, cũng là rất nhanh liền để Bangalash thương thế khôi phục.

	Bất quá cái này ngoại thương khôi phục, tâm tình có thể sa sút, cái này đi ra trận đầu, dù cho có người áp trận, đều bị ngược thể ngộ hoàn thành, cái này ném Hổ ném đi được rồi.

	Bangalash ngượng ngùng nhìn xem Lục Vũ, Lục Vũ cũng là không có trách cứ hắn ý tứ.

	Từ nhỏ đã nuôi nhốt, thiếu thiên nhiên cái chủng loại kia khôn sống mống chết tàn khốc khảo nghiệm, cũng thiếu thiên địch các loại uy hiếp, Bangalash sức chiến đấu rõ ràng là không bằng chân chính đồng cấp hoang dại Linh thú.

	Hôm nay cuộc chiến đấu này, để nguyên bản rất có cảm giác ưu việt Bangalash tìm tới chính mình định vị, hắn vẫn là có rất nhiều chỗ thiếu sót.

	"Nhìn xem, biết chênh lệch đi, tùy tiện đến một đầu đồng cấp Linh thú, ngươi liền đánh không lại, bị hoàn ngược!" Lục Vũ chỉ vào Bangalash nói đến: "Về sau, mỗi lần ra ngoài, đều cho ta đi tìm một cái đồng cấp đối thủ chiến đấu, đánh không lại, liền chết ở bên ngoài được rồi!"

	. . .

	Đương nhiên, cái này một đầu Linh Lang thật đúng là không phải tùy tiện một đầu, lúc này Linh Lang đã trở lại sào huyệt của mình.

	Sói là quần cư động vật, cái này Linh Lang chỉ là chính mình vụng trộm chạy ra ngoài chơi, mới có thể lạc đàn. Nếu như có thể coi là lời nói, đây chính là thuần chủng khuê mộc sói, huyết mạch so ra kém Bạch Hổ, nhưng là tuyệt đối so phổ thông linh hổ muốn cường.

	"Nha, tiểu Bát trở về, làm sao vết thương chằng chịt a!" Lên tiếng, rõ ràng là khuê mộc sói tam đại vương, lúc này chính nhiều hứng thú nhìn xem vừa mới trở về Linh Lang: "Nơi này, lại còn có dám cùng ngươi đánh nhau?"

	"Đừng nói nữa, là một đám ngoại lai , bên kia hẳn là Đại Đường đi, có một cái ngốc hề hề lão hổ tới tìm ta đánh nhau, ngay từ đầu ta xem bọn hắn người đông thế mạnh, thu lực, về sau bản thiếu gia tức giận, có thể trực tiếp máu ngược hắn. . ." Tiểu Bát cao ngạo đem tình huống của hôm nay nói chuyện, trên cơ bản phù hợp sự thật, đương nhiên hơi miêu tả một chút chính mình dũng mãnh.

	"Những người kia không có đem ngươi bắt bắt đầu rút gân lột da a,

	Cái này tốt, lần sau ta đi xem một chút!" Tam đại vương vỗ vỗ tiểu Bát đầu, một chút xíu hào quang màu xanh lục rơi vào vốn là không nhiều trên vết thương, rất nhanh liền hoàn toàn khôi phục.

	Tiểu Bát run lên, đem ám sắc dính bám vào da lông bên trên cục máu chấn động rớt xuống, lại là một đầu sạch sẽ tốt sói.

	. . .

	Thiên hạ đại cục, hiện tại cũng còn chỉnh thể ổn định, đương nhiên, mặt ngoài bình tĩnh không có nghĩa là phía dưới không cuồn cuộn sóng ngầm, tất cả quốc gia đều tại lẫn nhau điều động thuyết khách, không ngừng hợp tung liên hoành, tìm minh hữu, ngăn được đối thủ.

	Chu triều Khương Tử Nha cũng cuối cùng xuất quan, đồng thời xuất quan, còn có Thương triều Thân Công Báo. Hai người đều có lấy ngôn ngữ định thiên hạ năng lực, cũng bắt đầu chu du liệt quốc, bắt đầu du thuyết.

	Lúc này, Bửu Kê nước quốc vương, ngay tại tiếp đãi Khương thái công.

	"Khương quốc sư!" Bửu Kê nước quốc vương: "Ngài ý đồ đến ta đại thể biết được, nhưng là lần đại kiếp nạn này cùng lần trước không giống, lần này đứng mũi chịu sào chính là chúng ta tiểu quốc, có khả năng từng cái quốc gia đầu tiên chiếm đoạt chính là chúng ta, dùng để bổ sung quốc lực, tăng lên khí vận!"

	"Đạo hữu lời ấy sai rồi!" Khương thái công vừa cười vừa nói: "Cái gọi là địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu, hiện tại, chúng ta Đại Chu cùng thương đại chiến tùy thời sắp nổi, Đại Đường còn đang đọc sau chờ đợi chọc chúng ta một đao, đây chính là địch nhân, ngài bên này năm nay cũng tuyên bố độc lập, lần trước còn cùng Đại Đường đại chiến một trận, lớn Đường Khả là chúng ta cộng đồng đối thủ!"

	"Kỳ thật yêu cầu của chúng ta cũng không cao, chỉ là để các ngươi tại Đại Đường có khả năng xuất binh thời điểm, các ngươi có thể điều động binh lực, cho Đại Đường một loại mặt bên giáp công giả tượng, để Đại Đường không dám chủ động tiến công là được! Đây chỉ là đơn giản cản tay!" Khương thái công nói đến.

	"Này chúng ta cũng rất khó khăn a, chúng ta là tiểu quốc, hiện tại cùng Đại Đường náo tách ra, lúc đầu rất nhiều thứ liền đã hết hàng nguyên, cái này tam quân khẽ động, thương cân động cốt!" Quốc vương nói.

	"Cái này không cần đạo hữu khó xử, chúng ta Đại Chu những năm này một mực tại chuẩn bị, những vấn đề này, có thể từ chúng ta tới giải quyết!" Khương thái công đuổi tu nói đến.

	. . .

	Khương thái công đang nói tiểu quốc, Thân Công Báo lúc này ngay tại đàm đại quốc.

	Lúc này Thân Công Báo đang cùng Trưởng Tôn Vô Kỵ tại nghị sự thiền điện.

	"Dài Tôn đạo hữu từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, tu vi là càng phát ra cao thâm!" Thân Công Báo từ trên xuống dưới đại lượng Trưởng Tôn Vô Kỵ.

	"Nào có nào có, một mực tục vụ quấn thân, cũng không thể toàn thân toàn ý đầu nhập tu luyện, vẫn là quốc sư Tiêu Dao, gần nhất những năm này một mực tại bế quan, nghĩ đến lập tức liền có thể tiến hơn một bước!" Trưởng Tôn Vô Kỵ lấy lòng đến.

	"Một bước này sao mà khó, tìm hiểu mấy trăm năm, cũng liền có chút tâm đắc, nhưng là tựa như là ngàn dặm chuyến đi, mới vừa vặn đi hai bước thôi! Gánh nặng đường xa!" Thân Công Báo nói đến.

	"Tu đạo đường dài dằng dặc, " Trưởng Tôn Vô Kỵ cũng có chút thổn thức: "Chỉ chớp mắt mấy trăm năm liền đi qua! Đạo hữu lần này tới, là. . ."

	"Liên minh!" Thân Công Báo đi thẳng vào vấn đề: "Một vạn năm tích lũy, Chu triều thực lực cũng đã cùng thời đỉnh cao Thiên Đình không sai biệt lắm, bằng vào chúng ta lớn thương một nhà, là không thể nào chiến thắng, thậm chí đều không thể quá nhiều tiêu hao Đại Chu quốc lực, rất có thể Phong Thần bảng sẽ còn trở lại Khương Tử Nha trong tay! Đại Đường một vạn năm trước lái xe từ Thiên Đình độc lập, tin tưởng cũng không phải vì duy trì hiện trạng. . ."

	"Tốt!" Trưởng Tôn Vô Kỵ trực tiếp đáp ứng: "Chi tiết khối này chúng ta đi lại thương định. . ."

	Có đôi khi, song phương có cộng đồng lợi ích cùng mục tiêu thời điểm, liên minh là tất nhiên lựa chọn, cho nên không cần xoắn xuýt đến cùng liên không liên, mà là trực tiếp hiệp thương liên minh sau chi tiết tốt nhất.

	. . .

	Ám đường, đường chủ đang xem một phần văn kiện.

	"Bảo Tượng quốc, Ô Kê quốc, Xa Trì quốc, Tế Tái quốc, Chu Tử quốc, Sư Đà quốc, Bỉ Khâu quốc, Diệt Pháp quốc!" Đường chủ gõ bàn một cái nói: "Chu Hòa thương sứ thần đều tiếp đãi? Thậm chí Khương Tử Nha tự thân xuất mã? Xem ra đại chiến nhanh a!"

	"Đường chủ!" Phía dưới một cái bóng đen nói chuyện: "Muốn hay không đem Khương lão nhi cho lưu lại?"

	"Ngươi ngốc nha, hiện tại động thủ, còn thế nào đục nước béo cò, đi cho từng cái quốc vương hảo hảo nghiên cứu một chút lợi hại quan hệ, để bọn hắn đồng ý lần này liên minh, trước tiên đem thực tế chỗ tốt đem tới tay, có thể làm nhiều ít làm nhiều ít, vừa vặn thừa cơ hội này, tốt nhất làm mấy đầu linh dịch dây chuyền sản xuất tới!" Đường chủ bên này cho đại thể phương châm: "Còn có, phải mật thiết chú ý từng cái quốc gia động tĩnh, đừng mẹ nó bị thả bom khói, kết quả những này đại quốc tự mình xâu chuỗi, trước tiên đem tiểu quốc diệt, cái này khôi hài!"

	"Vâng!" Ám Ảnh tuân lệnh.

	"Còn có, cái này tây xà nhà nữ nước còn không có nhả ra a?" Đường chủ lau trán.

	"Không có, muốn hay không trực tiếp đánh đến tận cửa đi?" Giọng nói của bóng đen có chút cười trên nỗi đau của người khác.

	"Đánh ngươi muội a, cút!" Đường chủ hung hăng đem trong tay văn kiện ném ra bên ngoài, giấy tựa như là sắc bén nhất vũ khí, trực tiếp mang theo đến tầng tầng không gian ba động, đâm vào trên mặt đất, phát ra bịch một tiếng tiếng vang, trên mặt đất linh văn lưu chuyển, thật vất vả lắng lại, bóng đen đã sớm biến mất không thấy gì nữa.