Chương 359: Xong con bê 

	Lục Vũ chính chơi đến quên cả trời đất thời điểm, Lý Tuyết Triết đại tướng quân cũng cuối cùng đối chỉnh thể bố trí chiến thuật không sai biệt lắm làm xong.

	Lý Triệu Huy còn có một đám mới mẻ cầm tới Tinh khải gia hỏa cũng đều không sai biệt lắm xuất sư, mặc dù ngẫu nhiên còn có lảo đảo, nhưng là tại mấy lần vận tốc âm thanh phía dưới, có thể tại rừng tùng đen bên trong hung hăng chui một cái vừa đi vừa về.

	Cũng chính là đã cơ bản có thể ứng dụng vô tự biến tướng cái đồ chơi này.

	Lần này Lục Vũ có thể hưng phấn, bởi vì chính mình cuối cùng không cần một mình phấn chiến, nhìn trên Địa Cầu phim, cái nào máy bay ném bom biên đội không phải mấy chục mấy trăm máy bay ném bom cùng tiến lên a, chính mình cũng cuối cùng tạo thành máy bay ném bom đại đội.

	Suy nghĩ ngay từ đầu không thể đem vài trăm người lập tức kéo ra ngoài, dạng này sẽ đem người đối diện hù chết, thế là Lục Vũ quả quyết kéo mười hai cầm tinh đi chấp hành lần đầu tiên biên đội oanh tạc nhiệm vụ.

	Lý Triệu Huy đồng chí mặt dày mày dạn xông tới, Lục Vũ trực tiếp lấy ngươi là Nguyên Anh kỳ gia hỏa, dễ dàng dẫn đến Nguyên Anh kỳ gia hỏa đến nhằm vào chúng ta cự tuyệt.

	Lục Vũ hoàn toàn quên đi, mấy ngày nay mỗi lần đi lên, lần nào không có Nguyên Anh kỳ đánh đánh lén pháo chào hỏi hắn.

	Cho tất cả mọi người giảng giải một chút bom thao tác chỉ nam, đơn giản, đơn giản đến cực hạn: "Các ngươi liền hướng hạ ném liền phải, bất quá nhớ rõ mình tốc độ phi hành cùng phương hướng a, tốt nhất hướng xuống rớt thời điểm là lao xuống trạng thái a, đừng bay ngang thời điểm ném loạn, dạng này liền có thể dẫn đến cái đồ chơi này khoảng cách ngươi nghĩ rớt địa phương cách xa vạn dặm!"

	...

	Làm một nhóm mười ba cái chấm đen bay lên trời thời điểm, nghênh tiếp như cũ, là đánh lén pháo nhiệt liệt reo hò.

	May mắn Lục Vũ có cho những người này bắt chuyện qua, lập tức mọi người tan tác như chim muông, trên không trung tựa như là mười ba cái bay loạn điểm đen, cuối cùng vẫn là hội tụ đến Bảo Nhàn thành trên không.

	Giang Hạo Hãn cả người là sụp đổ, nguyên bản một mực tại kế hoạch như thế nào đem cái kia còn tại kiến trúc thành trì cho lấy xuống, kết quả gần bị giày vò khí thế hoàn toàn không có, ngay cả thường ngày huấn luyện cùng diễn luyện đều không cách nào làm.

	Tiểu tử này là cái tặc tinh, người ở nơi nào nhiều ném chỗ nào, nếu là người không nhiều, liền hướng có cái nắp địa phương ném, cái này mẹ nó, căn bản không có cách nào tiến hành luyện binh.

	Mà lại mấu chốt nhất một điểm, ngươi nói ngươi định thời gian xác định vị trí hai nổ còn chưa tính, hết lần này tới lần khác còn không định giờ xác định vị trí, tùy tâm sở dục muốn tới thì tới, thời gian này mẹ nó không có cách nào qua.

	Ngoại trừ lần thứ nhất bom nổ chết nổ thương thế tốt lên quan tâm nặng vài trăm người, về sau những này bom, liền không có người bị thương mấy người, ngoại trừ mấy cái cực độ xui xẻo thằng xui xẻo bị mảnh vỡ đâm cái mông, cũng liền thật giống Lục Vũ nói, ta chính là nghe cái vang, nhìn cái thuốc phiện hoa.

	Đương nhiên, Lục Vũ là thưởng tâm duyệt mục, Bảo Tượng quốc đám binh sĩ là nháo tâm, chỉnh thể cũng không thể hảo hảo tu luyện, lo lắng đề phòng chờ đợi lúc nào cũng có thể xuất hiện bom.

	Thậm chí có ít người chờ mong cái này bom mau lại đây, vì sao?

	Bởi vì mặc kệ Lục Vũ này thời gian cỡ nào không đáng tin cậy, có một chút là đáng tin, chính là kia ruồi nhặng đến nổ một vòng về sau, tối thiểu hai canh giờ sẽ không lại tới.

	Làm trạm gác tiếng thứ nhất vang lên: "Không tập đến rồi!"

	Cơ hồ tất cả binh sĩ đều sẽ từ lâm thời liều dựng nhà lều bên trong ném đi ra, nhìn lên bầu trời, sau đó bọn hắn liền mộng bức, bởi vì bình thường ra tới là một điểm đen, lần này đi ra ngoài là mấy cái điểm đen, trên trời đều tại bay loạn, thậm chí đều số không ra nhiều ít điểm đen.

	Cái này mẹ nó xong con bê.

	Sau đó, liền thấy trên trời lấm ta lấm tấm rơi xuống điểm đen điểm, không phải một lần một cái, là một lần mấy cái.

	...

	Bảo Tượng quốc đám binh sĩ cuối cùng thấy được Lục Vũ muốn chế tạo tụ quần bạo tạc tràng diện, toàn bộ thành trì trên thực tế dài rộng cũng liền mấy cây số, cái này bạo tạc uy lực to lớn, mười mấy đóa mây hình nấm trong thành từng cái địa phương phát lên, sau đó là càng nhiều mây hình nấm.

	Giang Hạo Hãn nhìn xem phía bên mình hốt hoảng nhảy loạn binh sĩ, thở dài một tiếng, đại thế đã mất a.

	...

	Đối với Giang Hạo Hãn mà nói, hiện tại đại quy mô đối công kích đã là không thể nghĩ chiến thuật, nguyên bản còn muốn lấy tập kết đám người đi làm bên kia xây thành khu vực, nếu là có thể nhất cổ tác khí, một trận chiến mà xuống, còn có thể vì chính mình thắng được không ít thở thời gian, đáng tiếc, kế hoạch này trực tiếp bị một cái Kim Đan kỳ tiểu tử lấy sức một mình phá hủy.

	Loại này lớn uy lực thiết đản cũng không biết là cái thứ gì, hẳn là Đại Đường một mực tuyết tàng lấy chiến lược vũ khí đi, chưa từng có nhìn thấy qua, nghĩ không ra liền dùng tại Bảo Tượng quốc trên thân.

	Cái đồ chơi này không phải linh lực công kích hoặc là thuần túy thuộc tính công kích, mà là xen lẫn thuộc tính công kích còn có vật lý công kích tổ hợp thể, hết lần này tới lần khác là đối phó hiện giai đoạn Tinh khải đồ tốt nhất, nếu như khoảng cách gần bạo tạc, trên cơ bản Kim Đan kỳ binh sĩ là không có khả năng may mắn thoát khỏi.

	Nếu như tại phía bên mình tập đoàn công kích thời điểm, đối phương hướng đội ngũ của mình bên trong ném mấy cái cái đồ chơi này, đoán chừng cũng liền trận hình đại loạn, bại không Thành Quân.

	Cho nên lưu cho Giang Hạo Hãn đường trên thực tế, chỉ còn lại có hai đầu, một đầu là theo thành tử thủ, một loại chính là toàn quân rút lui.

	Đi qua đạo thứ ba phòng tuyến rút lui, nếu như cái này ba tòa thành lại rút lui, đoán chừng Bảo Tượng quốc triệt để bại lộ tại Đại Đường bàn tay sắt phía dưới, tiếp xuống, Đại Đường tiến vào Bảo Tượng quốc, chính là tùy tâm sở dục, cho lấy cho chiếm.

	Cho nên, trên thực tế, Giang Hạo Hãn chỉ có một con đường có thể chọn, theo thành tử thủ, tối thiểu phía bên mình còn có một điểm thành phòng ưu thế, dựa vào thành phòng, có lẽ có thể kiên trì một hồi cũng khó nói.

	Nhưng là tình huống hiện tại là, theo thành tử thủ, không cần chờ Đại Đường đại quân đến công, mỗi ngày con ruồi này ông ông ông ông, đoán chừng các binh sĩ đều nhanh hỏng mất.

	...

	Giang Hạo Hãn đau đầu những ngày tiếp theo, mà Lý Tuyết Triết cũng đau đầu đối với cái này chi thứ nhất phi hành đại đội như thế nào dùng vấn đề.

	Bởi vì hắn cũng phát hiện, cái đồ chơi này tác dụng nhìn rất nhiều, nhưng là chân chính đại chiến thời điểm, địch ta không phân thời điểm không có gì dùng a.

	Cho nên, phải dùng tốt vật này, thật đúng là chỉ có hai con đường, một đầu chính là như vậy mọi thời tiết, không góc chết, không khác biệt, không cho thở quấy rối, quấy rầy đối phương sống không bằng chết, quấy rầy đối phương tinh thần sụp đổ, quấy rầy đối phương sinh hoạt không thể tự gánh vác.

	Còn có một loại chính là đợi đối phương đại quy mô tập kết thời điểm,  phái đi ra hủy đi người ta đội hình, mấy cái bom ném một cái, thỏa thỏa lại nghiêm cẩn đội hình đều sẽ bị đánh tan , dựa theo Lục Vũ thuyết pháp là, không có cái gì đội hình là một cái bom đánh không tiêu tan, nếu như đánh không tiêu tan, vậy liền lại đến một viên.

	Cuối cùng, Lý Tuyết Triết trải qua vô số lần thôi diễn về sau bất đắc dĩ phát hiện , có vẻ như Giang Hạo Hãn cũng chỉ còn lại một con đường —— theo thành tử thủ.

	Ngược lại là để cho mình bên này chiến thuật cũng chỉ còn lại một đầu, đó chính là công thành.

	Loại chiến thuật này không có nhất dùng chiến trường, thuần túy là ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, dùng sinh mệnh đi lấp ra cứng đối cứng chiến đấu, đây là lựa chọn cuối cùng.

	Đương nhiên, Lý Tuyết Triết đã sớm làm xong phương diện này chuẩn bị, công thành, vốn là một mực tại kế hoạch của hắn liệt kê, cũng chính là Lục Vũ gần nhất giày vò so sánh high, chính mình nghiên cứu chút mới đường đi, phát hiện tất cả đều là tử lộ.