Chương 341: Đuổi theo 

	Trải qua một chút rườm rà trình tự, Lục Vũ cuối cùng nương tựa theo tấm thẻ này địa vị đặc thù đem chín vạn thượng phẩm linh thạch tất cả đều dẫn ra ngoài, Dương Phá Thiên đã bị đả kích không được, hung hăng tại bên cạnh hỏi: "Tiểu tử ngươi đến cùng thân phận gì, a, ngươi có phải hay không có đồ vật gì lén gạt đi ta, lần trước là ba cái tùy tùng, lần này mẹ nó thẻ khách quý, ngươi đến cùng đến cỡ nào khoa trương bối cảnh?"

	"Ta có thể có cái gì bối cảnh!" Lục Vũ vừa đi đi ra ngoài, một bên bất đắc dĩ buông buông tay: "Ta chính là một cái địa phương nhỏ tới, bình dân, ngươi thế nhưng là tiểu quốc công ai, không muốn ngạc nhiên như vậy vừa vặn rất tốt!"

	"Xem ra, ngươi đối với mình định vị vẫn là rất rõ ràng a, " một cái giọng nữ tại bên cạnh truyền tới, Lục Vũ ngẩng đầu nhìn lên, chính thức một triều bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng Đồ Vũ Tư, nàng lúc này đã không có lần đầu nhìn thấy nàng loại kia cẩn thận chặt chẽ, ngược lại nhìn cao ngạo, hơn nữa còn có một chút như vậy ương ngạnh, đúng vậy, ương ngạnh cảm giác, phảng phất đây mới là nàng hẳn là có tính cách.

	"Người sang có tự mình hiểu lấy, " Đồ Vũ Tư nói từ Lục Vũ bên người đi qua, phía sau hắn hai cái tùy tùng thật chặt đi theo nàng, Lục Vũ cảm giác không ra tu vi của hai người: "Xem ở mức này, tân sinh khôi thủ liền để ngươi tiếp tục mang theo đi, chờ lần sau niên hội thời điểm, ta sẽ khiêu chiến ngươi, hi vọng ngươi trong khoảng thời gian này có thể đủ tốt tốt bảo trụ ngươi khôi thủ vị trí!"

	Không đợi Lục Vũ nói chuyện, Đồ Vũ Tư đã tiến vào linh thạch trong trang.

	"Ác liệt tính cách!" Lục Vũ chỉ có thể cho ra dạng này lời bình.

	"Điển hình nghèo khó hộ bộc phát về sau bành trướng cảm giác ~!" Dương Phá Thiên nhìn một chút Đồ Vũ Tư bóng lưng, đối với nàng trong mắt không người biểu hiện Dương Phá Thiên cũng là rất khó chịu, thật hợp lý ngươi có thể kích hoạt truyền thừa Tinh khải liền vô địch thiên hạ rồi? Cao thủ chân chính ngươi còn không có nhìn thấy qua đâu, cũng chính là một cái ếch ngồi đáy giếng.

	"Đi thôi, cùng đi bến tàu!" Lục Vũ dẫn đầu mở đường, đối với Đồ Vũ Tư tâm tư như vậy, trên Địa Cầu có rất nhiều truyền hình điện ảnh tác phẩm giải thích làm xâm nhập giải thích, chính là nhà giàu mới nổi trong lòng cùng tự ti tâm lý liên hợp quấy phá, hiện tại nàng đi ra bước đầu tiên, về sau muốn từng bước một chứng minh chính mình là mạnh nhất, đến đánh vỡ chính mình tự ti tâm lý.

	Đương nhiên, Lục Vũ trong lòng ha ha, lão Thiết, ngươi tìm nhầm đối tượng, nếu như tìm Dương Phá Thiên đồng học, ngươi trải qua một năm truyền thừa tích lũy, nói không chừng có thể đánh thắng được hắn, nhưng là nếu thật là đem chính mình nhiệt hỏa, mẹ nó lão tử liền bộc phát toàn lực đánh ngươi nha.

	Lục Vũ cũng không phải thừa hành không đánh nữ sinh gia hỏa,

	Tại người này ăn người tu chân thế giới, nữ nhân cũng là rất hung mãnh, thật định cho mình khuôn sáo, Lục Vũ cảm thấy đem đến từ mình sẽ chết rất thê thảm.

	Ở thời điểm này, Lục Vũ mỗi lần sẽ cảm tạ sư phó rất nhiều lý luận, tỉ như nói, bằng cái gì không đánh nữ nhân? Nữ nhân đánh ngươi thời điểm, nàng có cân nhắc nàng là nữ nhân a? Nữ nhân lớn nhất vũ khí là nũng nịu a? Chính nàng đều không có cân nhắc, ngươi muốn cho nàng cân nhắc cái gì?

	Lục Vũ ngẫm lại cũng đúng, thế giới của mình có thể đơn giản điểm, chia bằng hữu, địch nhân, cùng người xa lạ.

	Đối với địch nhân, quản hắn nam hay nữ vậy, hết thảy đánh chết mới là đối với mình lớn nhất phụ trách.

	"Ngươi không tức giận a!" Dương Phá Thiên kinh ngạc nhìn xem Lục Vũ: "Ngươi không hiểu ý bên trong kìm nén xấu đi!"

	"Ha ha, có gì phải tức giận!" Lục Vũ chỉ chỉ bầu trời: "Thời điểm này, nhiều phơi nắng thái dương tốt bao nhiêu, mỗi ngày tu luyện một chút, mệt mỏi a!"

	...

	Linh hạm riêng phần mình cất cánh, Lục Vũ cùng Dương Phá Thiên hoàn toàn không phải thông lộ, hai người lẫn nhau cáo biệt về sau liền bước lên đi hướng riêng phần mình chiến tuyến linh hạm.

	Lục Vũ cảm thấy Đại Đường bên này quốc lực vẫn tương đối đột nhiên, Trường An Thành phồn hoa còn có mặc kệ chiến tuyến thế nào, định kỳ còn sẽ có linh hạm bay hướng tiền tuyến, điểm này giảng, đã làm rất khá.

	Tại linh hạm phía trên, Lục Vũ một người tìm cái mỗi người nơi hẻo lánh, bắt đầu dựa theo kế hoạch của mình làm thí nghiệm.

	Hỗn độn linh lực từ đan điền ra, trải qua công pháp chuyển biến, biến thành Phong thuộc tính biến dị linh lực, Lục Vũ đem hắn vận chuyển hướng tim Tinh khải cúc áo vị trí.

	Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, trước kia đều là chẳng thèm ngó tới đem linh lực bắn ra, bao quát hỗn độn linh lực, nhưng là lần này, vậy mà không có bắn ra, nhưng là cũng không có hấp thu, chỉ là để Phong thuộc tính linh lực vây quanh cúc áo.

	Đồng dạng là hỏa thuộc tính, linh lực cũng có thiên hình vạn trạng, Phong thuộc tính cũng giống vậy, có âm phong, có gió nóng, tần suất còn có cái gì cũng không giống nhau, Lục Vũ liền bắt đầu ổn định lại tâm thần một chút xíu thí nghiệm, cảm thụ được Tinh khải đối loại kia linh lực phù hợp nhất.

	Đương nhiên, Lục Vũ cũng đang nhớ lại lúc ấy mình bị động phát động Tinh khải cái chủng loại kia cảm giác, khi đó chính mình cũng cảm giác chính mình biến thành gió, loại kia gió là cảm giác gì đâu? Lục Vũ cố gắng điều chỉnh chuyển hóa linh lực.

	Thời gian nhoáng một cái mấy ngày liền đi qua, Lục Vũ còn không có tìm tới một cái kia tần suất, nhưng là Lục Vũ tin tưởng một ngày nào đó có thể tìm tới cái kia tần suất, triệt để làm được cùng Tinh khải linh lực cộng hưởng.

	...

	Hạ linh hạm, Lục Vũ liền đi tìm quan tiếp liệu trả phép, tiện thể hỏi thăm hạ gần nhất có cái gì đại sự.

	Ngoại trừ gần nhất mới trúc thành cùng bảo liên thành hai bên mỗi ngày lẫn nhau bắn tên mũi tên bên ngoài, cái khác liền không có sự tình gì phát sinh, cũng không có điều động quân đoàn đi đến Bảo Tượng quốc nội bộ quấy rối.

	Lục Vũ thở một hơi dài nhẹ nhõm, mặc vào Tinh khải nhảy xuống tường thành, biến mất tại rừng tùng đen biên giới.

	"Đại nhân, ngài tính ra rất chuẩn, tiểu tử này quả nhiên ngay tại mấy ngày nay trở về, không biết hai vị kia đại nhân lần này có thể thành công hay không!" Thân vệ kiêm trợ thủ lúc này cùng Địch Minh Húc đứng tại tường thành một mặt, nhìn xem biến mất tại rừng tùng đen bên trong Lục Vũ, bắt đầu vuốt mông ngựa.

	"Nếu như lần này vẫn không được công lời nói, vậy liền không nói được!" Địch Minh Húc nhìn một chút nơi xa, xoay người rời đi: "Đi thôi, trở về chờ tin tức tốt!"

	Mà lúc này, tại trung quân trong đại trướng, Lý Triệu Huy đang cùng Lý Tuyết Triết đánh cờ: "Không đi quản quản, vạn nhất cái này Lục Vũ gánh không được bị xử lý làm sao bây giờ?"

	"Có người đi nhìn chằm chằm, yên tâm!" Lý Tuyết Triết kỳ thật thật thích cái này Lục Vũ,  đối với Địch Minh Húc mấy lần động tác, cũng không biết vì cái gì Địch Minh Húc lão muốn tìm Lục Vũ phiền phức.

	"Ngươi nói có cái gì thâm cừu đại hận a, một lần một lần làm sự tình!" Lý Triệu Huy đồng chí có chút sốt ruột, khó được trong quân doanh tới một cái học viện người đồng lứa, có thể cùng chính mình nói cùng nhau đi.

	"Không ở ngoài lợi ích đi!" Lý Tuyết Triết làm một có tư lịch một câu nói toạc ra: "Tiểu tử này nhìn không có chút nào căn cơ, nhưng là nắm trong tay lấy không phù hợp thân phận của hắn tài sản, một ít gia tộc kiểu gì cũng sẽ cảm thấy đỏ mắt đi!"

	"Cha ai, ngươi có vẻ như trong lời nói có hàm ý a, nhìn không có chút nào căn cơ, đó chính là trên thực tế có căn cơ đi? Còn có tài sản, tiểu tử này có thể có cái gì tài sản?" Lý Triệu Huy im lặng nói.

	"Tiên tài một hai, " Lý Tuyết Triết nói: "Thái bình thịnh thế thời điểm, có lẽ không có cái gì lực hấp dẫn, nhưng là tại tình huống hiện tại dưới, rất nhiều gia tộc đều xuất động!"