Chương 525: Chắp đầu 

	Lục Vũ miệng mở thật to, đây là hắn cố ý làm ra, nhưng là kinh ngạc xác thực không phải làm bộ, quá ngoài ý muốn.

	Cái này mẹ nó, khắp nơi loạn chuyển, liền đụng phải Forbos gia tộc, còn đâm đến như thế chính, trực tiếp trở thành môn khách rồi?

	"Vậy, vậy, ta về sau có hay không có thể gọi Forbos, Jesus!" Lục Vũ đồ đần đồng dạng hỏi ra nói tới.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều!" Daniel: "Đây là chúng ta vĩ đại Quang Minh thần dòng họ, chỉ có trên thân có được thuần chính Quang Minh thần huyết mạch người mới có thể có được Forbos dòng họ, tương lai, ngươi nếu là vận khí tốt, có thể cho ngươi một cái Foss hạ cấp dòng họ, đến nỗi Forbos, ngươi đời này cũng đừng nghĩ!

	Hiện tại sao, ngươi chỉ có tên, không có dòng họ, ngươi chính là Jesus!

	Liền giống như ta, ta chính là Daniel, một cái ngay tại vì Foss dòng họ cố gắng người!"

	Lệnh bài thiết trí tốt, hiển nhiên, Daniel tại cái này trụ sở bên trong có quyền hạn tương đối cao, so cái kia một mặt rắm thúi David cao hơn rất nhiều.

	Lục Vũ đi theo Daniel tiến vào trụ sở, bên trong chính là một cái tràn đầy trên Địa Cầu cổ Rome phong cách đình viện, đủ loại làm bằng đá kiến trúc, Daniel nhiệt tình giúp Lục Vũ an bài một cái tĩnh thất.

	"Ai, Daniel!" Lục Vũ gọi lại muốn rời khỏi Daniel: "Cái này trụ sở có thể tự do xuất nhập a? Ta muốn đi mua chút tiếp tế! Ngươi nhìn, ta hiện tại tu luyện tinh thạch cũng không có!"

	"Không có việc gì, có thể tự do xuất nhập!" Daniel ném cho Lục Vũ một cái bộ đàm: "Trong thành, vội vã đem cái này đặt ở trên thân, đừng thả trong Trữ Vật Giới Chỉ! Có gấp chiêu, nhất định phải lập tức gấp trở về là được, cái khác, không có việc gì, muốn đi nơi nào đến đó, dù cho ngươi muốn tìm mấy cái muội tử, chúng ta cũng là có thể lý giải!"

	Lục Vũ thở một hơi dài nhẹ nhõm, có thể tự do xuất nhập lời nói, chính mình liền dễ dàng hơn, không nói hai lời, Lục Vũ trực tiếp nói với Daniel âm thanh muốn đi giao dịch, liền đi ra cửa.

	Lục Vũ là đi giao dịch a, đúng là,

	Trong tay chiến lợi phẩm muốn đổi thành linh thạch, gần nhất chính mình ban đêm đều không tu luyện, thật sự là không có linh thạch, cũng không có linh thạch trận bàn.

	Lục Vũ việc cấp bách là phải thật tốt mua một đống lớn linh thạch, đương nhiên, cũng cần mua một chút tín ngưỡng tinh thạch làm dáng một chút.

	Trên đường đi, Lục Vũ cẩn thận cảm ứng đến sau lưng có người hay không theo dõi, xác định không có người theo dõi về sau, tìm một cơ hội, biến thành mình nguyên lai là dáng vẻ.

	Sau đó tiến vào khu trung ương, đi nơi giao dịch đem trong tay thượng vàng hạ cám đồ vật xử lý xong, làm đại khái hơn ba trăm vạn linh thạch trung phẩm, Lục Vũ đổi một trăm vạn chân chính linh thạch trung phẩm dùng để tự mình tu luyện, chính mình cái khác cũng không thiếu, liền thiếu linh thạch.

	Đương nhiên, cũng mua mấy khối tín ngưỡng tinh thạch, bất quá, Lục Vũ mua tín ngưỡng tinh thạch thời điểm chiêu đến ánh mắt hiếu kỳ, rất ít gặp tu sĩ gương mặt mua tín ngưỡng tinh thạch a.

	...

	Ra nơi giao dịch, Lục Vũ trực tiếp trở về nam khu, rời đi chính mình thương thành hơn mười ngày, cũng không biết thế nào.

	Quảng trường rõ ràng so ngay từ đầu dòng người muốn bao nhiêu, ra ra vào vào, rất náo nhiệt, Lục Vũ xuất hiện lập tức gây nên tới A Tứ a năm chú ý, tranh thủ thời gian chạy tới.

	"Lão bản, ngài trở về!" Hai người chào hỏi.

	"Ân!" Lục Vũ gật gật đầu, vào cửa, liếc mắt liền thấy được cái thứ nhất trong cửa hàng ngủ gà ngủ gật Hách Thiền: "Mẹ nó, hảo hảo sinh ý không làm, liền biết đi ngủ!"

	Ba ba ba, Lục Vũ hung hăng gõ gõ Hách Thiền ngủ gật cái bàn, Hách Thiền còn buồn ngủ mở to mắt.

	"Ma đản, nhất định là xuất hiện ảo giác!" Hách Thiền nhìn một chút Lục Vũ, sau đó tiếp tục nằm xuống ngủ gật.

	"Ta!" Lục Vũ hung hăng một cái bạo lật tử đánh vào Hách Thiền trên đầu: "Mẹ nó, bảo ngươi ngủ tiếp!"

	Lần này Hách Thiền cuối cùng xem như thật tỉnh.

	"Lão bản, ngài cuối cùng trở về, ta thế nhưng là các loại hoa đều rụng!" Hách Thiền ôm lấy Lục Vũ đùi: "Lão bản, ngài đan dược tranh thủ thời gian lại đến điểm đi, toàn bán xong a, toàn bán xong! Ta đã có bảy tám ngày không có khai trương, một viên đan dược đều không có rồi!"

	Lục Vũ đầu lớn, đá một cái bay ra ngoài Hách Thiền: "Tránh ra!"

	Bất quá lập tức lại hỏi: "Làm ăn này tốt như vậy?"

	"Ai nha, lão bản của ta a, ngươi không biết toàn bộ thương trường lượng, ngài cho đan dược không kém, mà lại so bên ngoài tiện nghi một chút như vậy, lượng tiêu hao cũng lớn, rất nhiều người tới đây đi dạo một vòng, thuận tay mua mấy khỏa dạng này đan dược!" Hách Thiền một năm một mười đem tình huống nói một lần.

	Lục Vũ xem như nghe rõ, chính mình cái này quảng trường kỳ thật chính là một cái bình đài, rất nhiều độc môn đồ vật, hiện tại chỉ có quảng trường này có bán, tự nhiên mà vậy, khách nhân đến không ít, mà những khách nhân này ngoại trừ mua loại kia cấp cao đồ vật, bình thường tiêu hao cũng là muốn mua chút, mà lại bên này phẩm chất không kém, giá cả rẻ hơn một chút điểm, trên cơ bản có nhu cầu người đều sẽ mua chút.

	"Kia, linh thạch đâu?" Lục Vũ đột nhiên nghĩ đến trọng điểm, cái này mẹ nó, nhiều như vậy đan dược đều là tiền a.

	"Ở chỗ này, ở chỗ này!" Hách Thiền điểm ấy cũng là làm không tệ, tất cả đều hối đoái thành lớn mặt đáng giá linh phiếu, Lục Vũ nhìn một chút thật dày một xấp, cũng lười đếm: "Nhiều ít?"

	"123 vạn, còn có rải rác linh thạch ở chỗ này!" Hách Thiền lại móc ra hai cái rương tán toái linh thạch, sau đó chờ mong nhìn xem Lục Vũ.

	Lục Vũ thời điểm ra đi, đại khái cho Hách Thiền một nửa đan dược, nghĩ không ra đổi lấy nhiều như vậy, chính mình lúc ấy mua tài liệu hết thảy liền mua hơn 60 vạn đi, cái này còn dư lại trên người tính toán, đậu đen rau muống, cái này mẹ nó chính là bốn lần lợi nhuận a.

	Quả nhiên, đã giảm bớt đi nhân công chi phí cùng phế đan suất, chính mình cái này mua đan dược phương thức kiếm bắt đầu có chút mãnh a.

	Chớp mắt, nảy ra ý hay: " đi, mua cho ta những tài liệu này!"Lục Vũ tiện tay trốn tới giấy, xoát xoát xoát liền đem mấy loại đan dược dựa theo phối phương tỉ lệ, bày ra dược liệu số lượng, thuận tay lại trốn tới vừa mới tới tay còn không có che nóng hai trăm vạn: " toàn mua."

	"Còn có!" Lục Vũ chỉ vào hai cái rương rải rác linh thạch: "Những này chính là ngươi một tháng này trích phần trăm, đánh giá cũng có hai ba vạn đi, trước dùng đến, cuối năm cho ngươi bổ cái lớn!"

	Hách Thiền hoan thiên hỉ địa đi,  một tháng này không sai biệt lắm ba vạn, một năm muốn bốn mươi vạn, nhưng so sánh trước kia chính mình quản thời điểm nhiều hơn.

	Rất nhanh, Hách Thiền mang theo một viên trữ vật giới chỉ trở về, chủ yếu là Đại Đường Lý thị thương hội ở chỗ này liền có trú điểm, mà lại thương hội nội sinh ý vô cùng tốt, nơi này dứt khoát làm cái kho hàng nhỏ, Lục Vũ điểm ấy hàng, vẫn là có thể lập tức rút ra.

	"Vâng, đây là một trận này tìm người luyện chế đan dược!" Lục Vũ đem trong Trữ Vật Giới Chỉ còn lại một nửa đan dược cho Hách Thiền, đem trữ vật giới chỉ lấy đi: "Qua mấy ngày, ta lại cho một chút tới!"

	Ngay vào lúc này, một người trung niên tiến vào trong tiệm, trực tiếp cho Lục Vũ đánh tới thủ thế ám hiệu, lúc ấy cho Triển thần bộ ước định khẩn cấp chắp đầu ám hiệu, Lục Vũ nhãn tình sáng lên, một cước đá vào Hách Thiền trên mông: "Hiện tại hàng có, còn không tranh thủ thời gian cho ta đi trải hàng, nhiều như vậy cửa hàng đâu, đều cho ta trải tốt, còn có, điều tra một chút bọn hắn bình quân mỗi ngày lượng tiêu thụ, ta tính toán nhìn muốn tìm người luyện nhiều ít đan dược!"