Chương 212: Tân binh huấn luyện (5) 

	Linh lực từ huyệt Dũng Tuyền kích hoạt, dọc theo linh lực tuyến đường trực tiếp phun ra đi, Lục Vũ phanh một chút, nhảy dựng lên cao hơn một mét!

	Lục Vũ đối với này hạng huấn luyện vui này không kia, tất cả nhà cao tầng đều phải có kiên cố nền tảng, mà đồ kê chân nhọn chính là phân giải động tác bước đầu tiên, cũng là nền tảng.

	Lục Vũ phát hiện, đồ kê chân nhọn không chỉ khống chế sức mạnh, còn khống chế nhảy vọt phương hướng, tỉ như nói lòng bàn chân phương hướng hơi lệch một điểm, liền có thể hướng mặt bên nhảy, đồng dạng, tả hữu chân không công bằng, cũng có thể để phương hướng chếch đi.

	Lục Vũ động tĩnh bên này rất nhanh đưa tới mọi người chú ý, mấu chốt là gia hỏa này động tác quá có đặc điểm, tựa như trong truyền thuyết cương thi, người những bộ vị khác đều bất động, liền nhìn người thẳng tắp đi lên, sau đó thẳng tắp hạ xuống, còn kém trên mặt thiếp cái chữ vàng chữ như gà bới, hai tay vươn về trước làm bóp người trạng.

	Ngay từ đầu, cái này cương thi nhảy vẫn là rất quy cách họa phong, chủ yếu là phi thường có quy luật, phanh, phanh, phanh, phanh, thanh âm, tốc độ đồng nhất phát ra, nói rõ Lục Vũ nhảy nhót độ cao, tốc độ đều không khác mấy.

	Nhưng là về sau, cái này phong cách vẽ liền thay đổi, cái này cương thi tựa như là như bị điên, toàn trường nhảy tưng, căn bản không có bất luận cái gì quy luật có thể nói, đồng dạng là tân binh, thấy cười ha ha, nhưng là làm lão binh Bách phu trưởng đồng chí, con mắt đều trợn lồi ra: "Cái này mẹ nó cái quỷ gì, mới chính thức huấn luyện ngày đầu tiên, liền học được tiến giai kỹ xảo vô cực biến hướng?"

	Cái gọi là "Vô cực biến hướng" chính là căn bản nhìn không ra hắn bước kế tiếp chân chính phương hướng là ở nơi nào, cái này trên chiến trường đơn binh đột tiến, hoặc là chạy trối chết thời điểm đặc biệt trọng yếu.

	Mà vô cực biến hướng chính là lợi dụng Lục Vũ chính mình nghiên cứu ra được đồ kê chân nhọn khống chế phương hướng cùng hai chân linh lực không công bằng khống chế phương hướng đem kết hợp, chân góc độ có 360 loại, hai chân linh lực khác biệt thì là vô số loại, lợi dụng hai cái này tổ hợp tại giai đoạn trước động tác bên trên mê hoặc địch nhân, sau đó làm được hoàn toàn không giống động tác hiệu quả, lựa chọn như vậy, cũng có vô số loại, những này thị giác kém, tại thực tế chiến đấu bên trong, chính là trong truyền thuyết "Tinh khải mê tung bước!"

	Muốn làm động tác như vậy, hoặc là có cùng với kinh nghiệm phong phú, hoặc là chính là có thể nhất tâm đa dụng hạng người, có thể đồng thời độc lập khống chế hai cái đùi linh lực kích hoạt cùng hai cái góc phương hướng khác nhau, vừa vặn, Lục Vũ đồng học thỏa mãn yêu cầu này.

	...

	Lục Vũ phát hiện chân chính Tinh khải cùng  « Tinh khải thế giới » trong trò chơi hoàn toàn không giống, Tinh khải trong thế giới, chỉ cần ngươi muốn đến, Tinh khải liền có thể làm được động tác, là thuộc về kết quả phía trước, động tác ở phía sau tư duy khống chế trò chơi.

	Mà thực tế Tinh khải thao tác tràn đầy sự không chắc chắn, tựa như là toàn bộ Lục Vũ vừa mới nghĩ ra vô tự đi loạn, đây là Lục Vũ cho chính mình vừa mới thao tác mệnh danh, xác thực thật phù hợp miêu tả, cũng không phải chính là không có chút nào trật tự đi loạn một mạch a?

	So sánh nhàm chán Tinh khải thế giới, Lục Vũ cảm giác, chân chính Tinh khải giống như là cho mình mở ra một cái đại môn, trong thân thể phảng phất có thứ gì tại từ từ thức tỉnh, để cho mình cảm giác được hơi nóng sôi máu đằng.

	...

	Người, thật là phân đủ loại khác biệt, tại cái khác tân binh còn tại phanh phanh đi loạn thời điểm, Lục Vũ thông qua phân giải động tác từng bước một tăng lên phương thức, đã có thể tùy ý nhảy lên chừng năm mươi mét đài cao, nhảy lên nhảy xuống, nhảy nhót quên cả trời đất.

	Mấu chốt nhất là, không chỉ là nhảy lên nhảy xuống đơn giản như vậy, Lục Vũ ở trong quá trình này, không ngừng luyện tập chính mình mệnh danh vô tự đi loạn, có đôi khi nhìn động tác giống như là muốn nhảy đến năm mươi mét trên bàn, thực tế nhảy dựng lên thời điểm, lại phát hiện gia hỏa này nhảy lên sáu mươi mét đài cao, nhìn hắn từ sáu mươi mét trên đài cao muốn chuẩn bị nhảy xuống, nhất biết gia hỏa này làm sao đột nhiên xuất hiện tại bốn mươi mét trên đài cao.

	Nhân thể động tác có trước vẫy, tựa như là bản năng chiến đấu cùng loại, ánh mắt cao minh hạng người nhìn thấy ngươi bả vai khẽ động, liền biết ngươi sau đó phải làm cái gì động tác, sớm làm tốt đề phòng, dù cho ngươi dùng bộ pháp thân pháp, tại một ít trong mắt cao thủ, cũng đều là rõ rõ ràng ràng.

	Nhưng là mặc vào Tinh khải về sau liền hoàn toàn khác nhau, mặc dù Tinh khải động tác đều phối hợp với thân thể con người động tác, nhưng là Tinh khải phát kình phương thức càng thêm đặc biệt, đặc biệt là sử dụng "Tinh khải mê tung bước" Lục Vũ, tất cả động tác ngay cả chính hắn đều không thể phỏng đoán bước kế tiếp xuất hiện ở nơi nào,

	Bên trên người muốn dự đoán? Đây là nằm mơ.

	Tựa như Bách phu trưởng đồng chí, hiện tại đã phát điên, Lục Vũ bắt đầu "Tinh khải mê tung bước" thời điểm, hắn liền bắt đầu muốn dự đoán, đáng tiếc, mười lần bên trong chín lần sai, đúng một lần là hoàn toàn đoán đúng...

	...

	Tại lão binh trong mắt, Lục Vũ đã bị kinh động như gặp thiên nhân, nhưng là tại cái khác tân binh trong mắt, tuyệt đại đa số đều cảm thấy đứa bé này không đáng tin cậy, là một cái đùa bức.

	Đương nhiên, Lục Vũ không có chút nào đùa ép giác ngộ, mà là vui vui sướng sướng luyện tập mới suy nghĩ ra được bộ pháp, Lục Vũ phát hiện vật này hẳn là rất hữu dụng, đặc biệt là đối mặt tay bắn tỉa thời điểm.

	Lục Vũ thế nhưng là nhìn qua Hồng Loan kia kinh thế một pháo, đối phó dạng này tay bắn tỉa, tốc độ nhanh là vô dụng, nhất định phải là dạng này trong phạm vi nhỏ vô tự biến tướng, mới có thể đào thoát.

	Mà cái này vô tự biến hướng còn không chỉ dùng tại nơi này, bị người vây đánh truy sát thời điểm,  cũng là chạy trối chết lợi khí a.

	...

	"Lục Vũ!" Bách phu trưởng thấy choáng đầu hoa mắt, quả quyết kêu dừng: "Tới!"

	"Là, trưởng quan!" Lục Vũ từ sáu mươi mét đài cao, hai chân hung hăng đạp một cái, liền trực tiếp nhảy tới Bách phu trưởng trước mặt, tóe lên đến một chỗ tro bụi: "Báo cáo!"

	"..." Bách phu trưởng lập tức cũng không biết muốn tìm Lục Vũ làm cái gì, trầm mặc nửa ngày: "Ngươi đốc xúc bọn hắn tiếp tục liên hệ, ta rời đi trước hạ!"

	...

	Đây không phải Lục Vũ lần thứ nhất làm giám quân, đương nhiên hẳn là cũng không nhất định là một lần cuối cùng, nhảy vọt khối này hoàn toàn nhìn mình ngộ tính , dựa theo Bách phu trưởng thuyết pháp, tựa như là hài nhi học theo, té té liền học được đi bộ.

	Có ít người có thiên phú, tựa như là Lục Vũ, té ít, có chút thiên phú kém, vậy liền quẳng nhiều một chút, kiểu gì cũng sẽ chính mình suy nghĩ ra được, nhiều nhất đến lúc đó hình tượng không tốt một điểm, mắt mũi sưng bầm.

	...

	Bách phu trưởng bước nhanh rời đi, rất nhanh liền đi tới thiên phu trưởng nơi đó: "Lãnh đạo, ta chỗ này phát hiện một mầm mống tốt!"

	"Hạt giống tốt!" Thiên phu trưởng nhìn xem Bách phu trưởng nhỏ biểu lộ: "Tốt bao nhiêu!"

	"Hôm nay thứ một Thiên Khải động Tinh khải!" Bách phu trưởng nhỏ giọng nói: "Đã học xong "Tinh khải mê tung bước", xem ra hẳn là hoàn toàn chính mình lĩnh ngộ!"

	"Cái gì, ngươi xác định! Ngươi nhanh như vậy liền dạy bọn hắn chạy bộ rồi?" Thiên phu trưởng chấn kinh, Tinh khải mê tung bước mặc dù không phải cái gì đỉnh tiêm kỹ xảo, mà lại đại đa số lão binh đều có thể đang huấn luyện phía dưới dùng đến, nhưng là đối với một cái vừa mới tiếp xúc Tinh khải nhân mã bên trên liền có thể chính mình lĩnh ngộ Tinh khải mê tung bước, dạng này người xác thực được xưng tụng hạt giống tốt.

	"Xác định! Mấu chốt là ta còn không có dạy bọn họ chạy bộ, hắn liền học được!" Bách phu trưởng gật gật đầu.

	"Ta cùng đi nhìn xem..." Thiên phu trưởng cũng tới hứng thú.