Chương 146: Khô Lâu binh 

	Náo nhiệt tân sinh báo đến kết thúc, cuối cùng bắt đầu đúng là lên lớp, nhưng là một lần nữa tạo thành Côn Lôn học viện, lên lớp phương thức cùng lúc đầu đã hoàn toàn không đồng dạng.

	Trước kia, bởi vì sân bãi có hạn, càng nhiều hơn chính là tiến hành tri thức mặt giảng giải, mà bây giờ, thì là triệt để dung nhập thực tế thao tác bên trong.

	Tỉ như nói cầm hậu cần hệ hậu cần điều tiết khống chế chuyên nghiệp La Lỵ tới nói, hiện tại chương trình học của nàng hoàn toàn là công việc, hơn một vạn người cần vì toàn bộ đại học thành hai mươi mấy vạn người cung cấp các loại hậu cần phục vụ, từ thực phẩm vận chuyển, tồn trữ, cung ứng, đến đan phường linh tài điều phối, thành phẩm tồn trữ, phân phối, bán ra, đến luyện khí phường nguồn cung cấp năng lượng, tài liệu cung ứng, thành phẩm tồn trữ tiêu thụ, một loạt đồ vật.

	Linh thực chuyên nghiệp các bạn học thì trực tiếp bị phái đi bí cảnh bên trong kia hai khối chiếm diện tích khoảng chừng mấy chục vạn kilômét vuông trong linh điền, nhiệm vụ của bọn hắn là trồng linh tài, từ linh cốc đến đan dược phụ tài chủ tài.

	Mấy vạn người, vội vàng thủ công bắt trùng, bón phân, nhổ cỏ, bận bịu sứt đầu mẻ trán, dù là tu luyện thể chất cũng gánh không được a, mỗi người phân phối đến địa phương quá lớn, cuối cùng dứt khoát áp dụng theo năng lực phân phương thức, lúc này mới giải quyết vấn đề này.

	Mà hệ chiến đấu người, ngoại trừ linh hạm hệ các bạn học, người khác tất cả đều trực tiếp ném đến bí cảnh bên trong, công việc chính là săn giết Linh thú, thu thập đã tới thành tài thời cơ linh dược, linh quả, nộp lên trên tới trường học hậu cần, đổi lấy đan dược, vũ khí, linh thạch chờ tài nguyên tu luyện.

	Lục Vũ phát hiện, hiện tại Côn Lôn học phủ càng thêm giống Đông Thổ Đại Đường cái chủng loại kia tu luyện tông môn, chỉ là cái này tu luyện tông môn có các loại phi thường minh xác phân công, cạnh tranh cũng không có kịch liệt như vậy mà thôi.

	Lúc đầu tu chân con đường bên trên chính là các loại tranh, có lẽ dạng này mới là phù hợp nhất tu chân hình thái đi.

	Lục Vũ có đôi khi cũng tại cảm khái, vì mình tu luyện, mình giết bao nhiêu Linh thú, bao nhiêu những sinh vật khác, bất quá ngẫm lại khôn sống mống chết quy luật tự nhiên, cũng liền thoải mái, dù cho chính mình không đi giết bọn hắn, sớm muộn bọn hắn cũng sẽ bởi vì tài nguyên cùng tàn sát lẫn nhau.

	Cùng loại song phương tàn sát lẫn nhau thời điểm, Lục Vũ chạy tới kiếm tiện nghi sự tình, đó là thật không ít.

	...

	Cho nên Lục Vũ cũng liền bình thường trở lại, tiếp tục gia nhập vào lấy ra tu hành tài nguyên trong hoạt động.

	Toàn bộ Côn Lôn học phủ, hệ chiến đấu đồng học cũng liền hơn năm vạn người, trong đó có hơn ba ngàn người là linh hạm hệ, mặt khác không sai biệt lắm năm vạn người, riêng phần mình tiến vào kia tổng diện tích hơn trăm triệu kilômét vuông Linh thú khu vực bắt đầu đi săn.

	Liền như là trong biển rộng nhỏ vào một giọt nước, lật không nổi bất kỳ bọt nước.

	"Vũ ca, chúng ta đi nơi nào a!" Hầu tử dắt Lục Vũ tay áo, như chó lè lưỡi: "Đều chạy cả ngày, mấy trăm km đều đi ra ngoài, có thể mệt chết ta!"

	"Ta không phải nói nha, ngươi tự do hành động nha, chỉ cần không chạy đi màu đỏ khu vực, cũng hẳn là không chết được!" Lục Vũ hất ra thời điểm tử tay, xử lý trên tay đồ nướng.

	"Không được, chúng ta là một cái chỉnh thể a, nhất định phải cùng tiến thối, cùng vinh nhục!" Hầu tử nghĩa chính ngôn từ nhìn xem Lục Vũ, sau đó nhìn xem Hoàng Dịch Hoàng Trung, Hoàng Dịch Hoàng Trung không biểu hiện không tham dự hai người đùa bức hành vi, riêng phần mình móc ra một hũ đồ uống uống.

	"Ngươi tân thu hơn một trăm cái mới xã viên làm sao chưa chắc cùng bọn hắn một cái chỉnh thể, cùng tiến thối, cùng vinh nhục tới?" Lục Vũ bất đắc dĩ.

	"Chúng ta đây không phải mặc tã cùng nhau lớn lên mà!" Hầu tử nói, trêu đến đang uống đồ uống Hoàng Dịch Hoàng Trung trực tiếp phun ra.

	"Mẹ nó, ta lần thứ nhất nhận biết ngươi cũng đã mười tuổi, ngươi còn mặc tã, ta cũng không xuyên!" Lục Vũ một mặt ghét bỏ đem hầu tử đẩy ra.

	Lục Vũ mục đích lần này chính là ghi chú bất tử sinh vật khu vực, khoảng cách cửa vào chừng hơn năm ngàn km, phải thật tốt chạy hơn mười ngày, vốn chỉ muốn tự mình đi, chính là đi xem một chút trong truyền thuyết bất tử sinh vật là thứ đồ gì, kết quả hầu tử khóc la hét nhất định phải đi theo, Hoàng Dịch Hoàng Trung cũng dứt khoát cùng nhau.

	Bất quá trên đường đi thu hoạch cũng là không ít, bởi vì một mực ở vào trạng thái nguyên thủy, một lần nữa mở ra đến nay, nhóm học sinh này là nhóm đầu tiên tiến vào, cho nên trên đường đi đụng tới đại lượng đã thành tài các loại linh dược, nuốt riêng là không thể nào, xuất ra đi giao cho trường học, đổi lấy học phần, còn có các loại tài nguyên tu luyện.

	Đương nhiên, nhóm đầu tiên tiến đến, đụng tới Linh thú cũng không ít, may mắn bốn người này tạo thành đội ngũ thỏa thỏa cường đại, trên đường đi hữu kinh vô hiểm, ngược lại là Linh thú nhóm nguy rồi ương.

	Đặc biệt là Lục Vũ, mỗi lần đụng tới Linh thú, đều là cái thứ nhất xông đi lên, cũng không giết, đầu tiên là hành hung một trận, đánh Linh thú ngao ngao gọi đầu đầy bao, sau đó một phát bắt được cùng Linh thú nói chuyện: "Ngươi có thể hay không nói tiếng người?"

	Ba người hai mặt nhìn nhau, mấu chốt là Linh thú cũng mộng bức a, này chỗ nào chạy đến kỳ quái sinh vật, ô lý oa lạp gọi chút cái gì đâu?

	Đi qua hôm nay cả ngày, Lục Vũ tối thiểu đối năm mươi đầu các loại khác biệt Linh thú triển khai ngôn ngữ công kích, không có bất kỳ cái gì thu hoạch, cuối cùng cũng chỉ có từ bỏ.

	Đặc biệt là cuối cùng một đầu, Lục Vũ hảo hảo nói chuyện với nó, kết quả nha không chỉ có không làm bất kỳ bày tỏ gì, trả hết răng cắn, còn cần móng vuốt cào, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, Lục Vũ trực tiếp cho nó răng rắc đi, hiện tại đang nằm tại trên đống lửa lộn, mập dầu phát ra chi chi vang, cây thì là quả ớt mặt mùi thơm nhẹ nhàng thật xa.

	Nhìn xem hầu tử còn muốn ba hoa, Lục Vũ một thanh giật xuống một đầu đùi,  phần phật một chút trực tiếp cho nhét vào hầu tử trong miệng: "Ăn ngươi, như thế lớn chân chẳng lẽ còn không chận nổi chân của ngươi?"

	"Ô ô ô!" Hầu tử làm bộ phát ra tới vài tiếng, sau đó liền đắm chìm trong đồ nướng mỹ vị bên trong.

	Một đầu cấp hai đỉnh phong Linh thú, huyết nhục bên trong giàu có đại lượng linh lực khí huyết, đối hầu tử mà nói, là đại bổ a.

	Bốn người, một người một cái chân, ăn quên cả trời đất.

	Bí cảnh bên trong không có ban ngày đêm tối, phiến khu vực này, đối với mười người này tổ hợp mà nói không có cái gì nguy hiểm, mấy người đói bụng liền bắt cái Linh thú nướng ăn, mệt mỏi an vị xuống tới nghỉ ngơi, thay phiên đứng gác, 1 đường chạy vội, xài hơn mười ngày thời gian cuối cùng đi tới ghi chú bất tử sinh vật khu vực địa phương.

	Bay qua một cái ngọn núi, trước mặt mặt đất nhan sắc rõ ràng không đồng dạng, nếu như bên này là tự nhiên thanh thúy lời nói, bên kia chính là triệt để cháy đen, liếc nhìn lại tất cả đều là màu đen, một cỗ đặc biệt thê lương hiện lên ở mấy người trong lòng.

	Phía dưới trong sơn cốc, có mấy cái bạch sắc bộ xương khô ngay tại du đãng, Lục Vũ móc ra kính viễn vọng xem xét tỉ mỉ, nhiều hứng thú nói nói: "Ta dựa vào, cái này cùng trong trò chơi cơ sở Khô Lâu binh khác nhau ở chỗ nào, nhìn xem gió thổi liền ngã, vậy mà cũng đặt ở màu vàng khu vực!"

	Kính viễn vọng bên trong Khô Lâu binh, thật liền cùng trong trò chơi Khô Lâu binh đồng dạng đồng dạng, mặc trên người nửa mục nát quần áo, thậm chí có chút liền cúi hai khối còn chưa mục nát tấm vải, trong tay lưỡi búa, đại đao cái gì vũ khí, đều đã phát gỉ, nhìn xem bọn hắn dáng dấp đi bộ, Lục Vũ phảng phất nghe đạo kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm.