Chương 466: Địch tập 

	Lục Vũ nhìn xem bên tường bên trên chất đống một đống lại một đống tiêu chuẩn linh thạch, mặc dù tuyệt đại đa số linh thạch đều là trung phẩm cùng hạ phẩm, nhưng là chịu không được số lượng nhiều a, nơi này số ít cũng có giá trị mấy vạn thượng phẩm linh thạch hàng, Lục Vũ không biết đây là mấy ngày lượng, nhưng nhìn những người này cắt chém linh thạch tốc độ, đánh giá thời gian cũng không dài.

	Khó trách nói, có tiền nữa cũng so ra kém trong nhà có mỏ a.

	Cũng khó trách, cái này cũng không biết cái gì tổ chức, bí quá hoá liều, giấu hạ như thế đại nhất cái mỏ linh thạch, thật sự là tiền tài động nhân tâm.

	Lục Vũ nhìn xem nhẫn trữ vật của mình, nhìn nhìn lại đất này bên trên linh thạch chồng chất, cảm giác mình tâm tư hoạt lạc, muốn hay không mở ra cái này phong ấn, sau đó đem những linh thạch này tất cả đều móc đi?

	Đến nỗi bị đuổi giết, tin tưởng nơi này thủ vệ thực lực tuyệt đối chặn đường không đến chính mình, cũng không biết kia chiếc linh hạm phía trên có cái gì cường đại gia hỏa, bất quá nghĩ đến là có, nhìn thấy kia linh hạm thời điểm, Lục Vũ bản năng cảm giác được có loại đặc thù uy áp, không phải linh hạm bản thân uy áp, đó chính là người.

	Cho nên Lục Vũ vẫn là nhịn được chính mình nhỏ tham lam, tại đem nơi này đại thể tình huống thăm dò rõ ràng trước đó, tốt nhất vẫn là không muốn gây thêm rắc rối, dễ dàng dẫn phát phản ứng dây chuyền.

	Hiện tại, đường lui của mình xem chừng bị đoạn mất, cũng không biết trong truyền thuyết hậu thuẫn lúc nào có thể đến, đừng đến lúc đó không cùng bên trên chính mình, cái này chơi xong.

	Đem toàn bộ bến tàu khu vực chạy một vòng, phát hiện ngoại trừ mới cũ công xưởng, không có vật gì khác, Lục Vũ nhớ kỹ địa hình, tiếp tục đi bên ngoài vòng quanh, đợi chênh lệch thời gian không nhiều đến một trận gió giống như trở về chính mình động, không thể trách cổng hai người thật sự là không tận tâm, thật sự là Lục Vũ ẩn nấp điểm kỹ năng đã điểm vượt ra khỏi đối phương dò xét kỹ năng mức cực hạn.

	Sau đó mấy ngày, Lục Vũ cuối cùng đem chính mình cái này trống không thời gian có thể dò xét khu vực đại thể dò xét hoàn tất, đại lục này mảnh vỡ chính là một cái ngăn cách với đời địa phương, có núi có nước, nhưng là không có cái khác động vật, cho dù là nhỏ nhất côn trùng đều không có.

	Xem chừng cái này mảnh vỡ trước kia cũng trải qua những cái kia thiên tai bích chướng, phía trên động vật toàn bộ chết hết, chỉ có ngoan cường, chôn giấu trong lòng đất chức vụ trồng mới cuối cùng vẫn còn tồn tại, cuối cùng tạo thành dạng này một cái đại lục.

	Khối đại lục này diện tích phải cùng Địa cầu không xê xích bao nhiêu, nhưng là địa cầu là một cái ngôi sao cầu thủ, nơi này chính là một cái ngã hình mũi khoan, rõ ràng là từ nào đó khối hoàn chỉnh trên đại lục vỡ vụn đồ vật.

	Bất quá không thể không nói, ở chỗ này, từ một khối Thần Châu đại lục mảnh vỡ tới nói, có khả năng hạt bụi nhỏ đồng dạng địa phương, vậy mà vận khí tốt lưu lại cả một đầu phẩm chất cao khoáng mạch.

	...

	Lục Vũ hậu thuẫn, lúc này đang tiến hành chiến thuật thôi diễn, làm trên chiến trường tướng sĩ chém giết nhau, bọn hắn đụng phải cao chính mình một cái cấp bậc gia hỏa, hoàn toàn không có sợ hãi, mà là thôi diễn như thế nào mới có thể rất hoàn mỹ đem đối diện khống chế lại, chỉ cần ở chính diện trên chiến trường đem những người khác tất cả đều giết tuyệt, cái này đỉnh tiêm chiến lực một người cũng lật không nổi bọt nước tới.

	Thôi diễn xây dựng ở đầy đủ trên tình báo, hiển nhiên, Đại Đường hệ thống tình báo vẫn tương đối quá quan, đối với cái này chú ý Tam tổ tư liệu kỹ càng đến hắn mất tích trước đó, cũng chính là hai năm trước, nghĩ đến dù cho có mỏ linh thạch ủng hộ, thời gian hai năm đối với một người Độ Kiếp kỳ gia hỏa, hẳn là cũng không có khả năng tăng lên quá nhiều đồ vật.

	Thế là, nhằm vào mặt ngoài chiến lực thôi diễn kết thúc, tiện thể chuẩn bị mấy bộ vượt qua bản thân bên này ứng đối năng lực dự án.

	"Mọi người chuẩn bị sẵn sàng, kiểm tra tu sửa các hạm hộ thuẫn, bảo đảm an toàn đột nhập cái không gian này!" Hạm đội trưởng hạ đạt nhiệm vụ sau cùng: "Chỉnh đốn một ngày,

	Ngày mai chính thức xuất kích!"

	...

	Lại đến ban đêm, đem chung quanh tất cả đều đạp một mấy lần Lục Vũ, cuối cùng đem ánh mắt nhắm ngay đầu kia trọng binh trấn giữ thông đạo, nhiều người như vậy trông coi, chẳng lẽ bên trong thượng phẩm linh thạch còn không có đào quang, vẫn là có cái khác bảo vật không thích hợp kháng đi, cần mọi người trông coi?

	Trong này ba bước một tốp năm bước một trạm, Lục Vũ cũng không có khả năng giết đi vào, mà lại đèn đuốc sáng trưng, cơ hồ không có âm ảnh, Lục Vũ cũng không có cách nào mượn quang ảnh giao thoa đi vào trong, nhất định phải tìm một cái cơ hội.

	Bất quá, đợi mấy giờ, phát hiện bọn hắn thay ca đều là thay nhau đổi, cái này mẹ nó cũng làm người ta bất đắc dĩ, tập thể đổi cương vị còn có thể thừa dịp thời gian khoảng cách xông đi vào, nhưng là luân phiên, kia thật là không có cách nào.

	...

	"Thông cáo toàn quân, bổn hạm đội trưởng thức tiến vào trạng thái chiến đấu!" Hạm đội trưởng hăng hái đứng tại phòng chỉ huy: "Dựa theo cố định sách lược, bắt đầu đột nhập!"

	Lưu lại một chiếc khu trục hạm một chiếc chiến hạm, còn có tàu bảo vệ ở ngoại vi trông coi, tiếp liệu hạm cũng không đi vào, lần này sẽ có hai chiếc khu trục hạm, một chiếc chiến hạm, một chiếc tàu bảo vệ, còn có hàng không mẫu hạm giết đi vào, cùng một chỗ giết đi vào, còn có hạm đội tất cả cấp cao chiến lực.

	Phát động toàn công suất phòng hộ trận hạm đội tựa như là từng cái thải sắc lớn kén tằm, hung hăng tại tam muội chân hỏa tạo thành bích chướng phía trên chui ra một cái hố.

	Đầu tiên chui ra ngoài là hai chiếc chiến liệt, bởi vì cái này hai chiếc chiến hạm tương đối tương đối nhỏ nhắn xinh xắn, xuyên thấu cái này một khối bích chướng nhận lực cản ít nhất, tương đối ổn định trạng thái dưới, có thể để chiến hạm từ bích chướng bên trong vừa ra tới, liền chăm sóc dạy bảo chủ pháo xạ kích đầu ngắm, tiến hành xạ kích.

	Vì giảm bớt khối này không ổn định đại lục khối vụn tổn thất, nhất định phải một kích đánh rụng địa phương chiến hạm năng lực hành động, trực tiếp đi vào cá nhân chiến, dạng này mới có thể hoàn chỉnh đem cái này mỏ linh thạch đoạt lại tới, nếu là đối phương linh hạm còn có được năng lực hành động, một pháo đem cái này mảnh vỡ đánh thành vỡ nát, mọi người xài nhiều thời gian như vậy, chính là lông đều không vớt được.

	Chính như cùng một bắt đầu tiên đoán tình huống,  hai chiếc chiến hạm vừa thoát ly bích chướng, liền trực tiếp đem tất cả linh lực đi vào chủ pháo, tại chủ pháo bổ sung năng lượng đồng thời tiến hành tư thái chăm sóc dạy bảo cùng họng pháo nhắm chuẩn.

	...

	Cố thị chiến hạm, an tĩnh dừng sát ở lâm thời bến cảng, chú ý Tam tổ ngay tại linh bên trong hạm lĩnh hội tu luyện, đến Độ Kiếp kỳ, cần hảo hảo lĩnh hội đại đạo, chỉ có đạt tới trình độ nhất định, mới có thể ngư dược Long Môn, chân chính đạt tới Đại Thừa kỳ, khi đó mới là mọi người trong miệng chân chính lục địa thần tiên.

	Từ phát hiện linh quáng đến bây giờ, đã đi qua nhanh thời gian hai năm, Cố thị cũng phía trước không lâu cuối cùng đem khu vực hạch tâm tất cả linh quáng toàn bộ đào đi, còn lại khu vực bên ngoài cũng tại có thứ tự đào xới.

	Chú ý Tam tổ rất là vui vẻ, có đầu này linh quáng thu nhập, toàn bộ Cố gia phát triển có thể tiến thêm một bước, bồi dưỡng được càng nhiều cao thủ ra, tại người này ăn người bạo loạn Tinh Hải, có nhiều hơn quyền nói chuyện.

	Cho nên, gần nhất, tại tu luyện lĩnh hội đồng thời, chú ý Tam tổ thường xuyên sẽ chuẩn bị Cố thị phát triển con đường, có hay không có thể đem căn cứ thoát ly Đại Đường, đi đến bạo loạn Tinh Hải trung tâm vạn thương đảo đi, nơi đó mới là chính mình loại tiểu gia tộc này như cá gặp nước địa phương.

	Ngay vào lúc này, không khỏi một trận tim đập nhanh, một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm bao phủ tại trong lòng của mình.

	"Địch tập!" Lâu dài tại bạo loạn Tinh Hải, tính cảnh giác tuyệt đối không thiếu, truyền âm trực tiếp truyền đến toàn bộ chiến hạm tất cả mọi người trong tai.