Chương 383: Nháo sự

	Hiện tại bộ phòng chế độ, nói dễ nghe một chút gọi phân công minh xác, khó mà nói nghe một điểm chính là làm theo ý mình, mỗi người phụ trách một khối nhỏ khu vực, nơi này tỉ lệ phạm tội cao, chính là cả người sai lầm, tỉ lệ phạm tội thấp chính là người này công lao, nhưng là mỗi người tinh lực là có hạn, cũng chính là cái này tinh hà thành coi như lớn trên mặt so sánh yên ổn, bọn bộ khoái cũng không đi truy đến cùng mặt tối sự tình.

	Lục Vũ tại lật lão hồ sơ thời điểm, nhìn thấy rất nhiều người mất tích, án mưu sát tử hồ sơ, đều là bởi vì tra không ra chứng cớ gì, tạm thời liền gác lại , chờ đợi lấy tương lai trong lúc lơ đãng bắt được, hoặc là đã đến giờ liền không tra xét.

	Những này bản án đều sẽ trở thành cái nào đó bộ khoái một cái ghi chép điểm đen, đại biểu cho vô năng.

	Mà trên Địa Cầu cục công an chế độ, có thể đem tất cả mọi người bện thành một sợi dây thừng, công lao mọi người phân, có qua cũng là mọi người khiêng, mấu chốt nhất là, thông qua mỗi người làm mỗi người am hiểu nhất sự tình, có khả năng tại chân thành trong hợp tác, tìm ra một chút dấu vết để lại, một chiếc đèn chiếu xuống đi khẳng định có cái bóng, nhưng là rất nhiều đèn cùng một chỗ chiếu lời nói, cái bóng liền sẽ rất nhạt.

	Nhiều người hợp tác xử lý một vụ án, bởi vì mỗi người ánh mắt không giống, suy nghĩ đồ vật cũng không giống, thường thường có thể tại câu thông quá trình bên trong phát hiện vấn đề mới, cuối cùng trở thành mấu chốt phá án.

	Lục Vũ sở dĩ xuất ra vật này đến, vẫn là muốn hảo hảo trèo lên trên, mặc kệ là cái này từ chính mình ở chỗ này trước thử thực hành, vẫn là từ mẫn bộ đầu thăng chức về sau từ trên hướng xuống phổ biến, Lục Vũ cảm thấy, trên Địa Cầu những này chế độ, khẳng định phải so hiện tại chế độ phong kiến tốt hơn nhiều.

	Hiển nhiên, mẫn bộ đầu cũng phát hiện cái này chế độ chỗ tốt, càng xem con mắt càng sáng, càng xem càng có hương vị, trực tiếp liền nhập thần, quên thời gian.

	Thẳng đến Lục Vũ ho khan vài tiếng đem hắn đánh thức, mẫn bộ đầu mới thỏa mãn đem ánh mắt từ trong tài liệu mặt lấy ra.

	"Đây là ngươi nghĩ ra được!" Mẫn bộ đầu trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

	"Không phải, Địa Cầu liên bang cái này phương thức đã sớm sử dụng mấy trăm năm hơn ngàn năm!" Lục Vũ da mặt không có dày như vậy.

	. . .

	Đối với Lục Vũ mà nói, hiện tại chuyện quan trọng nhất vẫn là trợ giúp mẫn bộ đầu biến thành mẫn bắt ti, dù sao cũng là chính mình lệ thuộc trực tiếp cấp trên, dù cho lên chức, cũng là chính mình lệ thuộc trực tiếp cấp trên, chính mình tại hắn thăng chức trên đường có thể thêm ra một phần khí lực, đem đến từ mình con đường liền có thể đi khá hơn một chút.

	Đương nhiên, ở trong mắt người khác cũng không phải dạng này, Lục Vũ chỉ cần có thể đến giúp bộ đầu sự tình, chính là người khác càng thêm rời xa mẫn bộ đầu sự tình, tại loại này trong lúc mấu chốt mặt, công lao khẳng định là không có cách nào xoá bỏ, bởi vì mới đồ vật, tất cả đều cần nhờ Lục Vũ.

	Gần nhất những này năm xưa bản án cũ phá mất, ngoại trừ một số nhỏ bên ngoài, cái khác trên cơ bản đều muốn ghi chép đến Lục Vũ chủ yếu công lao bên trong.

	Tất nhiên công lao không cách nào xoá bỏ, vậy liền cho ngươi chế tạo phiền phức, một người muốn thăng chức, công lao là chủ yếu, nhưng là nếu như chỗ bẩn quá nhiều, đó cũng là lại nhận ảnh hưởng.

	Lão bộ khoái nhóm thương lượng nửa ngày, chính là đi lên ra cái chủ ý này, cho Lục Vũ chế tạo phiền phức, để chính hắn khu quản hạt triệt để hỗn loạn.

	Muốn hỗn loạn, kỳ thật rất dễ dàng, mỗi cái bộ đầu phía dưới hoặc nhiều hoặc ít đều có mấy cái như vậy khống chế tiểu bang phái, kiềm chế phí bảo hộ, đánh một chút gần cầu, sẽ không bị lên án, cũng sẽ không bị bắt, đều là ngầm thừa nhận đồ vật, nhận bộ đầu bảo hộ đồng thời, cũng sẽ có thông lệ dâng lễ, đương nhiên, có chút bộ đầu không thích hợp ra mặt thời điểm, chính là những này tiểu bang phái ra mặt.

	Mà bây giờ, chính là những này tiểu bang phái ra mặt thời điểm.

	. . .

	"Lục Bộ khoái,

	Ngài mau đi xem một chút đi, nơi đó lại có gây chuyện, chúng ta thành sự quán rượu lại bị đập!" Một cái thoạt nhìn như là khách sạn chạy đường vội vã chạy đến ngay tại thông lệ tuần nhai Lục Vũ bên cạnh, thở không ra hơi.

	Lục Vũ nhãn tình sáng lên, gần nhất loại này đánh nhau, đánh nện, gây chuyện sự tình không ngừng tăng nhiều, mà lại những người này đều là ngoại lai người, không phải mình khu quản hạt, loại này thuộc về trị an vấn đề nhỏ, không thương tổn người, quang tổn hại tài vật, bắt vào đi, bồi cái tiền, quan cái hai ngày liền phóng ra đi, thả ra liền tiếp tục nháo sự, chuyện như vậy đã kéo dài mười ngày qua.

	Đi theo chạy đường đi tới quán rượu, một tầng trong đại sảnh một mảnh hỗn độn, chỗ ngồi băng ghế nát một chỗ, ba người trẻ tuổi còn tại đối quầy hàng đánh nện, chưởng quỹ im lặng đứng ở một bên khuyên: "Đừng đập, đừng đập, có chuyện hảo hảo nói a!"

	Nhìn thấy Lục Vũ tiến đến, tranh thủ thời gian chạy tới: "Ai nha, Lục Bộ khoái, ngài nhanh giúp ta một chút a, ta cái này buôn bán nhỏ, tiếp tục như vậy làm sao bây giờ a!"

	Mấy cái thanh niên, xem xét Lục Vũ tới không có chút nào xử: "Nha, bộ khoái a, tới thật đúng lúc, cái này hắc điếm, ta lúc ăn cơm ăn ra một sợi tóc, nhanh buồn nôn chết ta rồi, ngươi cho phân xử thử, không đập chiêu bài của hắn, không đủ để bình dân phẫn a!"

	"A, tóc, ăn ra tóc đâu, ta xem một chút ~!" Lục Vũ cười nhìn cái này dẫn đầu thanh niên.

	"A, tóc a, vừa mới lật bàn thời điểm liền tung bay, ai sẽ giữ lại a, ngươi muốn a, chính mình ở chỗ này chậm rãi tìm đi!" Thanh niên rất ngả ngớn.

	"Nói như vậy, ngươi bây giờ không bỏ ra nổi ăn đồ vật bên trong sợi tóc kia đi?" Lục Vũ con mắt meo meo cười.

	"Không phải nói a, tại đất này bên trên, " thanh niên tiến tới Lục Vũ trước mặt, không chút khách khí chỉ vào trên mặt đất: "Chính ngươi đi tìm a!"

	"Có lẽ, các ngươi cảm thấy ta là tuổi trẻ bộ khoái, dễ khi dễ nha!" Lục Vũ cười đem thanh niên đẩy ra: "Đã ngươi chủ trương có tóc, chứng cứ muốn chính ngươi cung cấp cho ta a! Vạn nhất ta tìm nhầm đây?"

	"Ta nói, ta để chính ngươi đi tìm, như thế chĩa xuống đất phương, hẳn là rất nhanh đi!" Thanh niên đưa tay vỗ vỗ Lục Vũ bả vai: "Tiểu tử, mới tới, làm náo động quá nhiều không tốt!"

	"A, ngươi cũng có thể đập bả vai ta rồi?" Lục Vũ nhìn xem thanh niên.

	"Đập ngươi thế nào, ta lại đập mấy lần?" Thanh niên làm bộ đưa tay còn muốn lại đập.

	Không có dấu hiệu nào, Lục Vũ một cước đá ra, vững vàng đến, hung hăng đá vào thanh niên trên đan điền mặt: "Tiểu tử, ngươi đánh lén cảnh sát a, hiện tại ta chính là bắt ngươi!"

	Thanh niên căn bản không có ngờ tới Lục Vũ sẽ đến một màn như thế, Lục Vũ dùng xảo kình căn bản không có đem thanh niên đá ngã lăn, nhưng là thanh niên toàn bộ đan điền đã hủy sạch.

	Một ngụm máu căn bản nhịn không được phun ra ngoài, nhưng là ở cửa ra thời điểm liền đã bị Lục Vũ linh lực phồng lên trở về, tất cả đều ở tại trên mặt của mình, máu me đầy mặt dấu vết.

	Mấy cái này thanh niên đều là Kim Đan sơ kỳ cái chủng loại kia, tại Lục Vũ bên này không hề có lực hoàn thủ, Lục Vũ cơ hồ là trong nháy mắt liền đem ba người đều đá bể, chồng chất cùng một chỗ.

	"Nha, hiện tại ta nói lại lần nữa, đem các ngươi ăn vào tóc tìm cho ta ra, nếu như nửa giờ không có tìm ra, ta coi như các ngươi vu cáo!" Lục Vũ lạnh lùng trừng mấy người một chút, tìm cái hoàn chỉnh đôn tử ngồi xuống.