572 chương lẫn vào kế hoạch

	Đối với báo thù chuyện này, Lục Vũ đã xử lý rất tốt, tuyệt đối không nóng nảy.

	Bởi vì Lục Vũ biết sốt ruột không dùng, ngược lại sẽ để cho mình bại lộ, mặc dù Ám đường khẳng định có không ít cừu nhân, cũng không kém chính mình dạng này một cái con tôm nhỏ, nhưng là một cái có thể giấu ở chỗ tối địch nhân, dù sao cũng so một cái bị người chú ý địch nhân đến được tự do, tới lực phá hoại lớn.

	Cho nên, Lục Vũ báo thù kế hoạch một mực lộ ra rất phật hệ, không nóng nảy, không liều lĩnh.

	Tựa như là tại Bảo Tượng quốc, mặc dù hữu tâm tìm hiểu, hữu tâm gây sự tình, cuối cùng phát hiện lúc không thể làm, vẫn là nhanh chóng bứt ra.

	Mà Địa cầu, hoàn toàn là đánh bậy đánh bạ để người ta căn cứ tất cả đều làm không có.

	Mặc dù lên Ám đường danh sách, nhưng là hiển nhiên, Ám đường cho rằng gia hỏa này là đánh bậy đánh bạ làm vấn đề này, cũng không có cái gì truy đến cùng ý tứ.

	Một cái con tôm nhỏ tại cá voi trên thân chụp một cái chết da ăn một chút, cá voi sẽ chuyên môn đi cắn chết cái này con tôm nhỏ a?

	Hiển nhiên sẽ không, trừ phi lần sau cái này con tôm nhỏ vừa vặn ngăn cản đầu này đại kình ngư con đường, thuận tay liền nuốt.

	. . .

	Mà lần này, đụng tới Ám đường người, hiển nhiên là ngoài ý muốn —— kinh hỉ, Lục Vũ vẫn muốn tìm tới vạn thương thành làm Ám đường điểm vào, vốn là muốn phát triển Đào Hữu Đức, phát triển Phương Vũ quảng trường, đến lúc đó tìm xem cơ hội, nghĩ không ra cơ hội tới đến như thế lơ đãng.

	Lục Vũ không có lao ra, bởi vì cảm ứng bên trong, phía trước mấy người này, tất cả đều là tu vi đạt tới Hóa Thần Kỳ đại lão, nếu là một đối một lời nói, Lục Vũ nói không chừng không sợ, nhưng là nhiều người như vậy, Lục Vũ cảm thấy vẫn là không muốn lao ra tốt.

	Cho nên, Lục Vũ càng thêm cẩn thận ẩn nấp lấy thân hình, may mắn chính mình cái này trong rừng hành động đều là bản năng ẩn nấp, không phải nói không chừng đã bị phát hiện.

	. . .

	Đợi một hồi, mấy người ai đi đường nấy, Lục Vũ không hề động, chờ qua rất lâu về sau, mới lần theo vết tích tìm đi qua.

	Từng đầu vết tích thông đến từng cái mạo hiểm giả nơi trú quân, Lục Vũ sờ soạng nửa ngày, mãi cho đến trong đêm, mới tính thăm dò rõ ràng, cái này mười mấy người vậy mà tất cả đều thuộc về khác biệt nơi trú quân.

	"Những người này nghĩ làm cái gì sự tình!" Lục Vũ trong lòng nghi hoặc, lo lắng lấy vấn đề.

	Những người này rõ ràng, có thân phận của từng người , dựa theo tình huống hiện tại đến xem, tất cả mọi người là một cái mạo hiểm đoàn thành viên.

	Lục Vũ sờ lên mấy cái này mạo hiểm đoàn, cuối cùng quyết định trà trộn vào trong đó một cái đi xem một chút.

	. . .

	Bởi vì cái địa phương này thế cục không phải rất ổn định,

	Rất nhiều đoàn đội nơi trú quân đều còn tại nhận người bên trong, cho nên, Lục Vũ tìm đúng một mục tiêu, trời vừa sáng, liền đi qua.

	"Người nào!" Hai cái võ trang đầy đủ thủ vệ đứng tại sườn núi chân núi, Lục Vũ từ trong rừng rậm đi ra thời điểm, lập tức đưa tới sự chú ý của đối phương.

	"Ta là tới đầu nhập vào, nghe nói nơi này bây giờ còn đang nhận người!" Lục Vũ đứng tại một cây số có hơn, biểu thị chính mình vô ý xông vào.

	"Liền ngươi một cái!" Trong đó một người thủ vệ nhìn một chút Lục Vũ, phát hiện gia hỏa này thật đáng thương, trên thân giống như là trải qua đại chiến dáng vẻ, xem chừng là con nào bị đoàn diệt đoàn đội lưu lại di dân, bây giờ nghĩ tìm tổ chức đầu nhập vào tới.

	"Được rồi, đi theo ta!" Thủ vệ hướng Lục Vũ vẫy tay, mang theo hắn hướng lên phía trên đi đến, căn bản không nghi ngờ.

	Lúc đầu cái này nơi trú quân chính là một cái mở ra thức nơi trú quân, từ mười mấy con có được Hóa Thần đỉnh phong mạo hiểm giả mạo hiểm giả tổ chức tập hợp, hấp thu một chút kém một chút đoàn đội mạo hiểm, hình thành cái này hơn ba ngàn người đại đoàn đội.

	Một cái Nguyên Anh kỳ, tiến vào trong đoàn đội mặt, không bay ra khỏi nhiều ít bọt nước tới.

	"Ta gọi Hành Vĩnh Xuân, ngươi gọi tên gì tới!" Thủ vệ Hành Vĩnh Xuân giới thiệu một chút về mình.

	"Ta gọi Phương Vũ!" Lục Vũ quyết định dùng chính mình đến vạn thương thành thân phận, bởi vì nếu như đối phương muốn nghiệm chứng thân phận lệnh bài lời nói, chính mình cũng không có vấn đề, nếu như nói lung tung một cái, người ta muốn nghiệm chứng làm sao bây giờ?

	"Đi lên về sau cơ linh một điểm, gần nhất là không có chuyện gì, bất quá tùy thời muốn chuẩn bị đại chiến, phía trên sẽ cho ngươi phân một đội ngũ, bố trí một chút chiến thuật, phải nhớ kỹ, đừng đến lúc đó làm rối loạn, đoàn trưởng chúng ta tính tình cũng không tốt, nhưng thời điểm trước trận đem ngươi chặt tế cờ, cũng đừng trách ta không cho ngươi nhắc nhở!" Hành Vĩnh Xuân cũng là mặt lạnh tim nóng, cho Lục Vũ giảng cơ bản nhất chú ý hạng mục.

	"Vâng vâng vâng, " Lục Vũ cúi đầu khom lưng: "Ta nghe nói các ngươi nơi này đãi ngộ rất cao a!"

	"Ha ha ha, đãi ngộ đúng không thấp, mỗi cái tay chân đều có linh thạch cầm, nếu là biểu hiện tốt, còn có thể có chúng ta đoàn đội ra ngoài mạo hiểm thời điểm đạt được công pháp học tập, bất quá, cái này cũng muốn nhìn cống hiến, đoàn đội không nuôi người rảnh rỗi!" Hành Vĩnh Xuân một mặt khinh bỉ, tiểu tử này, vừa mới đến, liền nghĩ thu nhập, mẹ nó không phải hàng tốt, phải thật tốt gõ một cái.

	"Vâng vâng vâng!" Lục Vũ mặt ngoài phụ họa, bất quá nhãn thần xác thực lợi dụng dư quang khắp nơi loạn phiêu, quan sát đến chung quanh địa hình.

	Toàn bộ sườn núi đều đã bị cái đoàn đội này cho bố trí, phía ngoài nhất dọc theo chân núi có một vòng trạm gác công khai, sau đó toàn bộ dốc núi có không ít trạm gác ngầm điểm, Lục Vũ mặc dù không nhất định có thể trực tiếp nhìn thấy người, nhưng là từ một chút mặt ngoài vết tích đến xem, khẳng định là có người cất giấu.

	Hiển nhiên, những người này ẩn nấp điểm kỹ năng tương đối thấp, đối với Lục Vũ dạng này ẩn nấp đại sư mà nói, là tương đối thấp cấp, liếc mắt một cái thấy ngay.

	Nếu để cho Lục Vũ trời tối tập kích, đoán chừng có thể sờ cái triệt để.

	Lên, sườn núi đỉnh, đây là dùng cự mộc cùng tảng đá lớn vây một cái lâm thời thành trại, đều là lợi dụng sườn núi chung quanh thiên nhiên tài liệu, vì thế, toàn bộ sườn núi bây giờ trở nên trụi lủi, mãi cho đến chân núi bên ngoài hai cây số, đây là phía trên tất cả cao lớn thực vật đều bị chém sạch mới biến thành ngươi dạng này.

	Lục Vũ trong lòng cảm khái, mẹ nó đều là lung tung phá hư hoàn cảnh, nếu là tại Địa cầu, sớm cho các ngươi kéo ra ngoài thình thịch.

	. . .

	Đến đỉnh núi, Hành Vĩnh Xuân đem Lục Vũ giao cho một cái khác vệ binh Ô Học Minh, đây là chuyên môn phụ trách thu nạp người mới, một phen đơn giản thủ tục, thật đúng là muốn nghiệm chứng thân phận lệnh bài, Lục Vũ không khỏi có chút ít may mắn, còn tốt không có ở cái địa phương này làm hoa văn, không phải nói không chừng hiện tại đã đánh nhau.

	Nơi tiếp đãi có sáu cái nhìn xem liền rất cường hãn mạo hiểm giả, từ Lục Vũ tới liền nhìn chằm chằm, đặc biệt là Ô Học Minh đang nghiệm chứng Lục Vũ thân phận lệnh bài thời điểm, hiển nhiên, nếu như khi đó làm bộ, nói không chừng Lục Vũ đã bị sáu người hợp lực đả kích, lẫn vào kế hoạch, trực tiếp ngâm nước nóng.

	Thân phận hạch nghiệm hoàn tất, thì là thực lực khảo thí, dù sao muốn dính đến chiến đấu, trên chiến trường, vẫn là thực lực nói chuyện.

	"Ngươi Tinh khải đâu?" Ô Học Minh nói: "Mặc vào Tinh khải, sau đó cái này sáu người bên trong tùy ý chọn một người, nếu có thể kháng trụ đối phương mười chiêu, liền xem như qua!"

	Lục Vũ cảm giác được lục đạo có sát ý ánh mắt nhìn mình lom lom: " cái này nếu là gánh không được đâu?"

	"Chết cũng liền chết rồi, chúng ta cái đoàn đội này không nuôi phế vật!" Ô Học Minh cười lạnh nói: "Nhìn thấy trên mặt đất kia từng bãi từng bãi vết máu không có, mỗi một bãi máu đều là một cái mạng!"