Chương 403: Trung tâm 

	Lúc này, Tiểu Thiên Cơ cũng cuối cùng toàn bộ đoạt lại thân thể quyền chủ đạo, nếu không phải một lần cuối cùng thời điểm chính mình phản ứng nhanh, còn có Lục Vũ bên này hỗ trợ chia sẻ không sai biệt lắm một nửa áp lực, đoán chừng lần này đều không nhất định có thể gắng gượng qua đến, dù cho gắng gượng qua đến, trọng thương là khẳng định.

	"Ta thiếu ngươi một cái nhân tình!" Tiểu Thiên Cơ đi đến Lục Vũ trước mặt, vươn tay: "Chính thức nhận thức một chút, ta gọi Lý Tuyết kiếm!"

	"Lý Tuyết tiện!" Lục Vũ đưa tay đi lên đem nắm: "A ha ha ha a, tên chúng ta còn rất giống, ta có cái nghệ danh gọi Phá Thiên Nhất Tiện! Đương nhiên, ta bản danh gọi Lục Vũ!"

	Nhìn xem trên đài hai người hạnh ngộ tự giới thiệu, Dương Phá Thiên một ngụm đờm nhịn không được, hung hăng phun tại người phía trước gáy bên trên, cái này mẹ nó cái quỷ gì.

	"Có rảnh đến Thiên Cơ các làm khách!" Lý Tuyết kiếm lấy ra một khối nho nhỏ lệnh bài, trịnh trọng giao cho Lục Vũ.

	"A, có rảnh ta sẽ đi , bên kia có cái gì chơi vui?" Lục Vũ nhận lấy lệnh bài, không có cự tuyệt, bất quá trong lòng mặt thế nhưng là một vạn cái khó chịu: "Vì sao liền không thể giống như Địa cầu, sở dụng địa phương đều dùng một cái thân phận tạp, thậm chí xoát mặt, nhưng là tại cái này Đại Đường, đồ chơi về sau chính mình làm rất nhiều dạng này lệnh bài, đi một chỗ còn muốn dùng một cái lệnh bài, có phiền hay không, có phiền hay không! Lão tử đều làm mấy cái lệnh bài, về sau vạn nhất không phân rõ ai là ai, không phải khôi hài!"

	"Chơi vui!" Lý Tuyết kiếm nhất sững sờ: "Phong cảnh tươi đẹp có tính không!"

	"Tốt phong cảnh cũng coi như!" Lục Vũ nghĩ nghĩ, cái chỗ chết tiệt này đoán chừng không có cái gì chơi vui, trông cậy vào có thể giống trên Địa Cầu phát đạt như vậy nghề giải trí, đây là không thể nào, bất quá Lục Vũ tư duy so sánh nhảy vọt: "Ai , chờ một chút, trận này khung người nào thắng!"

	"..." Tiểu Thiên Cơ bó tay rồi, quan tâm như vậy trận này nho nhỏ thắng bại a, không phải hẳn là càng thêm chú ý rộng lớn lý tưởng a?

	"Ngươi thắng!" Tiểu Thiên Cơ chỉ có thể hậm hực nói, hảo hảo giao hữu không khí, bị phá hư hầu như không còn.

	...

	Xảy ra lớn như vậy biến cố, hàng năm lớn tổng kết đến tiếp sau sự tình toàn bộ hủy bỏ, đến tiếp sau còn có rất nhiều giải quyết tốt hậu quả công việc phải xử lý, tỉ như nói không gian sân thi đấu giải phóng cần một lần nữa thu hồi.

	Mà giải phóng tạo thành mấy trăm quán rượu a, nhà dân a, bị áp sập, tử thương mấy chục người, những này cũng tất cả đều là kinh trăm tỷ y cần phải đi trấn an, thật vất vả làm xong đám kia bay loạn công tử ca, cái này lại ra tử thương mấy chục người đại sự, tân thua thiệt cái đồ chơi này là cấp bậc cao hơn Thân vương đại lão làm ra, không cần tự mình cõng nồi, không phải, cái này mũ ô sa không cần chờ chính mình đi từ chức, chính mình liền bay mất.

	Sự tình chỉ là hai cái Kim Đan kỳ chuyện nhỏ, nhưng là đến tiếp sau ảnh hưởng cực kỳ sâu xa.

	Mặc dù, Hoàng đế bệ hạ hạ đạt lần này Tiểu Thiên Cơ đột phá cùng Lục Vũ hỗn độn thể chất phong khẩu lệnh, nhưng là hiện trường nhiều người như vậy, sao có thể từng cái miệng chặt chẽ, nhiều nhất vẻn vẹn dân chúng bình thường không biết thôi, cơ hồ tại lớn tổng kết kết thúc đồng thời, lần này cơ bản kỹ càng đã gần như đồng thời đưa đến từng cái tộc trưởng của đại gia tộc trong tay. Đầu tiên là Tiểu Thiên Cơ đột phá, Nguyên Anh kỳ đưa tới thiên kiếp, đây là một cái cực kỳ khủng bố tiêu chí, đến tiếp sau còn có một hệ liệt vấn đề.

	Đương nhiên, còn có chính là đối đãi cái này Lục Vũ thái độ, tuyệt đại đa số gia tộc ra lệnh là giao hảo, đương nhiên cũng có mệnh lệnh hạ đạt là bắt.

	Đại Đường những này đỉnh tiêm gia tộc trong nháy mắt gió nổi mây phun.

	Không chỉ là Đại Đường từng cái đại gia tộc, loại tin tình báo này đều là ưu tiên cấp cao nhất, thà rằng bại lộ cũng muốn truyền đạt ra đi tình báo, cơ hồ trong cùng một lúc, mấy cái khác quốc gia người cầm quyền trên mặt bàn, đã để lên lần này sự kiện tiền căn hậu quả , chờ đợi lấy những người nắm quyền này quyết sách.

	...

	Đại Chu, đông Côn Lôn Sơn, Nguyên Thủy Thiên Tôn đạo trường.

	"Tin tức đáng tin?" Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn xem trong tay tình báo, bởi vì là liên quan tới hỗn độn linh căn, trực tiếp tấu lên trên, truyền đến Nguyên Thủy Thiên Tôn trong tay.

	"Đáng tin!" Quảng Thành Tử nói đến.

	"Được rồi, có một cái đồ nhi là đủ rồi, một núi không thể chứa hai hổ, phái người đi xem một chút, nếu có cơ hội liền trừ bỏ!" Nguyên Thủy Thiên Tôn hạ quyết đoán.

	"Vâng!" Quảng Thành Tử chuẩn bị lui ra.

	"Chờ một chút!" Nguyên Thủy Thiên Tôn nói đến: "Nếu có cơ hội,

	Dùng huyết luyện chi pháp đem hắn một thân tinh hoa mang về..."

	"Vâng!"

	...

	Thiên Đình, Lăng Tiêu điện.

	"Hỗn độn linh căn a?" Ngọc Đế trầm tư.

	"Bệ hạ, cái này Đại Đường nhìn khí vận chính thịnh, hỗn độn linh căn xuất thế, hơn nữa còn có bọn hắn mười bốn tử Nguyên Anh kỳ nghênh đón thiên kiếp, nên sớm làm quyết đoán!" Thái Bạch Kim Tinh nói đến.

	"Phái người đi tiếp xúc một cái đi, nhìn xem Đại Đường cho cái này hỗn độn linh căn điều kiện gì, có hay không hạ cái gì cấm chế, nếu như có thể đem người đưa vào đến chúng ta Thiên Đình đến, cho một cái nhỏ nguyên soái vị trí!" Ngọc Đế nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là ra mệnh lệnh này.

	"Là, thuộc hạ hiện tại đi làm!" Thái Bạch Kim Tinh.

	...

	Phạm quốc, Đại lôi âm tự.

	Như Lai nhìn xem trong tay tình báo, đang cùng phật Di Lặc nói giỡn: "Nhìn xem, chúng ta đệ tử này cuối cùng lại có một cái đối thủ, đối thủ khó tìm a!"

	"Không tệ, không tệ, bất quá cái này Thiên Cơ các tiểu tử cũng là đi tại mọi người trước mặt!" Phật Di Lặc nói đến, bọn hắn quan tâm hơn ngược lại là Tiểu Thiên Cơ, mà không phải Lục Vũ.

	"Đi trước không phải thắng, tới trước mới là thắng, chúng ta đồ đệ này không kém,  hắn  « Kim Cương kinh » đến mấy tầng rồi?" Như Lai hỏi.

	"Bốn tầng!"

	"Tìm cơ hội để hắn đi lôi âm điện lôi trì bên trong luyện một chút! Hiệu quả cũng không so lôi kiếp kém, mà lại ta Phật môn không độ kiếp, chỉ độ người, không kém, không kém!"

	...

	Quang Minh đế quốc, Quang Minh đại giáo đường.

	Thánh giáo chủ nhìn xem trong tay tình báo, một thanh vứt qua một bên đi: "Hỗn độn linh căn có quan hệ gì, Đại Đường cùng chúng ta tám gậy tre đánh không đến một khối, vẫn là suy nghĩ thật kỹ làm sao đối phó Hắc Ám đế quốc những người kia, gần nhất bọn hắn ra chín cái rất cường hãn tiểu bối, để chúng ta tiểu bối đi cùng bọn hắn thử nghiệm, để bọn hắn nhìn xem, hoàn toàn bản  « Quang Minh Thánh trải qua » uy lực chân chính!"

	"Vậy cái này hỗn độn linh căn!"

	"Ta biểu đạt vẫn không rõ a? Không cần phải để ý đến, không cần phải để ý đến..." Thánh giáo chủ bình tĩnh nói đến.

	...

	Ám đường.

	"Xuất hiện mới hỗn độn linh căn?" Hắc ám bên trong, đường chủ thanh âm hồi tưởng đến."Năm đó kia linh căn, chúng ta tiến đến thời điểm, đã bị Nguyên Thủy Thiên Tôn đón đi, lần này chúng ta không thể bỏ qua!"

	"Sống vẫn là chết?" Hắc ám bên trong một cái cái bóng hỏi.

	"Tận lực muốn sống, sống tác dụng lớn, nghe nói hỗn độn có thể phá vỡ cái này giả thế giới bích chướng, đối với kế hoạch của chúng ta có tác dụng lớn! Nếu như không thành, chết liền chết đi, dù sao là Đại Đường người!"

	"Vâng!"

	...

	Lục Vũ không biết, hắn đã trở thành thời gian này trong thời gian ngắn trung tâm, hắn hiện tại đang bị Dương Phá Thiên lôi kéo bôi nước mũi, buồn nôn không muốn không muốn, Lý Tuyết kiếm tại bên cạnh im lặng lắc đầu, đây đều là chuyện gì.

	"Đại ca, thân đại ca, cho cái hỗn độn linh chủng đi, a, cho một cái!" Dương Phá Thiên gào khan, nước mắt xác thực không có, nước mũi cũng không phải ít.