Chương 125: Phá dỡ 

	Lục Vũ xù lông: "Cái này không được, vậy không được, phía trước tới thời điểm còn nói theo ta chọc, ta chọn lấy hai cái vị trí đều nói không được, ngươi chơi ta đây mà! A Đại, đi, dẹp đường hồi phủ, cái chỗ chết tiệt này, không mở!"

	"Là, thiếu gia!" A Đại chuẩn bị siết chuyển đầu ngựa, bị Bàng Thống ngăn cản.

	"A nha, không được, không được, Phương thiếu gia, cái này hai khối địa phương thật không được, dạng này, ngươi lại chọn một khối, chỉ cần không phải cái này hai khối, ta nhất định giúp ngài lấy xuống!" Mập mạp luống cuống, thật muốn làm chạy, đoán chừng chính mình cũng chấm dứt.

	Bàng Thống liếm láp mặt, kém chút liền ôm Lục Vũ đùi.

	"Vậy được, ta cũng bất loạn điểm, liền cái này ám long phòng đấu giá cửa đối diện vị trí, ngươi cho ta làm xuống tới, khiến cho xuống tới ta liền mở, làm không xuống, ta liền trở về, thật là, một cái địa phương rách nát, Đại lôi âm tự đều không có các ngươi sĩ diện cãi láo!" Lục Vũ bất mãn vẫy vẫy tay, đem Bàng Thống lôi kéo tay vứt bỏ, để A Đại lái xe về nước nhà khách.

	...

	"Thiếu gia, vì sao tuyển mảnh đất kia, không phải chúng ta trong kế hoạch khối kia a!" A Đại có chút không hiểu.

	"Ngô, phát hiện đồ tốt ~" Lục Vũ sờ lấy cằm của mình nói đến.

	Lục Vũ phát hiện, ở trong tối đường đối diện khu kiến trúc bên trong, cũng có rất nhiều Ám đường tiêu ký, làm cừu nhân, Lục Vũ thế nhưng là nghiên cứu không ít phương diện này đồ vật, có lý do tin tưởng, ám long phòng đấu giá đối diện cũng là một cái Ám đường thành viên khu tụ tập.

	Nếu như đối diện đáp ứng cái địa phương này, khẳng định sẽ dính đến di chuyển, đến lúc đó để A Đại đi theo dõi, tìm xem nhìn những người này đi nơi nào, sờ một cái xem những người này tình huống cụ thể.

	Còn có một cái, tại đối diện khu vực bên cạnh, Lục Vũ phát hiện Đại Đường ngành đặc biệt tiêu ký, ngay tại một cái cửa hàng đại chiêu bài phía trên, là một cái tửu quán, danh tự rất tốt, gọi tới một chén, bảng hiệu bốn cái góc phía trên chính là cái kia đặc thù tiêu ký, từ hoa văn kết nối, nhìn tựa như là bảng hiệu chỉnh thể đường vân đồng dạng.

	...

	Hoàng cung.

	"Nói thế nào!" Thái tử hỏi đến có chút nhăn nhăn nhó nhó Bàng Thống.

	"Cái này Phương Vũ chính là một cái lăng đầu thanh, bị trong nhà làm hư, tính cách ác liệt!" Bàng Thống không ngừng nói Lục Vũ không phải: "Ngay từ đầu muốn chúng ta hoàng cung trước mặt đại quảng trường, về sau muốn ám long phòng đấu giá, đều bị ta cự tuyệt, nhưng là hắn bây giờ muốn tình báo của chúng ta trung chuyển căn cứ khối này vị trí, ta tạm thời chưa có trở về tuyệt hắn!"

	"Tiểu tử này ta cũng đang quan sát, trong mắt không người, làm theo ý mình!" Thái tử nói đến: "Tu chân siêu thị là chúng ta nhất định phải dẫn vào hạng mục, quan hệ đến hậu kỳ chúng ta có thể hay không thoát ly vốn có mậu dịch con đường, thoát khỏi những cái kia đại quốc ảnh hưởng, thu hoạch được mới ổn định nguồn cung cấp! Chúng ta dò xét qua, Tiên cung siêu thị bối cảnh rất sâu, cũng không sợ Đại Đường dạng này đại quốc, là chúng ta tốt nhất đối tượng hợp tác!"

	"Vậy làm sao bây giờ?" Bàng Thống cũng có chút luống cuống, nhìn béo béo mập mập đần độn, lúc này dị thường khôn khéo: "Làm như vậy sẽ đối với tình báo của chúng ta hệ thống tạo thành nhất định ảnh hưởng!"

	"Không có việc gì, gần nhất mấy cái kia đại quốc lấy duy ổn làm chủ, bọn hắn ai cũng không dám đại quy mô xuất thủ, công tác tình báo hơi lạc hậu một điểm không có quan hệ!" Thái tử nói đến: "Đáp ứng bọn hắn, còn có, bắt đầu bí mật chuyển di bên trong cơ quan tình báo, tạm thời liền lấy tới ta trong biệt viện đi!"

	"Vâng!" Bàng Thống: "Vậy cái này một đoàn người xử lý như thế nào!"

	"Đãi chi trở lên tân!" Thái tử gõ bàn một cái nói: "Đợi bên này Tiên cung siêu thị ổn định, cường long tổng cũng chơi không lại địa đầu xà! Có nhiều thời gian thu thập bọn họ! Hiện tại là chúng ta cầu hắn, tương lai chính là bọn hắn đi cầu chúng ta!"

	"Là, điện hạ!" Bàng mập mạp tỏ ra hiểu rõ: "A đúng, Đại Đường bên này đem lần này một nhóm đến đây mật thám danh sách phát tới, có bốn mươi ba cái, bốn mươi hai cái đã nắm trong lòng bàn tay, nhưng là có một cái gọi là Lục Vũ gia hỏa, một mực không có phát hiện, nói không chừng làm đào binh! Vậy cái này bốn mươi hai cá nhân làm sao làm?"

	"Không thể lại giết, đã giết một nhóm, lại giết, Đại Đường liền nên biết bọn hắn có nội gian, nhóm này đang theo dõi bên trong, cứ như vậy đặt vào đi, thỉnh thoảng thả điểm tin tức giả cho bọn hắn, lừa dối một chút Đại Đường bên kia!"

	"Tuân mệnh!" Bàng mập mạp đi xuống.

	...

	"Phương thiếu gia,

	" sáng sớm, Bàng Thống liền đã đi tới Quốc Tân Quán: 'Tin tức tốt a, tin tức tốt, ngài chọn vị trí, bệ hạ đã phê chuẩn, chúng ta đang tiến hành phá dỡ công việc!'

	"Phá dỡ, đây là nhiều ít người muốn phát tài a!" Lục Vũ cảm thán nói.

	"Phát tài, phát cái gì tài?" Bàng Thống không nghĩ ra.

	"A, không có việc gì không có việc gì, " Lục Vũ nhớ tới đây là trên Địa Cầu mới có ngạnh, tranh thủ thời gian nói chêm chọc cười: "Đi, mang ta đi nhìn xem, các ngươi phá dỡ công việc như thế nào tiến hành, nếu như có thể mà nói, ta muốn cho A Đại A Nhị bọn hắn giúp các ngươi một chút, thực sự nhân thủ không đủ, ta cũng có thể tự thân xuất mã a, ta cùng ngươi giảng, trong nhà, ta thế nhưng là phá nhà cửa tay thiện nghệ, trong nhà viện tử cũng không biết bị ta phá hủy bao nhiêu lần..."

	Lục Vũ như là mở ra máy hát, chủ động dắt Bàng Thống ra cửa, nơi này khoảng cách hôm qua chọn trúng địa phương không xa, Lục Vũ trực tiếp đi qua.

	Không thể không nói, hiệu suất rất nhanh, cả khối khu vực đã tại bất tri bất giác bên trong bị bao vây bắt đầu, rất nhiều Bảo Tượng quốc binh sĩ đang giúp ai đó nhà chịu hộ khuân đồ, Lục Vũ nhìn xem cà lơ phất phơ, trên thực tế phi thường dụng tâm đang quan sát khối khu vực này người. 

	Những người này, nhìn tựa như là người bình thường, có thương nhân, có luyện khí sư, Luyện đan sư, người bình thường, người hầu, nhưng là Lục Vũ nhìn kỹ, phát hiện, trong này tuyệt đại đa số người đều cùng bọn hắn biểu hiện ra thân phận không phải rất ngang nhau.

	Liền lấy rất nhiều người hầu tới nói đi, nào có người hầu đi ở phía trước, chưởng quỹ bộ dáng người đi theo người hầu đằng sau cúi đầu khom lưng, cái này mẹ nó diễn trò cũng không làm nguyên bộ, huấn luyện không đúng chỗ, dislike.

	Rất nhiều phòng ở người đã đi nhà trống, Lục Vũ vỗ vỗ Bàng Thống bả vai: "Ai, ta nói mập mạp, hiệu suất không tệ a, "

	Lục Vũ xoay đầu lại hỏi A Đại: "A Đại a, chúng ta bên này là không phải muốn đem cái này khu vực tất cả đều san bằng mới có thể làm bước kế tiếp a, không bằng mấy người các ngươi đi giúp béo tổng quản một thanh, tốc độ cho bọn hắn hủy đi hủy đi, chúng ta sớm một chút khai nghiệp!"

	"Tôn mệnh!" A Đại mấy người đương nhiên lý giải Lục Vũ ý tứ, trên thực tế nghĩ thừa dịp bây giờ còn chưa có giữa không trung, để mấy người trà trộn vào đi xem một chút có hay không có thể dùng tình báo, tiện thể đảo cái loạn a cái gì.

	"Ấy da da, không được, không được, mấy vị khách quý an tâm chớ vội, ngài nhìn, ta nhiều binh lính như thế ở chỗ này, nếu là còn muốn làm phiền ngài mấy vị tự mình động thủ, kia chính là ta bên này vô năng, " Bàng Thống mau đem mấy người cản lại: "Chu Thống lĩnh, tới tới tới!"

	Hiện trường chỉ huy phá dỡ chính là một người thống lĩnh, nghe vậy tranh thủ thời gian chạy tới, đối với Hoàng đế bên cạnh bệ hạ hồng nhân, vẫn tương đối khách khí: "Bàng tổng quản, ngài có cái gì phân phó!"

	"Chúng ta mấy vị này khách quý, đối với ngươi bên này phá dỡ tốc độ so sánh không hài lòng, ngươi bên này phải tăng tốc tốc độ!" Bàng tổng quản cho Chu Thống lĩnh nháy mắt.

	"Tuân mệnh!" Chu Thống lĩnh quay người rời đi, không bao lâu mà, nguyên bản còn chậm rãi từ từ ra bên ngoài dọn đồ người, tốc độ trong nháy mắt nhanh hơn gấp đôi, rất nhiều binh sĩ đi vào hỗ trợ, tốc độ cực nhanh, không có một giờ, cả khối khu vực biến thành phòng trống.