Thứ 629 Hổ Vương thân chó săn tâm 

	Đối với đầu này lão hổ chính là A Bang, Lục Vũ ngay từ đầu là không có cách nào tiếp nhận.

	Cái này chiến đấu lực, tốc độ này, lực lượng này, cũng đã không cần lần trước nhìn thấy kia đầu Hổ Vương kém, cái này nếu là chính mình cùng hắn đánh nhau, đánh không lại a

	"Không quá giống đi, mà lại ta đem hắn gửi nuôi thời điểm, tính cả bí cảnh trong khoảng thời gian này hẳn là cũng liền bảy tám năm đi, tên kia mới cấp bốn, hiện tại, đây cũng là cấp sáu đỉnh phong đi" Lục Vũ dụi dụi con mắt, không thể tin được, mà lại, tại Lục Vũ trong ấn tượng, A Bang vẫn còn tương đối béo, kia là một đầu phì phì, ngốc manh, Hổ béo.

	Mà bây giờ đầu này thật là uy phong a.

	Theo tâm trong mắt, Lục Vũ là không tin đây chính là A Bang.

	Không phải, về sau địa vị của mình đáng lo.

	...

	Trước mặt mấy trăm Ma tộc, dưới sự chỉ huy của Si Sát, đã trơn tru hơi đi tới, chuẩn bị vây giết đầu này bạch hổ, mấy cái cấp bảy Ma tộc, cho dù là mới tấn cấp cấp bảy không lâu, nhưng là lực lượng cùng phương diện tốc độ mặt, cũng không so A Bang dạng này thiên địa sủng nhi kém bao nhiêu.

	Bất quá những này không phải chất lượng trên bản chất mặt chênh lệch.

	Về số lượng có thể đền bù, làm bốn cái cấp bảy Ma tộc gia nhập chiến đoàn về sau, tia chớp màu trắng tốc độ có vẻ như có chỗ hạ xuống, ném đi Ma tộc cũng không có như vậy tấp nập.

	A Bang thông minh a, phi thường thông minh, gia hỏa này xem xét thế cục không đúng, chíu...uu một chút liền phá vây ra chiến đoàn, chạy.

	Trước khi đi vẫn không quên ngao ngao ngao gọi vài tiếng, khiêu khích, trắng trợn khiêu khích.

	Lục Vũ xạm mặt lại, cái này mẹ nó trăm phần trăm là A Bang, cũng chỉ có gia hỏa này sinh vì thân hổ, nhưng lại có một viên chó săn tâm.

	"Oa tắc, đây không phải Hổ Vương a" Dương Phá Thiên hoài nghi hỏi: "Làm sao gần nhất Linh thú lại có loại sản phẩm mới cái này chẳng lẽ trên thực tế là một con sói vương "

	Lục Vũ trợn mắt một cái, không có tiếp tra.

	...

	Ma tộc đội ngũ tất cả đều rút lui, trên mặt đất lưu lại một bãi bãi vết máu màu đen, bất quá thi thể đều bị rút lui Ma tộc cho kháng đi.

	Lục Vũ khiến người khác trước lưu lại, tự mình đi tìm A Bang, miễn cho xuất hiện ngộ thương, cũng không biết gia hỏa này hiện tại còn có nhận hay không chính mình.

	Dọc theo A Bang lưu lại dấu chân một trận truy, rất nhanh tại một vách núi phía dưới tìm được A Bang tung tích,

	Tên kia sinh sinh tại trên vách núi móc ra một cái sơn động nhỏ.

	Lục Vũ đi tới cửa hang, hít sâu một hơi, sau đó móc ra lớn loa: "A Bang, ngươi chết cho ta ra!"

	A Bang ngay tại trong động chỉnh lý chính mình lông vũ đâu, cái này đánh, trên thân rối bời, đột nhiên nghe được cái này âm thanh lớn truyền đến, mà lại không ngừng trong sơn động vang vọng.

	A Bang cơ hồ là một nháy mắt liền nhận ra ngày hôm đó đêm nhớ nghĩ thanh âm.

	A Bang kích động, ca, ô ô ô, cuối cùng tới tìm ta!

	Tựa như một trận gió, A Bang chíu...uu một chút chỉ mặc ra ngoài, hiện lên thế thái sơn áp đỉnh, giống hướng Lục Vũ đánh tới.

	Không có sát khí, ánh mắt bên trong tràn đầy trùng phùng kinh hỉ, Lục Vũ quả quyết từ bỏ chống cự, sau đó, Lục Vũ liền bị cự.

	A Bang tựa như là thịt người trói buộc cơ, một trảo một chi, hung hăng đem Lục Vũ đặt ở trên mặt đất, ẩu tả đầu lưỡi hung hăng cho Lục Vũ rửa mặt, cảm giác có rửa sạch xoát nhạc nền.

	"Mẹ nó, tránh ra, tranh thủ thời gian tránh ra!" Lục Vũ cảm giác được cánh tay của mình đều sắp bị đè gãy, gia hỏa này hiện tại khí lực quá lớn, tuyệt đối so với lần trước xử lý kia đầu Hổ Vương muốn cường.

	Đáng tiếc, A Bang bất vi sở động, không ngừng liếm a liếm, làm Lục Vũ khắp cả mặt mũi.

	Trùng phùng đương nhiên là ngạc nhiên, đặc biệt là đối với A Bang tới nói, Lục Vũ là ca ca của mình đồng dạng thân phận, dạy bảo chính mình, bồi dưỡng mình, còn đem chính mình từ trong sân đấu giải cứu ra.

	Mặc dù, bởi vì mình không thể cho Lục Vũ cung cấp trợ giúp, hoặc là nói, thường xuyên cản, cho nên, Lục Vũ có đôi khi không thể không đem hắn đặt ở nơi nào đó.

	A Bang một mực hi vọng chính mình trở nên mạnh mẽ, có thể trở thành Lục Vũ trợ lực.

	Mà bây giờ, A Bang cuối cùng cảm thấy mình sẽ không cản trở, có thể giúp Lục Vũ.

	A Bang rất hưng phấn.

	...

	Lục Vũ rất bất lực a, thuần túy lực lượng, chính mình vậy mà thua, đỉnh không ra a, cái này A Bang cũng không biết là tình huống gì.

	Mà lại hiện tại cái này tư thế có chút xấu hổ, a không, là phi thường xấu hổ.

	Không rõ ràng cho lắm người xem ra, sẽ còn tưởng rằng nhân thú gây sự đâu

	May mắn một màn này không có bị người khác nhìn thấy.

	Nói hết lời, cuối cùng để A Bang tỉnh táo lại, bất quá cái này mặt mũi tràn đầy chảy nước miếng, thế nhưng là buồn nôn hỏng.

	Cái này mẹ nó thật là một đầu Hổ Vương, mà không phải một đầu cẩu a

	Lục Vũ liếc mắt nhìn một mặt đắc ý A Bang, rất có một loại đi lên đánh hắn mấy quyền xúc động.

	Được rồi, hiện tại đánh không lại, đoán chừng chính mình muốn tăng lên đến Hóa Thần Kỳ mới có thể khiến cho qua đầu này ngạo kiều ngốc lão hổ.

	Lục Vũ trước nhịn.

	...

	Mang theo A Bang đi tới một đoàn người ẩn tàng chỗ, tất cả mọi người hiếu kì bên trong mang một ít sợ hãi nhìn xem đầu này Hổ Vương, thật sự là Hổ Vương quá mạnh, ngoại trừ Hoàng Trung không xử bên ngoài, những người khác, đoán chừng đều có chút sợ hãi.

	Cho dù là thấy qua Dương Phá Thiên, lúc này cũng có chút lo sợ bất an, lúc ấy tại linh hạm phía trên, chính mình không có cho cái này tiểu não Hổ ấn tượng xấu a có vẻ như không có, giống như chính mình còn đối cái này tiểu não Hổ rất tốt tới

	Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt, nếu như bị dạng này lão hổ ghi hận, sẽ phải xảy ra chuyện rồi.

	Dương Phá Thiên thở một hơi dài nhẹ nhõm đại khí.

	Bất quá, thật đúng là không có sợ chết.

	Tỉ như nói hầu tử.

	Từ khi Lục Vũ dẫn A Bang sau khi trở về, hầu tử con mắt tựa như là chiếu xạ đèn, định tại A Bang trên thân, trong mắt tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

	Sau đó, tên kia hảo chết không chết, tại A Bang trải qua thời điểm, đi sờ A Bang cái mông...

	Đều nói lão hổ cái mông sờ không được, sau đó hầu tử bi kịch, bị A Bang truy sát mấy con phố, cũng may mắn A Bang biết mấy người này đều là Lục Vũ đồng bạn, không có ra tay độc ác, chính là liều mạng đi theo hầu tử phía sau cái mông cắn, cào.

	Chờ A Bang hài lòng lúc ngừng lại, hầu tử quần áo trên người đã triệt để biến mất, cả người nhìn tựa như là một bức bộ xương khô ở trong rừng chạy vội.

	Tràng cảnh kia muốn bao nhiêu khiếp người liền có bao nhiêu khiếp người.

	" hoàn thủ thiếu a "Lục Vũ một bên an ủi ngạo kiều A Bang, vừa hướng nơm nớp lo sợ dựa đi tới hầu tử nói.

	"Không nợ,  không nợ!" Hầu tử lòng còn sợ hãi, mặc dù biết rõ cái này Hổ Vương sẽ không thật cắn chính mình, nhưng là gia hỏa này ở sau lưng truy sát mình thời điểm, vẫn là không bị khống chế liều mạng chạy trốn, cái này mẹ nó kém chút nửa cái mạng đều chạy không có.

	"Gâu gâu gâu!" A Bang ngạo kiều hướng phía hầu tử rống lên một cuống họng, ý tứ rất rõ ràng, tiểu tử, ngươi không được.

	"Đây là Hổ Vương vẫn là cẩu, làm sao ta cảm thấy là con chó a!" Hầu tử miệng tiện nói một câu.

	Sau đó, hầu tử lại bi kịch, A Bang mặc dù bây giờ còn không có học được nói tiếng người, nhưng là hắn sẽ không nói, hắn nghe hiểu được a.

	Thế là A Bang lại bắt đầu truy sát, như cũ, nhào cắn cùng cào đều là điểm đến là dừng.

	Vừa mới thay xong quần áo mới, lại toàn bộ bể nát.

	"Ha ha ha!" Một đám người khó được vui vẻ một thanh.