Chương 247: Chuẩn bị 

	Bàng Thống cuối cùng cũng không có đồng ý Lục Vũ muốn đi kia phiến khu mỏ quặng giày vò yêu cầu, như thế hỗn loạn chiến trường, nếu là ra cái gì sự tình, chính mình cũng chịu đảm đương không nổi a, thật vất vả lắc lư tới Tiên cung tu chân siêu thị nếu là bởi vì chuyện này chạy, phía bên mình liền không có cách nào bàn giao.

	Đương nhiên, Lục Vũ cũng không nghe Bàng Thống mệnh lệnh, Bàng Thống cự tuyệt ngày thứ hai, Lục Vũ mang theo tám cái mới chiêu chân chó hộ vệ, mang theo A Đại ba người, mang theo Bangalash hợp thành trùng trùng điệp điệp đội xe, cắm thật to Tiên cung siêu thị đại kỳ, nghênh ngang liền ra khỏi cửa thành.

	Đáng thương Bangalash tại đặc chất trên bản xa, tiếp tục làm lấy chống đẩy cùng nằm ngửa ngồi dậy, đương nhiên là có một chút xíu ưu đãi chính là, tập chống đẩy - hít đất thời điểm, bên miệng bên trên thả một khối lớn đĩa ngọt ngào đường, mỗi làm một cái có thể liếm một ngụm, nằm ngửa ngồi dậy thời điểm, đường là treo.

	"Điện hạ, kia kẻ lỗ mãng đi ra!" Bàng Thống lau trán hồi báo: "Đánh lấy Tiên cung siêu thị cờ hiệu!"

	"Được, chúng ta cũng ngăn không được, để hắn đi thôi!" Thái tử điện hạ cũng đau đầu a: "Đoán chừng chính là đi ngoài thành vòng quanh, không có trực tiếp ngồi linh hạm đi, hẳn là cũng không là vấn đề!"

	Toàn bộ Thần Châu đại địa siêu cấp lớn, lần trước từ biên cảnh ngồi linh hạm đều ngồi vài ngày mới đến, chớ nói chi là đi tới, đoán chừng chờ Lục Vũ dựa vào Linh thú xe kéo qua đi, mấy năm đều đi qua.

	Lục Vũ dĩ nhiên không phải đi tiền tuyến gây sự tình, hắn là đi ngoài thành, làm bộ tìm hiểu một chút cái kia thái tử hành cung biệt viện, Lục Vũ thân phận chính là che chở tốt nhất, không thể len lén đi, liền quang minh chính đại đi.

	Lũ chó săn ở phía trước mở đường, Lục Vũ thì nhàn nhã ngồi du sơn ngoạn thủy, một đường vừa đi vừa nghỉ, rất nhanh liền đi tới kia phiến phong cảnh thoải mái cảnh khu.

	Lục Vũ nhìn xem trước mặt khu kiến trúc, kia là một chỗ to lớn trang viên, ở vào giữa sườn núi, tầng tầng lớp lớp đình đài lầu các, tại trong mây mù nhược ảnh nhược hiện, xuất trần mờ mịt.

	"Nha, một nơi tuyệt vời phong thuỷ bảo địa!" Lục Vũ nói đến, hướng về trang viên một chỉ: "Mở đường!"

	"Người nào!" Tại Lục Vũ tới gần chỗ kia trang viên chân núi thời điểm, mấy cái cọc ngầm từ trên ngọn cây nhảy xuống tới,

	Ngăn ở Lục Vũ chờ người trước mặt: "Dừng lại, tư nhân lãnh địa, cấm chỉ tiến vào!"

	"Cái gì đồ chơi, nơi này vẫn là tư nhân lãnh địa?" Lục Vũ làm bộ không biết: "Mẹ nó mua lại bao nhiêu tiền, ta mua!"

	"..." Cọc ngầm bất đắc dĩ nhìn xem cái này thanh niên, mấu chốt là nhận biết, thái tử điện hạ đều đã thông báo, thuộc về không nên đi chọc người: "Đây là thái tử điện hạ biệt viện!"

	"Lão thọ địa bàn a, " Lục Vũ cảm thán: "Mặt mũi này cũng là hẳn là cho, không thể xông loạn, ngươi cho lão thọ nói một chút, bản thiếu gia muốn đi vào chơi đùa, để hắn tranh thủ thời gian cho đi!"

	"Phương thiếu gia, " cọc ngầm đều không còn gì để nói: "Cái này thái tử điện hạ bình thường không ở nơi này, ngài cũng không cần khó xử chúng ta những thứ nhỏ bé này!"

	"Ngô, lão thọ không ở nơi này a!" Lục Vũ nói đến: "A Đại, đi, chúng ta xông đi vào, lão thọ đều không ở nơi này, gia hỏa này mặt mũi không đủ lớn!"

	"..." Cọc ngầm kinh ngạc, làm sao không theo sáo lộ ra bài đâu, dựa theo đạo lý giảng không phải hẳn là đi hỏi một chút nhìn thái tử điện hạ a? Làm sao lại mạnh như vậy xông! Đi nhanh lên đến phía trước chuẩn bị ngăn lại.

	"A nha, Phương thiếu gia ngài tốt! Lão nô là thái tử điện hạ nội thị!" Một cái lão đầu tử từ phía trên đáp xuống vững vàng rơi vào đang chuẩn bị xông vào Lục Vũ trước mặt: "Cái này toa hữu lễ!"

	"Ai, lão đầu, ngươi nhìn xem thật lợi hại, cái gì tu vi!" Lục Vũ nhìn thấy A Đại cho mình nhẹ nhàng lắc đầu, biểu thị chính mình chơi không lại người này.

	"Tu vi không đáng giá nhắc tới, đều là thái tử điện hạ cất nhắc, muốn cho thái tử điện hạ xem trọng cái nhà này!" Lão đầu tử nói đến: "Phương thiếu gia nếu là muốn đi vào chơi, không bằng cho thái tử điện hạ nói rằng, lão nô bên này chuẩn bị một chút nghênh tiếp nghi thức , dựa theo khách quý lễ nghi nghênh đón ngài đến! Hiện tại bên trong tương đối loạn phạm, Phương thiếu gia vẫn là tạm hoãn quý bước, đợi lão nô thu thập một chút, thái tử điện hạ hạ mệnh lệnh tới về sau, lão nô cho ngài bưng trà đổ nước bồi tội!"

	"Ấy da da, nhìn ngươi nói, không có nghiêm trọng như vậy, ta đây không phải nhàm chán a, trêu chọc gia hỏa này!" Lục Vũ lập tức sợ: "Chờ ta đi tìm các ngươi thái tử, lần sau để hắn dẫn ta tới chơi! A Đại, đi, chúng ta từ bên này đi vòng qua!"

	Lão đầu tử nhìn xem đi xa bóng lưng, trong mắt tinh quang lóe lên, nhìn một chút bên trên cọc ngầm: "Ừm, làm không tệ, có thưởng!"

	...

	"Điện hạ!" Bàng Thống báo cáo: "Phương thiếu gia đi biệt viện, bị tổng quản cản lại!"

	"..." Thọ phong thanh cũng không biết cái này Phương Vũ não mạch kín là cái gì quỷ, có đôi khi thật không biết hắn dự định làm gì: "Biết!"

	"Điện hạ, gà ác nước bên này liên hệ tốt, ngài khi nào lên đường!" Bàng Thống hỏi.

	"Hiện tại liền lên đường đi, ngươi cùng ta cùng đi!" Thái tử buông xuống trong tay công việc, trực tiếp đi ra ngoài: "Lần trước đào tẩu cái kia mật thám còn tại trốn a?"

	"Đúng vậy, tên kia là thuộc thỏ, thống lĩnh còn xước lấy hắn, nhưng là một mực không đuổi kịp, đã tiến vào rừng tùng đen nội địa!" Bàng Thống xấu hổ.

	"Phế vật!" Thái tử liền nhẹ nhàng nói một câu.

	...

	Lục Vũ vòng qua trang viên, chậm rãi đi xa, sau đó lại từ một bên khác lượn quanh trở về, nhìn liền thật là nhàm chán ngắm phong cảnh, nhưng là trên thực tế, A Nhị A Tam đang không ngừng làm lấy sự tình.

	Tiên cung có một loại mô phỏng sinh vật camera, tựa như là Lục Vũ khi đó tại trên Địa Cầu đã dùng qua loại kia, nơi này chủng loại càng nhiều, hòn đá, nhánh cây, quả thông chờ một chút một đống lớn, đang không ngừng đi lại quá trình bên trong, A Nhị A Tam không ngừng cài đặt những vật này, vây quanh trang viên còn có nhìn có thể thông hành con đường, thả ở đại lượng loại này giám sát thiết bị.

	Lục Vũ định đem phiến khu vực này giám sát bắt đầu.

	Chính mình cũng không có khả năng mỗi ngày mang theo A Đại bọn hắn ra khỏi thành, áp dụng phương pháp như vậy giám thị phiến khu vực này, xem như biện pháp tốt nhất.

	...

	Trở lại chỗ ở, Lục Vũ mấy người bận rộn mở, giám sát hình ảnh thiết trí, màn hình tiêu ký, hệ thống kết nối, sự tình cũng không ít, xài mấy giờ cuối cùng đem kia phiến trang viên tình huống chung quanh tất cả đều chuyển đến một cái từ mấy chục đài màn hình tạo thành hệ thống phía trên.

	"Chúng ta muốn đi gây sự tình, chính là muốn ra khỏi thành, nhưng là hiện tại chúng ta có vẻ như không thể thần không biết quỷ không hay ra khỏi thành a!" Lục Vũ có chút phát sầu.

	"Ra khỏi thành đường đã nghĩ kỹ!" A Đại nói: "Chúng ta mỗi ngày muốn mua sắm không ít đồ ăn,  bên này nhiều người, ta đặc địa làm ngoài thành đưa hàng điểm, mỗi ngày đều sẽ đến đưa hàng, có thể lợi dụng cái lối đi này!"

	"Ô, có đáng tin?" Lục Vũ hỏi.

	"Không đáng tin, bất quá chỉ cần giấu diếm được mấy cái này người bình thường hẳn không có vấn đề gì!" A Đại giảng giải một chút cụ thể đồ vật.

	Nguyên lai A Đại đã sớm nghĩ đến chuyện này, sớm làm chuẩn bị, ở ngoài thành tìm một nhà buôn bán nguyên liệu nấu ăn danh tiếng rất tốt, mấu chốt là mới mẻ tự nhiên đồ vật, để bọn hắn mỗi ngày mở xe ngựa đến đưa hàng.

	Tới tới lui lui đã có hơn một tháng, cửa thành bây giờ thấy chiếc xe này, đã không cẩn thận tra xét, nhìn thấy hai cái này kéo xe người, trực tiếp cho đi, xem như đã có thể lợi dụng.