Chương 65: Bóng đen lại xuất hiện 

	Mà Lục Vũ phát hiện mười mấy đầu sói, đã coi như là một cái tiểu tộc quần, bên ngoài sức chiến đấu đã so bên này năm người mạnh hơn không ít, nếu như bọn hắn thuộc về con nào đó cỡ lớn đàn sói lời nói, tối thiểu có càng nhiều đồng dạng Linh Lang còn có cao cấp hơn Lang Vương, Lang Vương, tối thiểu cấp ba Linh thú, so phổ thông kết đan tu sĩ mạnh, so Nguyên anh tu sĩ yếu.

	Tiếp tục tiến lên, nếu như đụng tới đàn sói vây quanh lời nói, mấy người này nguy hiểm hệ số quá lớn, cho nên Lục Vũ chuẩn bị trưng cầu hạ ý của mọi người gặp.

	"Hiện tại đường vòng còn kịp a?" Hầu tử đạp đạp mà hỏi.

	"Thời gian hai mươi năm, đại lượng tộc đàn đều sẽ di chuyển, ngươi nhìn, nơi này nguyên bản thuộc về khu vực an toàn, hai mươi năm về sau đã biến thành đàn sói căn cứ, dù cho chúng ta lách qua, đi đến cái kia lòng chảo sông, đoán chừng cũng không nhất định có thể đụng tới hươu nhóm, bầy cừu, " Lục Vũ buông buông tay.

	"Ngươi nói, chúng ta đánh cái vài đầu sói trở về thế nào?" Hầu tử đột nhiên nghĩ đến khảo hạch: "Thành tích đại khái có thể xếp hạng nhiều ít?"

	"Đoán chừng hẳn là đếm ngược a!" Lục Vũ nói đến: "Ta xem trọng mấy cái đoàn đội có vẻ như đều là lấy ban làm đơn vị tập hợp một chỗ thảo luận, người đông thế mạnh, hệ số an toàn đại lượng tăng lên, mặc dù phân ít, nhưng là có thể thông qua đoàn đội hợp tác thu hoạch càng nhiều con mồi, chia đều xuống tới cũng hẳn là rất cao!"

	"Chúng ta vì sao muốn năm người đơn độc hành động?" Hầu tử kinh ngạc nhìn nói.

	"Đơn độc hành động cũng không ít a, thậm chí còn có không ít một người!" Dương Chấn Thiên nói đến: "Ta liền thấy mấy người mặc Tinh khải đồng học tại chúng ta thương lượng thời điểm trực tiếp một người xông vào rừng rậm, cũng không biết hiện tại thế nào?"

	"Phốc thử!" Hầu tử một hơi không có đi lên, muốn hay không như thế hào vô nhân tính, mặc Tinh khải ra đánh tiểu quái thú.

	"Kỳ thật a, cũng không cần quá lo lắng, " Lục Vũ chỉ chỉ hầu tử vòng tay trữ vật dung hợp nơi cổ tay hoa văn: "Trữ vật trang bị cũng không phải là tất cả mọi người đều có, mà lại có, cũng không có khả năng chứa rất nhiều đồ vật! Tuyệt đại đa số đồng học có khả năng chỉ có thể mang theo một bao Linh thú thi thể trở về, linh dược là đừng suy nghĩ, Trường Bạch sơn địa khu ra vào người hái thuốc quá nhiều, có thể ngẫu nhiên đụng tới vài cọng cũng không tệ rồi, đừng hi vọng một đống lớn linh dược!"

	"Nói cách khác, có được trữ vật trang bị người sẽ có được khá lớn ưu thế đi?" Hầu tử nhìn một chút đội ngũ của mình: "Nơi này ngoại trừ chấn thiên không có, có vẻ như đều có a!"

	Chấn thiên mặt đều đổ xuống tới, hầu tử tranh thủ thời gian an ủi: "Không có việc gì không có việc gì, chúng ta là một đoàn thể, phóng tới cùng một chỗ, trở về lại phân là được rồi!"

	...

	Lục Vũ lần nữa tại một đống trước mặt ngừng lại, nghiên cứu nửa ngày, hầu tử đám người xông tới: "Tình huống gì? Đại tiện có cái gì đẹp mắt?"

	"Linh hổ!" Lục Vũ nhìn một chút chung quanh, sắc mặt có chút ngưng trọng.

	Lục Vũ đặc biệt căn cứ lúc đầu vết tích, lách qua nguyên lai đàn sói sinh động khu vực, nghĩ không ra rời đi đàn sói thấy được linh hổ!

	"Rất kỳ quái!" Lục Vũ nói đến: "Linh hổ bình thường đều ở hạch tâm khu vực, bọn hắn có được lãnh địa ý thức, mà lại linh hổ đối với phổ thông dã thú hiện tại là chẳng thèm ngó tới, chạy đến như thế bên ngoài đến, cảm giác không thích hợp!"

	Nhìn sắc trời một chút, cũng nhanh đêm đen đến, nơi này cũng không thích hợp nhóm lửa nấu cơm, vạn nhất đem thấp nhất cấp ba linh hổ dẫn ra, vậy thì có điểm khôi hài.

	Lân cận tuyển một cây đại thụ, bò tới khoảng trăm mét, đào hang nghỉ ngơi, ăn đồ vật cũng chỉ có thể dùng chính mình dự trữ lương thực.

	...

	Lúc này, Trường Bạch sơn khu vực hạch tâm, thiên trì, một đám người áo đen đang khẩn trương bố trí trận bàn, nguyên bản, nơi này là Trường Bạch sơn khu hạch tâm, cao cấp Linh thú đều ở nơi này ẩn hiện, bất quá bây giờ, một đầu Linh thú đều không nhìn thấy.

	Một người áo đen khoanh chân ngồi ở thiên trì bên trên điểm cao nhất phía trên, quan sát toàn bộ đại địa.

	"Đàn chủ!" Một người áo đen bước nhanh đi tới: "Gần nhất thủ đô đại học thí luyện để ở chỗ này, có khả năng đối với chúng ta kế hoạch tạo thành ảnh hưởng, xử trí như thế nào?"

	"Lấy hai trăm km làm ranh giới! Phái nhân thủ phân tán ra ngoài! Phàm là có người xông tới, liền giết ném đến Linh thú trong đống!" Đàn chủ lạnh giọng nói đến: "Nhớ kỹ làm tốt ngụy trang công việc! Kế hoạch sắp thành công rồi,

	Tuyệt đối không thể hiện tại ra cái sọt!"

	"Đàn chủ, chúng ta bên này đem khu vực hạch tâm Linh thú tất cả đều đuổi tới bên ngoài đi, có thể hay không gây nên sự chú ý của người khác!" Thủ hạ cung kính hỏi.

	"Ta tọa trấn nơi này, cái này viên đạn tiểu quốc không có gì cao thủ, có vấn đề, ta tự mình xuất thủ, cho nên, các ngươi phải tăng tốc tiến độ, trưởng lão bố trí nhiệm vụ kết thúc không thành, chúng ta đều muốn xong đời!" Đàn chủ đứng lên: "Ta đi trước tuần sát một vòng!"

	Nói xong, người phiêu nhiên mà đi, không ngừng tại to lớn ngọn cây lóe qua, chớp mắt liền biến mất ở phía xa.

	...

	Trời đã toàn bộ màu đen, Lục Vũ luôn có một loại cảm giác xấu, loại cảm giác này đã từng đã cứu nhiều lần Lục Vũ mạng nhỏ, cho nên hắn leo ra ngoài hốc cây, từ trong nhẫn chứa đồ móc ra mấy cái dạng đơn giản mô phỏng sinh vật camera, mấy cái này camera thấy thế nào, chính là một đoạn nhánh cây, có Lục Diệp, có vỏ cây.

	Cẩn thận tìm mấy cái nhánh cây, đem đầu chặt xuống, vừa vặn đem mấy cái camera đè lên, 360 độ không góc chết quan sát tình huống chung quanh.

	Sau đó lặng lẽ hạ đại thụ, đem chạng vạng tối đào cây giật xuống tới đại thụ da cho bắt lên, làm ra một cái giản dị cơ quan, đem tấm này đại thụ da lần nữa khôi phục đến nguyên vị, tại bên cạnh lưu lại mấy cái nho nhỏ lấy hơi lỗ. 

	Làm xong những này, Lục Vũ lại về tới trong hốc cây, mấy người chính liền ánh đèn quan sát địa đồ, thảo luận ngày mai phương án hành động.

	Nhìn Lục Vũ tại cổ tay tinh não bên trên thao tác một phen, mấy cái màn ảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Hầu tử nhãn tình sáng lên: "Đây không phải tình huống chung quanh a? Vũ ca ngươi ra ngoài giả camera đi?"

	"Có một loại cảm giác xấu, cẩn thận một chút, đem khẩn cấp tắt đèn!" Lục Vũ nói đến.

	...

	Nửa đêm, Lục Vũ chủ động yêu cầu gác đêm, không có tu luyện nhập định, hôm nay có điểm tâm thần không yên, liền thành thành thật thật người xem màn hình, nhìn xem chung quanh tình huống, siêu cao thanh camera đem tình huống chung quanh không rõ chi tiết chiếu rọi đến trên màn hình.

	Dưới cây thỉnh thoảng có động vật tới lui, liền kéo tiện tiện linh hổ đều đi ngang qua một chuyến, trên cây chim đại đa số đứng đấy đi ngủ, dù cho rất nhiều đã trở thành tiếp cận Linh thú sinh vật cường đại, nhưng là sinh vật tập tính bản năng sẽ không cải biến.

	Nơi xa, thỉnh thoảng truyền đến tiếng sói tru, ngẫu nhiên một phương hướng khác sẽ nghe được a ô a ô linh hổ tiếng kêu, đột nhiên, Lục Vũ phát hiện một cái bóng đen, vừa vặn từ hai gốc đại thụ che trời trong khe hở thổi qua, như thế lớn thể hiện, mà lại không có cánh, nhất định là người.

	Hình tượng hoán đổi, phóng đại, Lục Vũ ngưng thần nhìn xem cái bóng đen này.

	Trời tối quá, lại thuộc về đưa lưng về phía ống kính, mặt a cái gì hoàn toàn thấy không rõ, nhưng là quần áo màu đen phía trên kia một đạo hiện ra yếu ớt tử quang hoa văn, Lục Vũ thật là hóa thành xám cũng sẽ nhận ra.

	Một loại khắc cốt minh tâm cừu hận đột nhiên trực tiếp lấy một loại sát ý bộc phát, Lục Vũ đều khống chế không nổi, có thể thấy được màu đỏ sát khí từ phía sau lưng đột nhiên xuất hiện, điên cuồng giãy dụa, phảng phất cuồng vũ loạn rắn.

	Mấy cái tiểu đồng bọn bị loại này sát ý bừng tỉnh, đặc biệt là Hoàng Dịch Hoàng Trung, cơ hồ sát ý bộc phát một nháy mắt liền mở mắt, nhìn xem Lục Vũ ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

	Nếu như thích  « tân tu chân đại thời đại », xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.