Chương 275: 3 huynh đệ

	Lục Vũ im lặng lại bắt đầu đồ nướng nằm sấp thể, kết quả mùi thơm truyền đi thật xa, trôi dạt đến hai đội tiến đến tìm hiểu tình huống người chỗ nào.

	"Thân Hầu!" Dậu Kê run run một chút lỗ mũi: "Ngươi có hay không hỏi đồ nướng mùi thơm?"

	"Ngươi cũng ngửi thấy, ta cho là ta ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng đâu, mẹ nó, đây là đem chúng ta hai đội người đẩy ra, bọn hắn thật vui vẻ mở party thể a!" Thân Hầu đều giận phá.

	"Sưng làm sao đây?" Dậu Kê nghĩ nghĩ: "Muốn hay không trở về!"

	"Trở về là không thể trở về, quân lệnh như núi a, bất quá chúng ta có thể dạng này!" Thân Hầu thông minh cho Dậu Kê ra một ý kiến.

	. . .

	"Ấy da da, đội trưởng, ta đến báo cáo tình huống, phía trước tạm thời không có vấn đề gì!" Dậu Kê đột nhiên xuất hiện tại đồ nướng khu: "Ấy da da, đồ nướng hương vị thật thơm!"

	Kết quả gia hỏa này chạy một vòng, không chút khách khí đem tất cả vừa mới đã nướng chín hoặc là còn không có triệt để nướng xong xâu nướng tất cả đều cho lôi đến trong tay của mình, xoay người rời đi: "Đội trưởng, ta đi về trước, có biến ta lại đến giống ngươi báo cáo!"

	Tất cả đội viên cũng là nghĩ minh bạch, lúc đầu cái này bách nhân đội liền thân như người một nhà, cho nên Dậu Kê mượn báo cáo công tác danh nghĩa trở về làm tiền, mọi người cũng liền không quan trọng, lúc đầu hôm nay bọn hắn ở phía trước nhìn xem Bảo Tượng quốc động tĩnh, bọn hắn cũng không có ý định đồ nướng, kết quả vẫn là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, bắt đầu đồ nướng, cho nên bọn hắn trở về lấy chút, cũng không thể quở trách nhiều nha.

	Đương nhiên, các huynh đệ nghĩ như vậy, hai đại vương Khuê Mộc cũng không nghĩ như vậy, mắt nhìn thấy lập tức liền phải tốt xâu nướng, cứ như vậy sinh sinh bị đoạt đi, trong mắt đều muốn bốc lửa, đây đều là chính mình đợi rất lâu đồ tốt a.

	Thật to vương Khuê Kim, tam đại vương Khuê Thủy thật vất vả trấn an Khuê Mộc không có bão nổi, tiếp tục để Lục Vũ xâu nướng.

	Kết quả mắt nhìn thấy nhóm thứ hai lập tức sẽ quen, Thân Hầu lại túi trở về: "Ấy da da, đội trưởng, ta đến báo cáo tình huống, phía trước tạm thời không có vấn đề gì!"

	Cùng Dậu Kê không có sai biệt, tiếp tục tại hiện trường đoạt xiên nướng, lần này nhưng không có lần thứ nhất dễ dàng như vậy, trên cơ bản cái khác mấy cái sạp hàng cũng liền điểm gần một nửa cho Thân Hầu, mà tới được Lục Vũ nơi này thời điểm, hai đại Vương Nhị nói không nói, từng thanh từng thanh Lục Vũ trong tay không sai biệt lắm chuẩn bị xong xâu nướng cho bắt được trong tay mình, động tác kia, Lục Vũ chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, tất cả ký tên đều không thấy.

	"Tới tới tới, đại ca, ngươi phân điểm, tam đệ, ngươi cũng chia điểm, " Khuê Mộc đem trong tay một nắm lớn cái thẻ điểm không sai biệt lắm tam đẳng phân.

	"Ai ai ai, ta chỗ này cũng chia điểm a!" Thân Hầu trong tay nắm lấy siêu cấp lớn một thanh cái thẻ, đoán chừng khoảng chừng một hai trăm căn, còn không vừa lòng, còn muốn đến đoạt Lục Vũ bên này: "Nha, lại tới hai cái người mới, hai cái này là ai a, Khuê Thủy là huynh đệ của ngươi a?"

	Đồ nướng cùng rượu là có thể nhất rút ngắn nam nhân quan hệ đồ vật, trước mặt đồ nướng, liền đã để Khuê Thủy cùng mọi người đánh quan hệ tốt đẹp, mấu chốt là Khuê Thủy cũng không có cái gì giá đỡ, mặc dù xấu xí, mọi người cũng không có cái gì kỳ thị, vậy mà liền dạng này vui vẻ hòa thuận bình đẳng ở chung được, thậm chí còn có thể kề vai sát cánh một chút.

	"A nha, đây là ta đại ca Khuê Kim, nhị ca Khuê Mộc!" Khuê Thủy kiêu ngạo nói đến.

	"Ấy da da, ngươi nhìn, chúng ta quan hệ tốt như vậy, ca ca của ngươi chính là ta ca ca, đại ca tốt, nhị ca tốt!" Thân Hầu cái này ý chuyển rất nhanh.

	Khuê Kim Khuê Mộc có chút trợn tròn mắt, cái này như quen thuộc cá tính, vẫn thật sự cùng chính mình tam đệ giống nhau như đúc: ". . ."

	"Ai nha, đại ca nhị ca,

	Ngươi nhìn, làm trưởng bối, có phải hay không cái này cho ta điểm lễ gặp mặt a, không cần nhiều, trong tay ngươi xâu nướng chia cho ta phân nửa là được!" Thân Hầu cái này kéo quan hệ cuối cùng kéo tới đúng giờ tử phía trên.

	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, mấu chốt nhất là người ta ngay cả thân thích đều nhận, không thể đánh hắn a, Khuê Kim Khuê Mộc sắc mặt do dự điểm một nửa cái thẻ cho Thân Hầu, kết quả Thân Hầu còn không vừa lòng: "Ai nha, Khuê Thủy, các ngươi ở chỗ này mở đồ nướng nằm sấp thể, chúng ta ở nơi đó nhìn chằm chằm Bảo Tượng quốc, ngươi xem một chút, trong tay ngươi cái thẻ có phải hay không hẳn là đưa cho ta, sau đó ta đi khao một chút các huynh đệ!"

	Kết quả không đợi Khuê Thủy nói chuyện, Thân Hầu liền đã nắm lấy Khuê Thủy trong tay tất cả cái thẻ, chạy đi như bay. . .

	Khuê Thủy nhìn xem đi xa bóng lưng, khóc không ra nước mắt, Khuê Kim, Khuê Mộc nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cuối cùng từ trong tay mình các rút mấy cây, phân cho Khuê Thủy.

	. . .

	Thân Hầu cùng Dậu Kê vui vẻ cho tất cả tại trên cương vị các huynh đệ điểm đồ nướng, cái này hai chuyến xuống tới, chừng hơn 300 cây, một người có thể phân mười mấy cây, tối thiểu cũng có thể giải cái thèm ăn.

	Bảo Tượng quốc bên kia ven rừng rậm, chừng hơn một ngàn Tinh khải mai phục tại nơi đó, bất quá bây giờ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	"Thiên phu trưởng, làm sao bây giờ?" Một cái Bách phu trưởng chạy đến cái này đội lĩnh đội thiên phu trưởng nơi này: "Đối diện hôm nay không biết phát cái gì rút, lại có trạm gác công khai, trước mấy ngày vẫn là ở bên kia thịt nướng ăn!"

	"Đầu tiên chờ chút đã, nhìn xem tình huống!" Thiên phu trưởng nhìn một chút: "Dò đường huynh đệ trở về không?"

	"Còn không có, " Bách phu trưởng nói đến: : "Bên kia tình huống phức tạp, cũng không biết đầu kia đường nhỏ còn ở đó hay không, có hay không bị Linh thú chiếm lĩnh!"

	"Hẳn là sẽ không, con đường này phát hiện cũng liền một hai năm thời gian!" Thiên phu trưởng bên này nói đến: "Chờ bọn hắn trở về xác định đi, nếu có thể đi, chúng ta liền đường vòng quá khứ, trực tiếp đem bọn hắn kia tám mươi người địa phương vây giết, sau đó trở về thời điểm thuận đường đem cái này hai mươi người cũng giết."

	"Lãnh đạo, chúng ta thật muốn động thủ a?" Bách phu trưởng nghĩ nghĩ, vẫn là hỏi ra vấn đề này.

	"Quân lệnh như núi!" Thiên phu trưởng thổn thức đến: "Chúng ta chỉ có thể làm tốt chính mình công việc!"

	. . .

	Kỳ thật theo Đại Chu cùng Đại Thương chính thức khai chiến, Đại Đường cũng đã tùy thời mà động, lục tục tại hướng Đại Chu biên cảnh triệu tập quân đội.

	Đương nhiên, Đại Chu không có khả năng như thế ngồi chờ chết, thật để Đại Đường từ bên này tiến công, Đại Chu trực tiếp liền hai mặt thụ địch, còn muốn phòng bị Thiên Đình bên kia, áp lực quá lớn.

	Cho nên Đại Chu quả quyết đồng ý Bảo Tượng quốc nói ra một đầu linh lực dây chuyền sản xuất yêu cầu, những tài liệu khác một số, mục đích rất đơn giản, liền cần Bảo Tượng quốc cùng Đại Đường làm được biên cảnh ma sát, tạo thành Bảo Tượng quốc phải thừa cơ tiến công giả tượng, để Đại Đường bên này cũng có chỗ lo lắng, chỉ cần cho Đại Chu đầy đủ thời gian, đợi Đại Chu triệu tập ưu thế binh lực cho Đại Thương thê thảm đau đớn đả kích về sau, dù cho đồng thời đối phó Đại Đường cùng Thiên Đình, so sánh áp lực cũng muốn nhỏ rất nhiều.

	Thế là, đồ vật cầm tới tay Bảo Tượng quốc, làm sao cũng muốn làm một ít chuyện ra không phải, người Thiên phu trưởng này nhận được mệnh lệnh chính là, đem cái này một đội bạch nhân tiểu đội triệt để lưu lại, có thể tù binh tù binh, không thể tù binh liền toàn bộ giết chết, dù sao là đơn phương chế tạo ma sát, không quan trọng.

	Đám người này đợi hơn nửa giờ, bên ngoài một tiểu đội điều tra binh trở về: "Thiên phu trưởng, con đường kia có thể dùng!"

	"Rất tốt, tập hợp, xuất phát!" Thiên phu trưởng hạ lệnh.