Chương 640: Trang bức gặp sét đánh 

	Mà lại, tiếp xuống Lục Vũ còn có chuyện muốn làm, tỉ như nói, muốn bắt đầu trở lại Đại Đường, nghĩ biện pháp leo đi lên, nắm giữ nhất định cấp độ quyền lợi, dạng này, mới có thể quang minh chính đại thao luyện chính mình một ngàn nô lệ quân đoàn.

	Còn có thể mượn tên nô lệ này quân đoàn gây sự tình.

	Cho nên, Lục Vũ hay là muốn làm một chút quy hoạch, như thế nào leo đến cấp bậc kia.

	Bất quá, hiện tại, Lục Vũ còn phải đợi Hoàng Dịch Hoàng Trung, chờ hầu tử, còn muốn đi tiếp đón A Bang.

	Tại bí cảnh tách ra trước đó, mọi người đã nói xong, nhất định phải trong thời gian ngắn, đến vạn thương thành tụ hợp, đến nỗi như thế nào tụ hợp, đó là bọn họ phải giải quyết sự tình.

	...

	Hầu tử, về tới lúc ấy rời đi cái kia đại sảnh, mất tích một năm này, gia tộc Hiên Viên đã sớm phái cao tầng tới tra xét, dù sao cái này khỉ ốm đồng dạng gia hỏa, thế nhưng là Thiếu chủ bàn giao phải thật tốt chiếu cố.

	Một đám người tra xét tư liệu lịch sử, hỏi thăm tương quan người trong cuộc về sau, cuối cùng xác định.

	Gia hỏa này, vận khí tốt đến nhặt được hỗn độn lệnh bài, cùng thiếu gia, tiến vào bí cảnh thí luyện đi.

	Nếu như vận khí tốt, một năm về sau, liền có thể ra.

	Cho nên, có mấy người ở chỗ này chờ, chờ lấy cái con khỉ này ra, nói không chừng còn có thể gõ một bút đâu.

	Sau đó, chờ hầu tử lúc đi ra, thấy được trong đại sảnh ngồi mấy người, trong mắt tràn đầy tham lam nhìn xem chính mình.

	"Nha, mọi người tốt, đây là làm gì, làm sao nhiều người như vậy!" Hầu tử giả vờ ngây ngốc, tiện thể cảm thụ được chung quanh bọn gia hỏa này tu vi, còn tốt còn tốt, tất cả đều là Hóa Thần đỉnh phong tu vi, chỉ cần là Hóa Thần đỉnh phong, bản đại gia không sợ a.

	"Ngươi tiến vào hỗn độn bí cảnh rồi?" Một cái nhìn dẫn đầu tu sĩ hỏi, biểu tình kia, cảm giác đều nhanh muốn chảy ra chảy nước miếng tới, làm cho hầu tử rất buồn nôn, tranh thủ thời gian nhảy ra một bước.

	"Cái gì hỗn độn bí cảnh, ta không biết ai!" Hầu tử chuẩn bị giả vờ ngây ngốc.

	"Làm gia tộc môn khách, ngươi có nghĩa vụ vì gia tộc làm cống hiến, ngươi tiến vào hỗn độn bí cảnh, cũng là gia tộc đưa cho ngươi cơ hội, đến nỗi bên trong thu hoạch, có phải hay không cũng hẳn là cống hiến cho gia tộc! Ta cùng ngươi giảng..."Gia hỏa này ba lạp ba lạp bắt đầu giảng, trọn vẹn giảng hơn một giờ, các loại trích dẫn kinh điển, các loại từ ngữ trau chuốt hoa lệ, nếu như gia hỏa này là cái thần tăng lời nói, nói không chừng đã lưỡi rực rỡ liên hoa.

	"Đúng đúng đúng, ta sám hối, ta bàn giao, ta muốn đem ta trữ vật giới chỉ cống hiến cho gia tộc!" Hầu tử dĩ nhiên không phải thật bị thuyết phục, thật sự là gia hỏa này quá mẹ nó có thể nói, làm chính mình phiền chết.

	"Thế này mới đúng!" Người cầm đầu này đem hầu tử đưa tới trữ vật giới chỉ thu tới, thần thức xuyên vào xem xét, kém chút một ngụm máu phun ra: "Cái này mẹ nó, sạch sẽ trơn tru, ngươi mẹ nó lừa gạt quỷ đâu a?"

	"Sạch sẽ trơn tru, là rất sạch sẽ trơn tru, ta cái này xuyên vào bí cảnh về sau a, tìm đến tài nguyên cũng ăn hết, trong Trữ Vật Giới Chỉ mang đến cũng tất cả đều tiêu hao sạch, không phải sao, còn lại một cái trống không trữ vật giới chỉ trở về!" Hầu tử tùy tiện nói, lần này hầu tử thật đúng là không có nói láo.

	Bí cảnh chuyến đi, tất cả tài nguyên hầu tử chưa bao giờ đồng dạng hướng chiếc nhẫn của mình bên trong lốp bốp, hắn biết, cái này cho hắn, những người khác tuyệt đối sẽ không ít hắn đồng dạng, cho đến hắn, tuyệt đối phải tốc độ nhanh nhất biến thành thực lực của mình.

	Cho nên, hầu tử mặc dù không có hướng nhẫn trữ vật của mình bên trong cái gì linh tài, nhưng là nếu bàn về tiêu hao linh tài chủng loại, trên thực tế là hầu tử nhiều nhất.

	Dù sao trụ cột của hắn kém cỏi nhất,

	Là trong mọi người yếu nhất.

	"Ngươi mẹ nó, toàn bộ tiêu hao hết, mới Nguyên Anh kỳ tu vi?" Gia hỏa này là cái Hóa Thần Kỳ, giận không kềm được, đều chuẩn bị tự mình động thủ lục soát hầu tử thân.

	"Cái gì Nguyên Anh kỳ, huynh đệ của ta nói cho ta phải khiêm tốn, điệu thấp có biết không?" Hầu tử chỉ vào cái này Hóa Thần Kỳ gia hỏa nói: "Huynh đệ của ta nói, chớ trang bức, trang bức gặp sét đánh!"

	"Ngươi mẹ nó muốn chết a!" Tên đầu lĩnh lúc nào bị người khác chỉ vào cái mũi mắng qua, kết quả cái này nhị đẳng môn khách cũng dám dạng này nói chuyện với mình, hỏa khí này vừa lên đến, liền khống chế không nổi chính mình bạo tính tình, nắm đấm hung hăng luân bắt đầu, chuẩn bị kỹ càng tốt giáo huấn một chút hầu tử.

	Hầu tử cười nhạo một tiếng, trong điện quang hỏa thạch, một cước đá ra.

	Chỉ gặp người này hóa thành một viên đạn pháo, bay ra đại điện, ùng ục ục trên mặt đất cuồn cuộn lấy, cuối cùng đụng phải thành cung mới ngừng lại được, lúc này, tên kia đã co ro, động đều không động được.

	"Ngươi nhìn, ta nói đi, chớ trang bức, trang bức gặp sét đánh, đây không phải gặp sét đánh!" Hầu tử lộ ra lóe sáng răng, phảng phất phát ra "Đinh" một tiếng, ở chung quanh mấy cái xem trò vui não người trong biển quanh quẩn.

	"Thật mạnh!"

	"High, mấy người các ngươi có thể hay không liên hệ với Hiên Viên Thượng đồng chí a, ta tìm hắn có chút việc!" Hầu tử nói.

	"Có thể, a, không không, không, không thể..." Một người khác đã sợ đến có chút mơ hồ: "Thiếu chủ đi bạo loạn Tinh Hải, chúng ta liên lạc không được!"

	"Vừa vặn, ta cũng muốn đi trải qua bạo loạn Tinh Hải , có vẻ như, ta có hay không có thể xin một chút?" Hầu tử ánh mắt tràn đầy xâm lược tính.

	"Vâng vâng vâng, có thể có thể có thể!"

	"Vậy thì tốt, các ngươi đều là chứng kiến a, ta đi!"

	...

	Địa cầu quân nào đó hạm đội.

	"Tiểu Lục, mẹ nó, nhanh, Ma tộc vật kia đến đây, mau đánh, mau đánh! ..."

	"Đánh như thế nào a, cái này pháo làm sao thả a, ta không biết a..." Tiểu Lục mặc dù đi qua một năm huấn luyện, nhưng là hôm nay lần thứ nhất gặp được chân chính Ma tộc, chân chính lên chiến trường, đã hoàn toàn mộng bức, huấn luyện thường ngày bên trong làm vô cùng thuần thục thao tác, tự nhiên một cái đều làm không được, tay chân đều là run.

	"Mẹ nó, phế vật, ngươi đến lúc đó đánh a, lại không đánh, bọn họ đi tới! Ngươi muốn hại chết một thuyền người!" Tiếng rống giận dữ từ mi-crô bên trong truyền tới, thanh âm tràn đầy lo lắng cùng bất đắc dĩ, nhờ vả không phải người. 

	Ngay vào lúc này, hai bóng người trống rỗng xuất hiện, Hoàng Dịch cùng Hoàng Trung về tới chỗ cũ, ngay tại cái này ụ súng đằng sau.

	"Màu đỏ đèn báo động, " Hoàng Dịch nhìn một chút lúc sáng lúc tối gian phòng: " cái này mẹ nó chính là trong chiến đấu, Hoàng Trung, ụ súng!"

	"Tốt!" Hoàng Trung chạy đến ụ súng nơi này, nhìn xem một cái toàn thân run rẩy hoàn toàn hoảng hồn gia hỏa, từng thanh từng thanh hắn xách ra vứt xuống một bên: "Mẹ nó phế vật!"

	"Ma sơ sinh nhóm, ngươi Hoàng Trung đại gia trở về, hưởng thụ lấy hỏa lực đi!" Hoàng Trung rống giận khai hỏa, kẹp cặn bã lấy Phong thuộc tính linh lực linh từ đánh lén pháo tựa như đúng không muốn tiền, hướng phía xa xa Ma tộc thuyền vọt tới, tại ma hạm mặt ngoài lưu lại một nhóm lớn bạo tạc. ,

	"Mẹ nó, lão Ngô, lão tử ụ súng làm sao hỏng!" Hoàng Dịch chạy tới chính mình ụ súng, phát hiện không thể dùng.

	"Ta dựa vào, hai người các ngươi tiểu tử, đi nơi nào?" Lão Ngô thanh âm truyền đến: "Mẹ nó, hiện tại không rảnh quản các ngươi những này phá sự, chính ngươi tu!"

	"Mẹ nó, lão tử chính là cái lao lực mệnh!" Hoàng Dịch trơn tru từ trữ vật giới chỉ bên trong trốn tới một đống lớn tài liệu cùng công cụ, nhanh gọn đem pháo đài phá hủy, đổi mấy cái bộ kiện, lại cho lắp trở về: "Thao, trước đem liền sử dụng đi! Ma sơ sinh nhóm, các ngươi Hoàng Dịch đại gia cũng quay về rồi!"

	"Phải dây cung ổn định, phải dây cung ổn định..." Lão Ngô thanh âm từ loa phóng thanh bên trong truyền đến.