Chương 428: Hoàng đế phái 

	Lục Vũ đem chính mình trên đường biên cố sự cho Sở Bộ đầu giảng: "Lúc ấy ta cũng sợ tè ra quần kém chút, Sở Bộ đầu, ta cùng ngươi giảng, ngươi có thể tưởng tượng bị ba cái hung thần ác sát sát thủ bắt đi cảm giác sao, ta lúc kia là tuyệt vọng..."

	Lục Vũ thổ mạt hoành phi, sinh động như thật giảng giải chính mình như thế nào từ hổ khẩu trốn tới, dù sao không có chứng cứ, ngươi nếu là muốn chứng cứ, mời đi cái kia A Nhị bố trí trận pháp trên đỉnh núi đi thăm dò, dù sao cứ như vậy chiêu.

	Sở Phi đương nhiên là không có khả năng đi cầu chứng, chứng thực cái cọng lông, ba cái kia sát thủ thỏa thỏa đều là Hóa Thần Kỳ trở lên gia hỏa, chính mình một cái Nguyên Anh kỳ đi tìm chết? Dù sao người có thể trở về là được, dù sao cũng chính là cái tiểu lâu la, không cần cái gì thẩm tra chính trị a cái gì, tiếp tục làm ngươi bộ khoái đi.

	Sở Phi là vui vẻ, bất quá bên ngoài kia bốn làn sóng người mắt lớn trừng mắt nhỏ, đi cũng không được, ở lại cũng không xong.

	Lại nói, những người này đều là đại quan, đều là cao tầng, vì sao không xông vào trực tiếp đem Lục Vũ lôi đi đâu.

	Đầu tiên, những người này ra thuộc về xử lý việc tư, dù cho ngươi là tướng quân, dù cho ngươi là hoàng tử bên trên Đại tổng quản, vậy cũng phải khiêm tốn một điểm.

	Thứ hai, Hoàng đế bệ hạ hận nhất loại này lạm dụng quyền lực sự tình, ngươi một cái cao tầng chạy tới cơ sở diễu võ giương oai, đây là ngại trong tay đối thủ công phiệt chính mình tay cầm quá ít?

	Cho nên, đám người này rất tự giác ở bên ngoài kiên nhẫn chờ đợi, nhưng là đợi đến kiên nhẫn cũng không có, cái này Lục Vũ vẫn là không có ra.

	Nguyên bản, bốn cái thế lực tranh hai thứ, còn chưa nhất định đặc biệt kịch liệt, nhưng là hiện tại, Lục Vũ đã là những thế lực này không tay không mà về duy nhất một cọng cỏ cứu mạng, gấp a.

	...

	Lục Vũ là cố ý không ra được, chủ yếu là, chuyện lần này cũng kết thúc, mặc dù không có đạt tới chính mình ban đầu quá hạn hiệu quả, nhưng là kết quả là tốt, chính mình mục đích cuối cùng nhất hoàn thành hơn phân nửa.

	Vì sao là hơn phân nửa, chủ yếu là Ám đường người không có toàn bộ giết chết, nếu như tài liệu đoạt, Ám đường người toàn bộ giết, đây chính là hoàn thành toàn bộ.

	Bất quá, cướp được tài liệu, cũng là thỏa mãn.

	Hiện tại, những thế lực này còn tại suy nghĩ như thế nào để Lục Vũ đầu nhập vào, thế nhưng là Lục Vũ hiện tại xác định vững chắc không muốn đầu nhập vào a, bất quá quá mức trâu bò cự tuyệt những người này, dễ dàng đắc tội một đại bang thực lực, chẳng lẽ Lục Vũ đi ra ngoài nói: "Các vị đang ngồi thế lực đều là cặn bã, ta chẳng đáng!"

	Đây là muốn chết người.

	Nhưng là phía ngoài bốn cái thế lực, Lục Vũ một cái đều không muốn gia nhập, bởi vì thêm một cái tên tuổi nhiều một phần trách nhiệm, hưởng thụ người ta chỗ tốt, đến lúc đó người ta có việc cầu đến ngươi thời điểm, ngươi không cho xử lý? Đây là không thể nào.

	Chỉ có yên yên ổn ổn hợp lý một cá thể chế bên trong Bảo Hoàng đảng, ân cũng chính là Hoàng đế phái, thành thành thật thật làm chính mình tiểu bộ khoái, chỉ cần hoàn thành chính mình thuộc bổn phận sự tình, thành thành thật thật lĩnh bổng lộc, tự có một phần tiền đồ ở chỗ này.

	Đương nhiên, phía ngoài những lão hồ ly này đều là Hấp Huyết quỷ đồng dạng tồn tại, Lục Vũ đã câu dẫn bắt đầu hứng thú của bọn hắn, hiện tại thả bọn họ bồ câu cũng không phải dễ dàng như vậy, rất dễ dàng đắc tội với người, cho mình tương lai đường thăng thiên mang đến thật to chướng ngại vật trên đường.

	Lục Vũ sẽ sợ những này chướng ngại vật trên đường a?

	Thỏa thỏa không sợ a, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy phái phản động đều là hổ giấy.

	Quân đội cái thứ nhất đi, nhìn xem nhiều người như vậy, Lục Vũ báo cáo cái công việc có thể báo cáo ba giờ? Đây là điển hình không muốn tới đàm a, chính mình cũng là thiên tướng cấp bậc, còn tới cầu cạnh lấy tiểu gia hỏa này nể mặt?

	Mẹ nó, gia không hầu hạ. Lắc lắc ống tay áo, đi. Trong lòng thề, mẹ nó, trở về hảo hảo cho ngươi nói xấu, về sau tiểu tử ngươi, đừng nghĩ tại quân đội nơi này chiếm được chỗ tốt.

	Chính phương cái thứ hai đi, chính phương lần này cơ hồ không có tổn thất, cùng quân đội đồng dạng ý nghĩ, cũng đi.

	Tứ hoàng tử công công cũng đi, có chút thổn thức có chút không cam lòng, bất quá nhìn xem chỉ còn lại có không có quân tư lệnh Từ công công, tâm tình liền tốt rất nhiều.

	Đương nhiên, tâm tình tốt rất nhiều về tốt hơn nhiều, cho Lục Vũ nói xấu là nhất định.

	Cuối cùng chỉ còn lại có Từ công công, lại đợi vài phút, phẫn nộ đi.

	Lần này tới, vì cái này Lục Vũ, trước tổn thất ba cái tay chân, đằng sau tức thì bị tập kích, thủ hạ cơ hồ chết hết,

	Kết quả vẫn là triệt triệt để để tay không mà về, mất mặt quá mức rồi.

	Thời điểm ra đi, Từ công công đối Lục Vũ là tràn đầy hận ý.

	...

	Tinh hà thành sự tình tạm thời tan cuộc, ngoại trừ cái kia bị vây công làm ra phế tích, còn có Ám đường lưu lại phế tích.

	Đến tiếp sau, tự nhiên có người tại tiếp tục thanh lý.

	Một mực chưa từng xuất hiện Hoàng đế phái thế lực cũng cuối cùng đăng tràng, tại cái nào đó đỉnh núi, mấy chục người vây quanh ba cái Ám đường Độ Kiếp kỳ, lúc này trong mắt của bọn hắn tràn đầy bi thương, vừa mới thoát ly mặt khác bốn phái vây công, kết quả nghênh đón càng thêm công kích mãnh liệt, mấu chốt nhất là, lần này thế lực là cùng một cái thế lực, đồng tâm hiệp lực, rất nhanh liền giết chỉ còn lại có ba người Độ Kiếp kỳ.

	Một cái mặt trắng công công từ đám người đằng sau đi ra: "Nghĩ đến, các ngươi cũng là Ám đường bên trong cao tầng, hơi giảng điểm bí văn ra, tạp gia cho ngươi một thống khoái!"

	"Ha ha ha, đại nội tổng quản thái giám tự mình đến cho chúng ta tống chung,  chúng ta đáng giá!" Dẫn đầu Ám đường đại ca nhìn một chút mặt trắng công công, mặt mũi này là thuộc về đứng đầu nhất mấy một nhân vật nguy hiểm, làm sao có thể không biết, sự tình cơ bản cũng rõ ràng, Hoàng đế bệ hạ chính là đến giết mấy người, có lẽ có thể bắt liền tốt nhất rồi: "Bí văn a, có thể đưa các ngươi một cái, ta mang tài nguyên, vẻn vẹn chín trâu mất sợi lông a, có khác một đường, cũng đã an ổn rời đi, ha ha ha ha! Thống khoái, không cần ngươi cho, chính chúng ta cũng có thể tìm kiếm thống khoái a!"

	Rầm rầm rầm, ba tiếng tiếng vang gần như đồng thời vang lên, nguyên bản đứng nghiêm đỉnh núi triệt để bị gọt đi hơn trăm mét.

	Tổng quản thái giám mặt có chút phát xanh, bị lừa rồi a, hiển nhiên đây là một cái Ám đường cố ý thả ra mồi nhử.

	Một đài Tinh khải quỳ gối tổng quản thái giám phía trước: "Đại công công, địa phương tìm được, bất quá tất cả vết tích đều đã bị xóa đi, không có cái gì truy tung giá trị!"

	"Được rồi, hồi kinh đi, một cái Tiên Nhân cấp đại lão, tìm được, nói không chừng cũng không có chúng ta chuyện gì!" Tổng quản nhìn sắc trời một chút: "Cái kia Lục Vũ tiểu tử kia trở về?"

	"Đúng vậy, trở về!" Một đài Tinh khải trả lời.

	"Được rồi, tiểu tử rất tinh minh, mà lại lập trường coi như ổn định, tùy hắn đi đi, trở về phục mệnh, dù sao nhiệm vụ của chúng ta hoàn thành!" Tổng quản phất phất tay, mấy người thả ra một đài bước liễn, chở chậm rãi rời đi.

	Đám người tán đi, chỉ có lột một tầng đỉnh núi còn tại huy sái bụi mù, ám chỉ vừa mới nơi này cũng trải qua một hồi đại chiến kinh thiên.

	...

	Nhìn xem tất cả mọi người rời đi, Lục Vũ cũng cuối cùng từ bộ phòng đi ra, mặc dù nhất định là đắc tội một đám người, nhưng là Lục Vũ họp lớp sợ a? Tuyệt đối sẽ không sợ, tối thiểu tại cái này tinh hà thành, đây là Hoàng đế phái thiên hạ, chính mình vẫn là thành thành thật thật làm hoàng đế của mình phái là được rồi.