Chương 331: Phát sầu 

	Lục Vũ nghênh ngang từ trên tường nhảy xuống, biến mất tại rừng tùng đen bên trong.

	Địch Minh Húc hận đến nghiến răng nhìn xem Lục Vũ bóng lưng biến mất tại tường thành bên ngoài, đột nhiên giật mình, lần trước đi ra mười người làm sao còn không có tin tức? Đều đã nhiều ngày, chẳng lẽ ra biến cố gì rồi?

	Móc ra tinh não cùng đối phương liên hệ, kết quả một mực ở vào chờ đợi kết nối trạng thái.

	Địch Minh Húc có loại dự cảm vô cùng không tốt.

	...

	Mười con tinh não, xếp thành một hàng đặt ở một cái cái bàn gỗ phía trên, một sĩ binh đang xem, đột nhiên trong đó một cái màn ảnh phát sáng lên, phía trên chữ display chính là Địch Thống lĩnh...

	Lục Vũ từ bên ngoài trở về thời điểm, nhìn thấy thủ hạ cho mình báo cáo, cũng liền cười cười, trên cơ bản đều xác định, có đoán được.

	Bất quá luôn bị động như vậy phá chiêu cũng không phải cái sự tình, phải nghĩ biện pháp một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

	Không phải lại đến dạng này mười người, chính mình nói không chừng liền không có vận khí lại có đại thương nhân con đường như vậy qua hỗ trợ thu thập.

	"Đem những này người cho ta đưa trở về, liền nói bọn hắn đến đây tập kích, bị chúng ta tất cả đều xử lý! Đây đều là chiến công a, không muốn lãng phí, trải phẳng đến mỗi người trên đầu, cũng có một chút năm đâu?" Lục Vũ gọi tới Dần Hổ.

	"Vậy lần trước kia hơn 400 người ngươi cứ như vậy không có đưa trở về?" Dần Hổ hỏi.

	"A, không có đưa trở về a? Lần này đem video đưa trở về, yên tâm, có vật này, quân công tuyệt đối cái này có vẫn phải có!" Lục Vũ móc ra cái kia biểu (*đồng hồ) tốt đại tướng quân phê chuẩn.

	...

	Dần Hổ dùng một cái không trữ vật giới chỉ thu mười bộ thi thể, về thành báo quân công,

	Lục Vũ bên này báo quân công, trực tiếp hướng Địch Minh Húc hồi báo, đầu tiên là lần trước đại chiến video, sau đó là mười bộ thi thể, từng cỗ gạt ra đặt ở Địch Minh Húc trước mắt.

	Địch Minh Húc mí mắt cuồng loạn không ngừng, sợ nhất sự tình phát sinh, không nói trước cái khác, những người này phía sau hậu trường chính mình không có cách nào đã thông báo đi, mẹ nó làm sao chỉnh?

	"Thống lĩnh đại nhân, ngài nhìn cái này quân công lúc nào cho chúng ta ghi lại a, còn có tháng này trợ cấp cùng tiếp tế, lúc nào phát a!" Dần Hổ hảo chết không chết ở phía dưới giày vò.

	"Quân công ta sẽ lên báo, các ngươi chờ xem!" Địch Minh Húc trừng mắt: "Trợ cấp, gần nhất chúng ta quân đoàn tài nguyên khẩn trương, rất nhiều đều tạm dừng, tạm thời không có, chờ xem!"

	"Các huynh đệ vẫn chờ tu luyện kia, mà lại nếu là linh dịch không có, tập kích quấy rối nhiệm vụ đều không cách nào làm a, ngài nhìn xem, có phải hay không trước hơi vân một điểm ra, tốt cam đoan chúng ta đại đội bình thường chiến đấu?" Dần Hổ trước khi đến Lục Vũ thế nhưng là bàn giao, phải thật tốt buồn nôn buồn nôn cái này Địch Minh Húc: "Ngài nhìn xem, cái khác đội ngũ tập kích quấy rối, đều không có công lao, không có khổ lao a cái gì! Đội chúng ta thế nhưng là lấy được như thế lớn công lao, không nói đối xử như nhau, làm sao cũng cho ta hơi vân một điểm a!"

	"Cút!" Địch Minh Húc nhịn không được bạo phát, nhưng là đối với những binh lính này, chính mình lại không thể vô cớ mắng to, mấu chốt nhất là, cái này lưu manh cũng là cá nhân liên quan a, làm không được.

	"Không cho liền không cho a, hẹp hòi!" Dần Hổ trước khi đi còn nhỏ giọng nói thầm, đương nhiên cái này nhỏ giọng là đối với người bình thường ác ngôn, Địch Minh Húc thế nhưng là rõ ràng nghe vào trong tai: "Dù sao tài nguyên khuyết thiếu, cũng không tập kích quấy rối, An An kéo dài kéo dài làm đóng giữ đi!"

	Địch Minh Húc xạm mặt lại nhìn xem Dần Hổ rời đi, lúc này đã bó tay toàn tập , nhiệm vụ không có hoàn thành, còn để người ta để ở chỗ này binh tất cả đều hại chết, chính mình như thế nào hướng người khác bàn giao, trở thành một cái vấn đề lớn, mấu chốt nhất là, cái này mấy cỗ thi thể thu hình lại, nếu như mình giấu kín bắt đầu không báo, đến lúc đó quân công tính ít, dựa theo Lục Vũ cái kia nước tiểu tính, xác định vững chắc nhảy ra.

	Đau đầu, thật đau đầu.

	...

	Lý Tuyết Triết trải qua tổng hợp suy tính cùng đại lượng thảo luận về sau, cuối cùng lựa chọn Lục Vũ phương án, đó chính là kéo dài, không ngừng kéo dài.

	Đầu tiên tại rừng tùng đen nơi này phát triển một cái cố định pháo đài , dựa theo Đường hoàng bệ hạ yêu cầu, tốt nhất vẫn là có thể đi làm đến phía bắc đi, cùng cướp đoạt mỏ linh thạch bộ đội hình thành vây kín, cho nên, Lý Tuyết Triết nhàn nhã suy tính dựa vào phương bắc hướng rừng tùng đen khu vực.

	Mấy ngàn công Trình Binh, tại hai vạn chủ chiến binh chủng hộ vệ dưới, oanh oanh liệt liệt tại rừng tùng đen biên giới đào hố, xây thành bước đầu tiên, hay là muốn đánh nền tảng, trên Địa Cầu là đơn giản đóng cọc, nhưng là ở chỗ này, đầu tiên một điểm là muốn phòng ngừa Thổ hành tôn tới lui tự do.

	Cho nên, đào sâu hố, sau đó ở phía dưới trải một tầng thật dày kim loại, đã trở thành xây thành tiêu chuẩn thấp nhất.

	Năm đó Phong Thần bảng đại chiến thời điểm, Thổ hành tôn thế nhưng là chế tạo phiền toái rất lớn, về sau tất cả mọi người đã có kinh nghiệm, trận pháp kim loại tấm liền có thể hữu hiệu giải quyết vấn đề này.

	Tường thành phụ cận còn có một chi ba vạn chủ chiến nhân mã nhìn chằm chằm, tùy thời chuẩn bị xuất kích.

	Giang Hạo Hãn đứng tại bảo nhàn thành đầu tường, nhìn xem tình huống bên này, tâm lạnh một nửa, làm một lão tướng quân, sao có thể xem không hiểu ý đồ của đối phương, mấu chốt nhất là, mình bây giờ không ngăn cản được, nếu là ra khỏi thành cùng người ta đánh nhau, nói không chừng người ta đang chờ đâu, phía bên mình một bang binh sĩ mang theo đồng dạng kiêm chức binh sĩ, làm sao có thể làm quá lớn Đường tinh binh lương tướng.

	Người ta rõ ràng đã năm vạn người chuẩn bị xong, một khi sự tình có thể vì, nói không chừng phía sau dốc toàn bộ lực lượng, nói không chừng có thể thuận thế giành lại cái một tòa thành, đến lúc đó liền khó qua.

	Thế nhưng là không đi ngăn cản, để người ta đem cái này cứ điểm tạo dựng lên, như vậy phía bên mình phòng thủ cũng giống như thành trò đùa, tường thành cùng cái này mới trúc thành góc cạnh tương hỗ, tiến có thể công lui có thể thủ, mấu chốt là cái giờ này xé mở chính mình đối với phía sau bình nguyên phòng thủ, tiếp xuống lớn Đường Khả lấy dựa vào cái này mới thành làm ván nhảy, tùy thời tiến vào Bảo Tượng quốc nội địa, ít cái gì đánh cướp, việc ác bất tận, dân chúng đem sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng.

	Phát sầu, mấu chốt là chính mình giống bệ hạ cầu viện, đến bây giờ một điểm thanh âm cũng không có.

	...

	Không phải Bảo Tượng quốc quốc vương không muốn phái người tới trợ giúp,  thật sự là không ai, bởi vì làm một mãng phu, Trình Giảo Kim đồng chí rất được mãng phu yếu lĩnh, mẹ nó, ngươi đánh đau ta, ta muốn để ngươi càng đau, mà lại một bộ tinh hà hệ thống cũng chuyển đến Trình Giảo Kim nơi đó, thế là, thủ hạ có được ba mươi vạn binh Trình Giảo Kim đồng chí, trực tiếp đem cái khác phòng tuyến vứt bỏ, liền đem tất cả binh lực tập trung đến linh quáng phía trước, một ngày một nhỏ đánh, hai ngày một đánh lớn, đã ròng rã liên tục tiến công mấy tháng.

	Mỏ linh thạch khu vực cũng đã trở thành chân chính cối xay thịt, đặc biệt là có tinh hà hệ thống gia nhập về sau, Bảo Tượng quốc chiến tổn tăng nhiều.

	Mãng phu Trình Giảo Kim ở phía dưới mấy cái tướng quân tẩy não dưới, cuối cùng học xong mãng bên trong có mảnh, mảnh xong tiếp tục mãng chiến thuật.

	Tổ chức đại lượng binh lực xung kích người ta tường thành, người ta tụ tập đại lượng thủ vệ binh lực phòng thủ, đánh thẳng quên cả trời đất thời điểm, Trình Giảo Kim đồng học không nói hai lời, toàn quân rút lui, sau đó một đạo Thiên Ngoại Phi Tiên hung hăng nện ở trên tường thành, mặc dù trận pháp chặn tuyệt đại đa số uy lực, nhưng là kịch liệt bạo tạc vẫn là sẽ tác động đến không ít người, dạng này một đợt, liền có khả năng mang đi một hai ngàn người quân sĩ.