Chương 103: Vụng trộm gây sự tình 

	Tới tới lui lui, chào hỏi mấy chục chiêu, Lục Vũ cuối cùng đem cái này Ma tộc cho không sai biệt lắm hiểu rõ, bọn hắn chiến đấu càng giống là dã thú bản năng, không có chiêu thức cố định, thuần túy là căn cứ lâm chiến tình huống chính mình biến hóa, cho nên không có dấu vết mà tìm kiếm, sơ hở cũng tương đối hơi ít.

	Muốn giải quyết bọn hắn, trên cơ bản cần dựa vào thuần túy lực lượng, đương nhiên, thuần túy lực công kích cũng được, thế là, Lục Vũ đem linh lực quán chú trên tay không đáng chú ý hợp kim trường kiếm.

	Trường kiếm có chút phát ra bạch sắc quang mang, lưỡi kiếm chỗ, bạch sắc quang mang giống răng cưa đồng dạng không ngừng co duỗi biến hóa, một giây đồng hồ đều có hơn mấy chục hạ —— chấn động tần số cao linh kiếm.

	Chân vừa bước mặt đất, Lục Vũ biến mất tại Ma tộc trước mắt, cảm giác được bên trái truyền đến nguy hiểm, Ma tộc trước tiên làm ra chính xác phản ứng, đáng tiếc, vẫn là trễ, linh kiếm hóa thành một mảnh mặt quạt, xẹt qua Ma tộc đầu lâu, nửa mảnh đầu bay lên, nương theo lấy màu đen thứ màu trắng.

	Hai sừng Ma tộc đối Lục Vũ đồng học không tạo được cái uy hiếp gì, cho nên Lục Vũ đồng học quả quyết không chơi.

	Nhìn xem thi thể trên đất, Lục Vũ cau mày một cái, bất quá cũng vẻn vẹn cau mày một cái mà thôi, móc ra môt cây chủy thủ, dọc theo khe hở, đem gai xương còn có giáp xác phá hủy xuống tới.

	Giáp xác tựa như là một bộ y phục, chỉ có trên lưng có một chút xíu bạch sắc màng dính dính liền, phía trước tất cả đều là rời khỏi thân thể bao trùm ở phía trên, gai xương phiền toái một chút, là từ xương cốt phía trên mọc ra, Lục Vũ không thể không dùng chấn động tần số cao kiếm, đem gai xương kết nối xương cốt địa phương chặt đứt.

	Cái đồ chơi này xác thực rất lợi hại, Lục Vũ thí nghiệm một chút, chấn động tần số cao kiếm chém vào cùng một cái vị trí vài chục cái, mới đem hai ngón tay thô một chỗ chặt đứt.

	Tùy ý đem đồ vật nhận được trong nhẫn chứa đồ, Lục Vũ nhìn xem bên trên cự lang, dứt khoát cũng thu vào, chính mình cũng là người a, cũng muốn ăn cơm, đưa tới cửa tươi mới thịt, cũng không tệ lắm.

	...

	Sau đó mấy ngày, Ma tộc gặp vận rủi lớn, mỗi ngày muốn phái đi ra không ít người thu thập đồ ăn, trâu vương dù sao nhìn xem linh linh toái toái ra ngoài, cũng không ngăn cản, nhưng là, mỗi lần đến thời gian thời điểm, liền sẽ phát hiện, ra ngoài đi săn người trở về thời điểm sẽ ít hai cái ba cái dáng vẻ.

	Thế là, bộ lạc đầu lĩnh phẫn nộ đi ra hang động, bắt đầu tìm trâu vương lý luận: "Trâu vương, ngươi có ý tứ gì!"

	"Cái gì có ý tứ gì, ngươi trộm ta đồ vật, còn hỏi ta có ý tứ gì, lão tử về sau ngay ở chỗ này ngăn cửa!" Trâu vương tùy ý thổi hai cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

	"..." Ma tộc đuối lý a.

	"Đại ca, đừng nghĩ lấy cùng đầu này trâu ngốc hoà giải, ngươi mau đem Thạch sinh hoa ăn, mượn Thạch sinh hoa năng lượng đột phá đến bốn góc, tất cả vấn đề đều giải quyết..."

	"Còn không phải ngươi cái ngốc hàng!" Đầu lĩnh một mặt phiền muộn, Thạch sinh hoa là giàu có các loại năng lượng, xác thực có thể có trợ giúp bên này đột phá, nhưng là mấu chốt là có trợ a, hiện tại mấy người cũng còn không có đột phá thực lực, cái đồ chơi này làm ra có tác dụng quái gì a.

	Nguyên bản chỉ cần đối phương cầm lại Thạch sinh hoa chịu bỏ qua cũng là không quan trọng, nhưng là hiện tại nha, đã triệt để đòn khiêng lên được không, đều là cái này trộm đồ ngốc hàng gây ra sự tình.

	Cái này bộ lạc lúc đầu nhân khẩu liền không nhiều, gần hai trăm hào, bị trâu cạo chết mười cái, mấy ngày nay lục tục ngo ngoe mất tích sáu bảy, hơn hai mươi cái Ma tộc đã biến mất, nhân khẩu giảm bớt một phần mười.

	...

	Ma tộc sứt đầu mẻ trán, Lục Vũ thì là thật vui vẻ ôm cây đợi thỏ, mấy ngày nay làm đánh lén, mỗi ngày đều giải quyết hai cái, không chỉ là tài liệu doanh thu, hơn nữa còn muốn cùng đối phương đánh một trận, ngay từ đầu Lục Vũ vẫn là dùng vũ khí, hiện tại, dứt khoát vũ khí đều không cần, dùng nắm đấm đi lên cứng rắn đỗi, đương nhiên, chấn động quyền vật như vậy hay là muốn dùng.

	Lục Vũ dứt bỏ vũ khí, trực tiếp cùng Ma tộc cứng rắn đỗi, hẳn là hơi yếu một bậc, đặc biệt là thân thể lực lượng còn có lực phòng ngự phía trên, hơi không cẩn thận liền sẽ thụ thương, mấy ngày nay, trên thân to to nhỏ nhỏ đã có tầm mười chỗ quẹt làm bị thương, bất quá Lục Vũ làm không biết mệt.

	Mỗi ngày trước kia, liền chờ đợi ở bên ngoài tìm lạc đàn Ma tộc, giết Ma tộc, liền đem Ma tộc đi săn con mồi cho nướng lên ăn, Ma tộc không chỉ chạy tới ngàn dặm mất mạng,

	Còn đưa ăn a.

	Thân thể tăng lên chủ yếu nhất vẫn là khí huyết những vật này, Ma tộc đi săn con mồi đều có phong phú khí huyết, Lục Vũ đồng học không khách khí vui vẻ nhận, sau đó lại trong chiến đấu tiêu hóa, mấy ngày nay cảm giác lực lượng lại nhanh chóng bắt đầu tăng trưởng.

	Đương nhiên, đây chỉ là một trong thu hoạch, ở chỗ này, Lục Vũ mỗi giờ mỗi khắc muốn chú ý tình huống chung quanh, còn muốn tu luyện, còn muốn phân tâm lưỡng dụng giày vò Tinh Thần quyết, cho nên, Lục Vũ thời gian dần trôi qua đem phân tâm lưỡng dụng, biến thành phân tâm tam dụng, tinh thần lực cường đại chỗ tốt càng ngày càng rõ ràng.

	Thân thể cường đại, tinh thần lực cường đại, linh lực còn tại Tinh Thần quyết cô đọng hạ không ngừng áp súc, Lục Vũ phát hiện chính mình đối với linh thạch nhu cầu số lượng nhiều tăng.

	"Mẹ nó, linh thạch sắp dùng hết, muốn tìm địa phương đào mấy cái xẻng!" Lục Vũ đồng học tu luyện không biết tài nguyên tiết kiệm, rất nhanh liền phát hiện vấn đề, Lục Vũ tu luyện tài nguyên rất phong phú,  nhưng là, cơ hồ tất cả tài nguyên đều là Lục Vũ chính bạn học động thủ, hoặc là đi trộm, hoặc là đi đoạt, đương nhiên, đối tượng đều là Linh thú.

	Lục Vũ linh thạch đều là không có trải qua cắt chém linh thạch nguyên thạch, có to bằng đầu người tiểu nhân một khối, có lớn nhỏ cỡ nắm tay, đều là sinh trưởng ở địa phương, Lục Vũ từ mỏ linh thạch bên trong móc ra.

	Nhìn xem Ma tộc sơn động, Lục Vũ vuốt cằm: "Ma tộc tuyển ở chỗ này làm cái sào huyệt, bên trong hẳn là có một cái cỡ nhỏ mỏ linh thạch đi, bằng không thì cũng chống đỡ không nổi tới này dạng một cái hai trăm người đoàn đội a!"

	Nghĩ tới đây Lục Vũ liền lệ rơi đầy mặt, sư phó đây là đoán chắc tình huống của mình a, một bước khẽ chụp, chính là muốn chính mình cùng nơi này Ma tộc cứng rắn đỗi, hắn a, bên trong mười mấy tam giác Ma tộc được chứ!

	...

	Mấy ngày nay đơn độc ra ngoài đi săn Ma tộc từng cái mất tích, Ma tộc cũng cuối cùng ra ứng đối chi pháp, bọn hắn trước phân tán xuất động, sau đó rời đi đàn trâu ánh mắt về sau tập hợp, trở thành năm người tiểu tổ, sau đó lại cùng đi đi săn.

	Lục Vũ nhìn xem loại này trận hình im lặng, đây không phải gia tăng chính mình đi săn độ khó a? Vì sao vực sâu Ma tộc là một cái văn minh chủng tộc đâu! Ngốc ngốc sững sờ không tốt sao?

	Lục Vũ một lần nữa móc ra chính mình chấn động tần số cao kiếm, không dùng vũ khí, Lục Vũ xác thực khá là phiền toái một điểm, nhưng là dùng tới kiếm lời nói, một đội năm người Ma tộc tiểu đội, cũng chính là năm kiếm vấn đề.

	Đương nhiên, mạo hiểm trình độ cũng tăng nhiều, dù sao cũng là một người đối phó năm cái, Lục Vũ phải nghĩ biện pháp trước tiên liền giải quyết một cái, lại ứng phó sau đó bốn cái.

	Đương nhiên, ở trong quá trình này, Lục Vũ chiến đấu kỹ năng lại bắt đầu tăng lên, đặc biệt là tinh thần lực, phân tâm mấy dùng càng ngày càng thuần thục, thời điểm chiến đấu dự phán cũng càng thêm đúng chỗ, ngay từ đầu thời điểm, tại bốn cái hai sừng Ma tộc vây công bên trong hiểm tượng hoàn sinh, càng về sau, tối thiểu tại bốn cái hai sừng Ma tộc vây công bên trong có thể thành thạo điêu luyện.