Chương 475: So xong 

	"Đừng nói nhảm, lệnh bài này cắm vào thẩm tra hệ thống, liền biết thật hay là giả!" Lục Vũ nghiêm sắc mặt: "So không so!"

	"So liền so, Đi đi đi, đi chúng ta thẩm tra chỗ, đến lúc đó nhìn ngươi làm sao xấu mặt!" Lão binh kéo một cái Lục Vũ bả vai, muốn đi quá khứ.

	"Ai , chờ một chút, không bằng chúng ta đánh cược!" Lục Vũ chân nhất định, lão binh vậy mà không có kéo động.

	"Khí lực thật lớn a! Nghĩ không ra cái này tiểu thân bản, cũng không tệ lắm!" Lão binh từ cái này kéo một phát bên trong cũng phát hiện Lục Vũ thực lực không yếu, chính mình lần này, vậy mà không nhúc nhích tí nào: "Được, ngươi nói làm sao so!"

	"Dạng này, liền so chiến công nhiều ít, nếu như, các ngươi những người này chiến công không có bất kỳ ai ta cao, kia tóm lại muốn bắt điểm ban thưởng ra đi!" Lục Vũ lộ ra nanh vuốt của mình: "Ta nhìn các ngươi mười cấp chế thức Tinh khải không sai, cho ta đến một đài!"

	Lục Vũ vừa mới đột nhiên thông suốt, nghĩ đến cái chủ ý này, mình tới Nguyên Anh kỳ, muốn đi mua Tinh khải, đây không phải là lần trước như thế một vạn hai vạn linh thạch trung phẩm, mà là hai mươi vạn cất bước, tốt một chút, hơn trăm vạn cũng có khả năng, Lục Vũ sẽ có chút đau lòng.

	Mà lại không chỉ là giá cả vấn đề, giống chế thức Tinh khải loại này hoàn toàn bản, có tiền còn chưa nhất định mua được hàng tốt, chỉ có trong quân đội chính mình sử dụng, mới thật sự là hàng tốt, đến nỗi bên ngoài chảy ra, đại đa số đều là bộc phát thời điểm chiến đấu, thất bại một phương lưu lại phế phẩm, sau đó phe thắng lợi có thể tu sửa tốt, kéo đi chợ đen bán đi, xem như làm điểm kinh phí hoạt động.

	Trên cơ bản đều là bạo loạn Tinh Hải lưu truyền ra ngoài.

	Cho nên, Lục Vũ lập tức đem chú ý đánh tới những này đại binh trên thân, nhiều như vậy Tinh khải chiến sĩ, hai ngàn Nguyên Anh kỳ a, cái này hàng không mẫu hạm phía trên khẳng định có chuyên môn dự trữ nhà kho cùng nhà máy sửa chữa, cho mình vân một đài, hẳn không có vấn đề đi.

	"Mẹ nó, tiểu tử ngươi đánh cái chủ ý này a, bất quá Tinh khải đều là chúng ta quân đoàn phối phát, chúng ta không làm chủ được!" Lão binh gãi gãi đầu, cảm giác không đúng.

	"Nho nhỏ đánh bạc đều không cá cược, vẫn còn so sánh cái gì so, ai về nhà nấy, các tìm các mẹ!" Lục Vũ quay người muốn đi.

	"Chế thức Tinh khải đều là quân đội tài sản, chúng ta sẽ không cược, bất quá lâu dài tại bạo loạn Tinh Hải chiến đấu, chúng ta vẫn là có không ít tịch thu được, Thiên Đình Tinh khải, Đại Chu Tinh khải, Đại Thương Tinh khải, thậm chí Quang Minh đế quốc thánh y, Hắc Ám đế quốc vu khôi, chúng ta đều có lưu hàng!" Lúc này, một người mặc rõ ràng cao tầng quần áo người từ mặt bên đi ra, Hồ Lệ Viện cùng ở phía sau hắn: "Chúng ta có thể lấy ra tiền đặt cược, ngươi có thể lấy ra cái gì tiền đặt cược!"

	"Ta dựa vào, nhiều như vậy đồ tốt, muốn chơi liền chơi cái lớn!" Lục Vũ quả quyết đem mục tiêu ổn định ở "Tất cả mọi thứ ta đều muốn" cái mục tiêu này bên trên, thế là quả quyết móc ra chính mình thượng phẩm linh thạch hàng tồn, hai vạn khối thượng phẩm linh thạch.

	"Đây là ta tổng tư sản, các ngươi liền tự mình nói, có thể mua nhiều ít đài Tinh khải đi!" Lục Vũ vỗ vỗ tay, chỉ vào trên đất hai cái rương lớn, linh khí bức người, kim quang bắn ra bốn phía, hoảng hốt ánh mắt của mọi người.

	Thượng phẩm linh thạch hai vạn, đám người không phải là chưa từng thấy qua, nhóm này đại binh mặc dù là Đại Đường quân sĩ, nhưng là tại bạo loạn Tinh Hải, rời đi Đại Đường phòng tuyến khu vực an toàn, chính là quốc gia khác đạo tặc vũ trụ, đụng tới thương thuyền, cái này đoạt như thường đoạt, tuyệt đối sẽ không mang khách khí.

	Bất quá, đây là hoàn toàn thuộc về cá nhân tài sản, tất cả mọi người vẫn là đỏ mắt, người giàu có a, thật là người giàu có.

	"Người đoàn trưởng kia!" Hồ Lệ Viện nhỏ giọng tại bên cạnh nhắc nhở: "Cái này vẫn là không muốn chơi lớn như vậy, nghĩa khí chi tranh, không muốn cược những vật này đi!"

	"Ai,

	Nhỏ Hồ, ngươi cái này không đúng, người ta đều đánh mặt đánh tới cửa rồi, há có thể không ứng chiến?" Đoàn trưởng nghĩa chính ngôn từ đem nhỏ Hồ đề nghị vứt xuống một bên: "Ngươi cái này thượng phẩm linh thạch hai vạn , dựa theo giá thị trường, có thể mua hai đài chúng ta mười cấp chế thức Tinh khải, dạng này, ta vừa mới nói những vật này bên trong, ngươi tùy ý tuyển hai đài! Đây chính là chúng ta tiền đặt cược!"

	"Không không không, cái gọi là rơi xuống đất nửa giá, ta muốn bốn đài, mặc kệ cũ mới, tối thiểu phải bảo đảm đồ vật hoàn hảo không thiếu!" Cái gọi là ngay tại chỗ lên giá ngay tại chỗ trả tiền, bất quá người đoàn trưởng này cho ra tới giá tiền là có chút hố Lục Vũ.

	Hồ Lệ Viện đồng chí bụm mặt đi ra, mẹ nó, nơi này không có một cái nào quân công so với mình nhiều, mà cho dù cho tới bây giờ, quân công của mình vẫn là không có đạt tới Lục Vũ trước mặt trình độ, cái này mẹ nó thỏa thỏa cho người ta đưa tiền a, mình đã lấy hết nhắc nhở nghĩa vụ, một bên là chiến hữu của mình, một bên cũng coi là chiến hữu đi, đến, các ngươi chơi vui vẻ liền tốt, ta đi trước.

	Chủ yếu vẫn là không đành lòng xem bọn hắn cuối cùng đặc sắc sắc mặt, ai, đưa lên để người ta đánh mặt, còn phải đưa đồ tốt cho người ta, nháo tâm.

	Một phen cò kè mặc cả, cuối cùng song phương đã định, Lục Vũ tiền đánh cược là hai vạn thượng phẩm linh thạch, mà quân đội tiền đánh cược là ba đài tùy ý tuyển...

	Một đám người nhiệt nhiệt nháo nháo đi Tinh khải quân đoàn chỗ nghỉ ngơi, nơi đó có một cái màn hình lớn, mọi người sau cuộc chiến phân công lao thời điểm sẽ ở cái này trên màn hình lớn hiện ra, công bằng công chính, còn có thể làm nhiệt huyết sôi trào.

	...

	"Phía dưới sự tình gì? Náo nhiệt như vậy!" Hạm đội trưởng đồng chí đang đứng tại phòng làm việc của mình, treo dưới cửa mặt chính là một cái cự đại Tinh khải chỉnh đốn đại sảnh, mà Lục Vũ cùng các lão binh vừa mới tiến đến, vây quanh ở phía dưới trước màn ảnh lớn mặt.

	"Ta hỏi một chút!" Phụ tá tiện tay cầm lấy bên trên nội bộ máy truyền tin hỏi thăm tình huống, biết sự tình ngọn nguồn cũng là dở khóc dở cười: "Bọn hắn muốn so quân công! Còn có tiền đặt cược, ba đài mười cấp Tinh khải!"

	"Cái gì đồ chơi? So quân công cái! Bọn hắn cùng một cái tuần bổ so quân công! Chờ chút! ~" hạm đội trưởng đột nhiên sững sờ: "Lục Vũ? Lục Vũ! Trường An học viện lần trước khôi thủ, sớm từ quân bộ xuất ngũ chuyển đi địa phương chính tuyến, cũng chính là gia hỏa này đầy đủ sớm xuất ngũ quân công! Mẹ nó năm vạn quân công a, phía dưới đồ đần cái nào có a? Cái này không bày rõ ra thua sao?"

	"Cái này?" Phó quan cũng là im lặng.

	"Cái này cái gì cái này a, nhanh đi ngăn cản những người này làm càn,  mẹ nó, nhanh đi a!" Hạm đội trưởng cảm giác lòng của mình rất đau, ba đài mười cấp Tinh khải, đây là chính mình một đài một đài đánh ra tới, những năm này đánh nhiều như vậy cầm, cũng không có góp nhặt nhiều ít vốn liếng, những tiểu tử này không đau lòng, cứ như vậy muốn đưa ra ngoài ba đài.

	Ngăn cản tranh tài hiển nhiên đã tới đã không kịp, biểu hiện trên màn ảnh ba hàng chữ: Trương nhất Long, quân công 73,000. Cát xây anh, quân công sáu vạn chín ngàn bảy trăm. Tôn mẫn mạnh, quân công sáu vạn bảy ngàn năm trăm!

	Trương nhất Long chính là từ trước đến nay Lục Vũ nói chuyện to con, nghĩ không ra đúng là cái ngạnh hán, quân công tại mọi người bên trong là cao nhất.

	"Tới phiên ngươi, " một đám người oanh oanh liệt liệt thôi táng Lục Vũ, để Lục Vũ mau đem lệnh bài của mình cắm vào cái kia lỗ hổng: "Lằng nhà lằng nhằng, thật nhỏ nương môn!"

	"Ta đâm a, đâm các ngươi không nên hối hận a!" Lục Vũ Sắc lệ bên trong nhẫm nói đến.

	"Cắm, ngươi cũng là nhanh cắm a, tranh thủ thời gian cắm đi vào, chúng ta đều đã đói khát khó nhịn!" Mấy người trăm miệng một lời.

	"Đến!" Lục Vũ cắn răng một cái vừa ngoan tâm, hung hăng cắm vào, trên màn hình rất nhanh nhảy ra một hàng chữ, miệng của mọi người đều đã lớn rồi.

	Lúc này, đoàn chiến nhận được thông tin, ngây ngốc ấn mở: "Đừng cược, các ngươi là heo a, người ta nhanh hai mươi vạn chiến công, các ngươi vội vàng đi lên tặng đồ đâu?"

	"Báo cáo tướng quân!" Đoàn trưởng vẻ mặt cầu xin: "Đã so xong!"