Chương 627: Tuyệt cảnh 

	Lục Vũ rất bình tĩnh rời đi băng tuyết chi địa, mẹ nó, Ma tộc truy sát ba ngày thời gian, lãng phí chính mình nhiều như vậy đan dược, làm sao cũng muốn kiếm cái hồi vốn a.

	Bất quá, lần này cũng là, Lục Vũ dị thường cẩn thận tính toán Ma tộc đội tuần tra lộ tuyến cùng thời gian, không có lần nữa gây nên Ma tộc truy sát, một đường đi tới Thiên Trụ cách đó không xa.

	Nhìn xem vây quanh Thiên Trụ bốn tòa Ma thành, nhìn xem bên ngoài ô ép một chút Ma tộc, Lục Vũ hít một hơi lãnh khí.

	Cái này mẹ nó Ma tộc đại bản doanh a, Hoàng Trung mở Tinh khải tới, nếu là không cẩn thận, cũng muốn ngỏm tại đây a.

	Thế là, Lục Vũ càng phát cẩn thận.

	Hiện tại cái này bí cảnh Ma tộc hiển nhiên đã trở thành một cái cỗ máy chiến tranh, khẳng định có một cái thống nhất trung tâm chỉ huy.

	Lục Vũ đoán chừng chính là mấy cái kia trà trộn vào tới yêu ma quỷ quái.

	Nếu như muốn đả kích Ma tộc, phương thức tốt nhất chính là đem mấy cái kia quân sư cho đánh chạy, không nói giết chết, đuổi ra bí cảnh là được rồi.

	Mà hiển nhiên, bằng vào Lục Vũ thực lực bây giờ, muốn tại dạng này Ma tộc tộc đàn bên trong xông trận, đồng thời đạt thành mục đích, hiển nhiên là không thực tế, phương án tốt nhất vẫn là do chiến lực cao nhất Hoàng Trung đến chấp hành chém đầu nhiệm vụ.

	Bất quá, trước lúc này, tốt nhất xác định cái này Ma tộc hành động quy luật, nếu như những tên kia mỗi ngày núp ở trong thành, cũng là phi thường nhức đầu sự tình.

	...

	Bất quá, một cái cơ hội bày ở Lục Vũ trước mắt.

	Bởi vì như thế lớn tộc đàn tụ tập cùng một chỗ, mỗi ngày thường ngày tiêu hao, là phi thường kinh người, Ma tộc bên này mỗi ngày có đại lượng đội ngũ từ thành nội xuất phát, đi ra bên ngoài vây, săn giết Linh thú, hoặc là hộ tống một ít linh thạch mỏ nguyên thạch tiến vào cái này bốn trong đó thành thị.

	Lục Vũ nghĩ nghĩ, không bằng áp dụng tập kích quấy rối sách lược, không ngừng từng bước xâm chiếm Ma tộc sinh lực, bức bách Ma tộc bên này điều động đại đội đến tiến đánh chính mình.

	Nghĩ đến liền làm, Lục Vũ len lén đi theo một cái đi săn đội đằng sau, dù cho những này đi săn đội rất lớn, nhưng là Lục Vũ tin tưởng, như thế lớn đội ngũ, luôn không khả năng mỗi thời mỗi khắc đều cùng một chỗ đi, chỉ cần có thể tìm tới cơ hội, Lục Vũ có thể từng cái giết nha, luôn có giết sạch thời điểm.

	Sau đó, cái này Ma tộc đi săn đội liền xui xẻo.

	Bởi vì, bọn hắn thỉnh thoảng sẽ bị Linh thú chủng quần tập kích, nguyên bản không nên dẫn tới Linh thú đại tộc nhóm, kiểu gì cũng sẽ không hiểu thấu xông lên, sau đó, đội ngũ một chút xíu phân tán, biến mất.

	Đợi đến dẫn đầu phát hiện sự tình không thích hợp thời điểm, toàn bộ đội ngũ bên trong đã thiếu một hơn trăm hào Ma tộc.

	Những này đều là Lục Vũ công lao.

	Hắn tìm cơ hội tìm lạc đàn Ma tộc ra tay, sau đó đi câu dẫn phụ cận đối cái này Ma tộc có lực trùng kích Linh thú tộc đàn, tại dạng này từng bước xâm chiếm phía dưới, chiến quả hết sức rõ ràng.

	Dựa theo Lục Vũ thuyết pháp, hiện tại đầu năm nay tựa như là đánh du kích, dù sao địch sáng ta tối, tùy tiện ta làm sao tới không phải, có bản lĩnh ngươi xông vào băng tuyết chi địa đến bắt ta nha.

	...

	"Si Sát đại nhân, gần nhất chiến sĩ của chúng ta tử thương đại lượng gia tăng!" Một cái thất cấp Ma tộc chiến sĩ thống lĩnh hướng Si Sát báo cáo công việc, gần, không chỉ Lục Vũ bên này gây sự tình, mặt khác mấy cái bị buộc đến tuyệt địa Nhân loại trận doanh, cũng nắm chặt thời gian làm một đợt lớn, Ma tộc thế nhưng là tổn thất không ít.

	"Xem ra không ra ngoan chiêu là không được!" Si Sát sắc mặt u ám nhìn xem sa bàn, còn có sa bàn phía trên mấy cái điểm, chỉ chỉ khoảng cách gần nhất cái kia: "Cho ta triệu tập hai vạn chiến sĩ, cầm cái giờ này khai đao!"

	Làm khí thế hung hăng Ma tộc quân đoàn, từ Ma thành phía dưới xuất phát thời điểm, lập tức hấp dẫn tại phụ cận tìm cơ hội Lục Vũ chú ý: "Ta dựa vào, nhiều như vậy, đoán chừng có hơn vạn đi!"

	Lục Vũ để ống nhòm xuống, xuất ra địa đồ, khoa tay một chút Ma tộc hành quân phương hướng: "A, còn tốt, không phải hướng chúng ta bên này!"

	Lục Vũ lặng lẽ đi theo, một đường xuất phát, đi đại khái năm sáu ngày, Ma tộc đi tới một chỗ sơn cốc, hai bên là tuyệt bích, mấy ngàn mét cao thẳng tắp tuyệt bích, nhìn trơn bóng linh lợi, không có cái gì điểm dừng chân, có thể xưng một đạo nơi hiểm yếu.

	Mà lại hiện tại, một đạo rõ ràng là mới tạo bắt đầu không lâu tường thành tại sơn cốc này bên ngoài vây quanh, Lục Vũ móc ra kính viễn vọng nhìn, khá lắm, trên tường thành đủ loại cự nỏ,

	Còn có không ít người ở phía trên phòng thủ.

	Dựa theo cái này địa hình, điển hình một người giữ ải vạn người không thể qua dáng vẻ.

	Ma tộc đây là tập hợp nhiều người như vậy đến chuẩn bị tiêu diệt cái này Nhân loại trận địa a?

	Ngay tại Lục Vũ suy nghĩ, muốn hay không cho cái này tường thành người ở bên trong thông phong báo tin thời điểm, quân coi giữ nhóm đã phát hiện Ma tộc tung tích.

	Đại quy mô như vậy đội ngũ, ô ép một chút tiến lên, không phát hiện mới là lạ chứ.

	Chiến tranh một nháy mắt đạt đến cao trào, ô ép một chút Ma tộc phóng tới toàn bộ tường thành, dù cho trên tường thành có các loại thủ thành khí giới, nhưng là chịu không được người của ma tộc nhiều a, đặc biệt là loại này hoàn toàn không muốn mạng cùng nhau tiến lên.

	Ngắn ngủi hơn một giờ, cái này tường thành triệt để bị công hãm, nguyên bản thủ thành Nhân loại lui giữ sơn cốc này phía sau kia đoạn tường thành.

	Đáng tiếc, lui giữ cũng không có kiên trì bao nhiêu thời gian,  lại bị Ma tộc triệt để công hãm.

	Lục Vũ xem chừng những người này hẳn là Đại Chu, bọn hắn trả lại ra ba mươi mấy cá nhân rời đi bí cảnh đại giới về sau, còn lại mấy chục người từ phía sau sơn cốc rút lui, xem như bảo vệ hạt giống.

	Đến nỗi Ma tộc bên này, đặc biệt là Si Sát, xem như xả được cơn giận, mà lại cũng kiên định hắn muốn đem Nhân loại toàn bộ đuổi ra bí cảnh quyết tâm.

	Tại đơn giản bổ sung binh lính về sau, Si Sát lại giết hướng về phía một chỗ khác Nhân loại trụ sở, tại loại này nhân số ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, Nhân loại cá thể thực lực hoàn toàn không có phát huy không gian.

	Đây là một trận chiến tranh, không phải trò chơi.

	Mà lại Lục Vũ đã nhìn ra, cái này Ma tộc quan chỉ huy rất có ý nghĩ, hắn mặc dù khắp nơi công thành nhổ trại, nhưng là rất có chương pháp, những này bị công phá thành tắc về sau rút lui Nhân loại, trên cơ bản đều hướng một khối khu vực hội tụ, dù cho ngay từ đầu phương hướng không đúng, Si Sát cũng sẽ chủ động dùng mặt khác Ma tộc quân đội chặn đường, để bọn hắn hướng cố định phương hướng chạy trốn.

	Xem chừng Ma tộc đây là muốn đem tất cả Nhân loại tập hợp đến cùng một chỗ, sau đó một trận chiến công thành, triệt để đem tất cả mọi người đuổi ra lần này bí cảnh hành trình.

	Rất hiển nhiên, giai đoạn trước mục đích, đạt đến.

	Nhân loại bên này có sáu chi đội ngũ đã bị chạy tới một khối khu vực trong, bên ngoài có hơn hai mươi vạn Ma tộc không ngừng co rút lại vây quanh tuyến, bảo đảm Nhân loại sẽ không từ trong vòng vây chạy trốn, không ngừng vây kín.

	Cái vòng này tập hợp đủ không sai biệt lắm toàn bộ bí cảnh cấp năm ở trên Ma tộc, đây là muốn một trận chiến mà thắng, triệt để giải quyết những này Nhân loại.

	Chiến tranh chính là như vậy, nhiều người đánh người ít, đặc biệt là loại này nhân số chênh lệch mấy trăm lần chiến đấu, triệt để nghiền ép.

	Bí cảnh bên trong Nhân loại đã đứng trước tuyệt cảnh, a, không phải toàn bộ, tối thiểu ở chỗ này, Lục Vũ đi theo Ma tộc trong khoảng thời gian này, không nhìn thấy đầu trọc Phạm quốc người, còn có Lục Vũ chờ sáu người cũng ở bên ngoài.