Chương 9: Để cho ta an tĩnh nằm sấp a 

	"Ba!" Lục Vũ Tinh khải vừa mới thông qua dòng dữ liệu chiếu rọi tới đất đồ phía trên, sau đó liên thông toàn bộ tin tức khoang thuyền phụ trợ công năng, sau đó chính là một cái phi thường ngoài ý muốn lại tại trong dự liệu tình huống phát sinh, một đài nhìn loạn thất bát tao Tinh khải khi tiến vào địa đồ một nháy mắt liền hiện lên đầu rạp xuống đất tư thế nằm trên đất, mà lại là ở vào loại này không thể động đậy trạng thái, ngoại trừ tay cùng đầu còn có thể liều mạng động mấy lần, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, chính là dậy không nổi, cả người tựa như là bị cố định tại trên mặt đất, không thể động đậy.

	"Tình huống như thế nào!" Khỉ ốm ngồi xổm xuống đâm đâm Lục Vũ Tinh khải: "Ngươi cái này hố, đất cát, ruộng nước ngươi giày vò tự sát còn chưa tính, phía dưới này là kim loại đất a, ngươi cũng muốn tự sát?"

	Lục Vũ hiện tại là có khổ khó nói, trói buộc áo quên thoát, nguyên bản là đỉnh lấy cực hạn tới, trải qua thời gian dài như vậy đối kháng, xem như có thể run run rẩy rẩy đi đường, nhưng là theo toàn bộ tin tức khoang thuyền khối kim khí tăng thêm, phảng phất là áp đảo lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, Lục Vũ trực tiếp liền nằm xuống, cũng may mắn thân thể trâu bò, không phải siêu việt cực hạn chuyện như vậy, không chừng đã là nội phủ bị thương nặng, sao có thể giống như bây giờ, còn an an ổn ổn nằm trên mặt đất lẩm bẩm lẩm bẩm.

	"Các ngươi đừng quản ta, để cho ta yên lặng nằm sấp đi!" Lục Vũ đã sớm quen thuộc chính mình tại Tinh khải phương diện kỳ hoa thiên phú, ngón tay đều không động được nhanh, dứt khoát liền cổ buông lỏng, mũ giáp cùng mặt đất tiến hành tiếp xúc thân mật, phát ra âm vang thanh âm, sau đó liền cả người đều bất động.

	Lâm vào hóa đá bên trong Hoàng Dịch Hoàng Trung nắm thật chặt kém chút tuột tay rớt xuống đất vũ khí: "Để ngươi dạng này nằm sấp, ngươi thật không quan hệ a?"

	"Không sao, các ngươi lên đi, liền để ta ở chỗ này lẳng lặng ở lại đi, ta ngủ trước một hồi!" Nói xong Lục Vũ liền không có động tĩnh, phảng phất thật là ngủ thiếp đi.

	Hầu tử dùng trong tay cây gậy thọc Lục Vũ cái ót, xoay người rời đi: "Được rồi, chúng ta vẫn là 4v5 đi, hi vọng đối diện đều là thái điểu!"

	...

	"Ha ha ha ha, một giây đồng hồ, một giây đồng hồ, ha ha ha, chết cười ta, đây là kim loại sàn nhà đều có thể đấu vật, hắn làm sao thông qua cơ sở huấn luyện?" Một cái xem trò vui không sợ phiền phức lớn: "Ha ha ha, đoán chừng ngất đi đi!"

	Quan chiến kênh bên trong phi thường náo nhiệt: "Lần này, màn này hẳn là lại có thể tiến Hắc bảng đi, ha ha ha, chết cười, cái này lần trước cái nào một đầu vẫn còn chưa qua kỳ, hôm nay đầu này lại đến đi, hắn đây là muốn chế bá Hắc bảng a! Ha ha ha ha ha ~ "

	"Đối với khôi hài, ta chỉ phục "Nhất tiện phá thiên", ha ha ha, chết cười ta!"

	Kênh phía trên tin tức trong nháy mắt bạo tạc, tất cả đều là đủ loại trào phúng.

	Tiến lên đại học Tinh khải xã bên trong cũng là một mảnh xôn xao, quan chiến đội viên sớm tại nhận ra "Nhất tiện phá thiên" về sau đem kênh cố định, lười đi nhìn mặt khác mấy trận chiến đấu, sau đó chính là một màn này trình diễn, trực tiếp sợ ngây người tất cả mọi người, còn có thể có dạng này thao tác, đây là cỡ nào kỳ hoa phe thất bại thức a, hoán đổi địa đồ đều có thể đem chính mình quẳng choáng, mà lại ngay tại kim loại vuông vức trên mặt đất?

	Bất quá Robert không có bị trước mắt khôi hài hình tượng chỗ tê liệt, bắt đầu căn dặn người khác: "Đều chớ đóng chú cái này, cười qua coi như xong, một cái nhảy nhót thằng hề, bất quá bọn hắn trong đội ngũ có một cái cấp sáu, hai cái cấp bảy, so sánh ba người chúng ta cấp bảy đợi hai cái cấp sáu, thực lực sai biệt không phải đặc biệt lớn, đừng đến lúc đó trong khe cống ngầm lật thuyền, đều nhìn kỹ một chút!"

	...

	Đem Lục Vũ vứt xuống hầu tử bốn người duy trì dày đặc trận hình, ngay tại chậm rãi hướng phía trước dò đường, hầu tử thật liền lựa chọn một cái hầu tử hình cơ giáp, kia là dựa vào "Tề Thiên Đại Thánh" máy nguyên hình phát triển đẳng cấp thấp sản xuất hàng loạt cấp sáu Tinh khải "Lớn con khỉ ngang ngược tam hình", chỉnh thể phong cách chiến đấu cùng "Tề Thiên Đại Thánh" Tinh khải cùng loại, là cận chiến lực lượng hình, không có rõ ràng thuộc tính ngũ hành, là một bộ thích hợp tân thủ vào tay cấp độ nhập môn Tinh khải, nhưng là dùng tốt cũng là rất lợi hại, hầu tử liền dùng không tệ.

	Dương Chấn Thiên cơ giáp là cấp bốn Tinh khải, dựa vào "Ngưu ma vương" máy nguyên hình phát triển ra tới lực lượng hình Tinh khải "Hoàng cân lực sĩ Version 7", cầm trong tay hai lưỡi búa,

	Hoàn toàn là so "Lớn con khỉ ngang ngược tam hình" còn không có kỹ thuật hàm lượng làm bừa hình Tinh khải.

	So sánh hầu tử cùng Dương Chấn Thiên hai cái không có kỹ thuật hàm lượng lực lượng hình Tinh khải, Hoàng Trung Tinh khải liền cao cấp nhiều, cũng càng có kỹ thuật hàm lượng, hắn là "Hậu Nghệ" Tiên nhân cấp máy nguyên hình phía dưới sản xuất hàng loạt "Trường cung tay nhị hình", Phong thuộc tính, có được đánh xa năng lực, tốc độ tương đối nhanh, nghĩ không ra Hoàng Trung dạng này một cái cự hình hán tử vậy mà lựa chọn dạng này một cái cần linh xảo Tinh khải.

	Mà Hoàng Dịch Tinh khải thì càng có kỹ thuật hàm lượng, là "Hậu Thổ" Tiên nhân cấp máy nguyên hình phía dưới sản xuất hàng loạt hình "Đại địa chi lực" Tinh khải, có thể phóng thích các loại Thổ thuộc tính pháp thuật, đồng thời có được rất mạnh năng lực cận chiến.

	Lúc này, bốn đài cơ giáp hầu như đều lấy cách xa nhau chừng một trăm mét khoảng cách chậm rãi đi tới.

	Vứt bỏ Tinh khải nhà máy là một tấm chỉ có một con đường đối chiến địa đồ , dưới tình huống bình thường đều sẽ từ song phương xoát ra điểm ra phát, sau đó dọc theo chủ thông đạo đi vào một chỗ rộng lớn cất vào kho trung tâm chuyển vận, ở chỗ này tiến hành quyết chiến, trên cơ bản chính là khảo nghiệm đoàn đội phối hợp còn có cá nhân thực lực địa đồ, không có cách nào khác làm cái gì âm mưu quỷ kế a cái gì.

	"Hoàng Trung, ngươi đi trước phía trước tìm kiếm đường, nhìn bọn hắn chằm chằm thông đạo lối ra, nhìn xem đối diện là cái gì loại hình Tinh khải!" Hoàng Dịch thông qua trong đội thông tin giống Hoàng Trung phát ra chỉ thị, bọn hắn ba đài tốc độ so ra kém Hoàng Trung Phong thuộc tính Tinh khải, cho nên đi trước để Hoàng Trung tìm kiếm đường: "Chú ý an toàn, nếu có vấn đề, tranh thủ thời gian lui về đến!"

	"Đúng vậy thiếu gia!" Hoàng Trung giẫm lên linh xảo bộ pháp trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, hầu tử buồn bực, như thế lớn vóc dáng, đi như thế nào ra linh như vậy xảo bộ pháp?

	Một bên khác, tiến lên đại học Tinh khải xã, năm người tiến vào địa đồ về sau không chút khách khí tại lâm thời đội trưởng chỉ huy hạ tiến hành đột tiến: "Tốc độ nhanh, tốc độ nhanh, trước tiên đuổi tới trung tâm cất vào kho vị trí, chắn bọn hắn đại môn, sau đó đem bọn hắn vây chết ở trong đường hầm!"

	"Là, đội trưởng!" Bốn cái đội viên đứng dậy ứng hòa, triển khai tốc độ, lấy chậm nhất bộ kia Tinh khải tốc độ làm cơ chuẩn, trực tiếp triển khai nhanh chóng đột kích.

	...

	"Ha ha ha, xem ra là một trận không chút huyền niệm chiến đấu, " Robert nhìn xem chỉnh thể thế cục: "Không nói trước đối diện thiếu một người, đối diện tốc độ này cũng chậm, còn phái một người đi trước tìm kiếm đường, chỉ huy của bọn hắn rõ ràng là cái chim non, cũng không biết làm sao lên tới cao cấp như vậy! Danh tự cũng khôi hài, có đầu gấu. . . . Đội ngũ này mẹ nó đều là đến khôi hài?"

	"Ha ha ha, có cái này đùa bức "Nhất tiện phá thiên", hắn đồng đội cũng hẳn là đùa bức!" Bên trên chó săn phụ họa nói, xem ra lần này Hắc bảng lại muốn lên định.

	...

	Lục Vũ bây giờ đang làm gì đâu, hắn cũng không có thật từ bỏ, mà là bắt đầu vận chuyển trên người linh lực , dưới tình huống bình thường, Lục Vũ luyện thể thời điểm là thuần túy dùng thân thể, nhưng là hôm nay có vẻ như quá hố, cho nên Lục Vũ vận chuyển linh lực, không ngừng dùng linh lực đi bổ sung thân thể năng lượng, theo thời gian thúc đẩy, loại kia cảm giác áp bách còn có phụ trọng cảm giác ngay tại chậm rãi biến mất.

	Mà lúc này đây, phía trước đã truyền đến tiếng nổ, nói rõ hai bên đã đối mặt, mà lại nghe thanh âm , có vẻ như chậm rãi hướng phía bên mình tới gần, tốt a, hiện tại rõ ràng là bị vượt trên tới, thế yếu a.

	...

	Hoàng Dịch, khỉ ốm bọn hắn hiện tại đúng là trần trụi thế yếu, Hoàng Trung vừa mới chạy ra cửa thông đạo, liền thấy đối diện cửa thông đạo lập tức lao ra Ngũ Đài Tinh khải, mà là là hiện lên dày đặc trận hình Ngũ Đài Tinh khải, cho nên, Hoàng Trung không chút do dự giương cung liền bắn, linh lực mũi tên kéo lấy thật dài tinh điểm cái đuôi trong nháy mắt đi tới kia Ngũ Đài Tinh khải phía trước.

	Bất quá, một mặt linh văn lấp lóe đại thuẫn đột nhiên nằm ngang ở mũi tên trước mặt, mũi tên bắn tới phía trên bộc phát ra mãnh liệt hỏa hoa, đáng tiếc không có cái gì trứng dùng, bởi vì đối diện tại đại thuẫn bảo vệ dưới, lông tóc không tổn hao gì, mà lúc này đây, hai viên đồng dạng loại hình mũi tên liền đã bắn ra, thẳng đến Hoàng Trung Tinh khải mà tới.

	Làm một hợp cách chiến trường cung thủ, đi bắn là thiết yếu kỹ năng, cho nên Hoàng Trung không chút hoang mang bình di mấy bước, khó khăn lắm để qua hai con mũi tên đồng thời lại phản kích một cây trở về, bất quá Hoàng Trung hiện tại là không vui, bởi vì: "Ta XXX, hai đài "Thiên hà đao thuẫn binh!" Hai đài "Thiên hà cung tiễn thủ", còn có một đài "Thiên hà pháp sư", hắn meo, đây là quân đoàn tác chiến a!"

	Hoàng Trung không chút do dự lại bắn ra mũi tên thứ hai về sau lách vào lúc đầu thông đạo, phía sau truyền đến vài tiếng tiếng nổ, đây là linh lực mũi tên xạ kích ở trên tường sinh ra tiếng nổ. 

	Tiện tay tại chỗ góc cua vứt xuống mấy cái linh lực bạo lôi, Hoàng Trung thật nhanh trở về chạy trốn, đồng thời không quên ở kênh đội ngũ bên trong tiến hành báo cáo: "Thiếu gia, đối diện tiêu chuẩn thiên hà tiểu đội tác chiến trận hình, có phòng ngự, có cận chiến, có đánh xa, có pháp thuật, khó giải quyết!"

	"Được rồi, trở về tọa độ 3 3.22 tụ hợp đi, chúng ta nghiên cứu một chút chiến thuật , có vẻ như muốn thua, bất quá thua cũng không thể để đối diện tốt hơn!" Hoàng Dịch dừng bước, quan sát chung quanh địa hình, làm một vứt bỏ Tinh khải nhà máy, chỉ có rộng hơn mười thước cao hơn mười mét tương đối lối đi hẹp bên trên, có không ít vận chuyển Tinh khải lớn nhỏ cái rương tùy ý tán lạc, dọc theo vách tường còn có không ít cánh tay máy, những này đều có thể làm ngăn cản tầm mắt vật phẩm, cho nên tại dạng này nhỏ hẹp phạm vi bên trong, trên thực tế không có bao nhiêu chiến thuật có thể nói, so đấu chính là kỹ thuật, hơi thao, còn có dũng khí.

	Đương nhiên, chỗ như vậy còn có thể so đấu hỏa lực áp chế, đáng tiếc bên này chỉ có hai cái viễn trình, nghiêm khắc nói là một nửa, Hoàng Dịch chỉ có thể coi là nửa cái, mà đối diện rõ ràng là cực kỳ tốt tiểu đội tổ hợp, hai cận chiến, ba viễn trình, rõ ràng là thực lực nghiền ép, như thế nào gây sự tình, cần hảo hảo suy nghĩ một chút.

	Bất quá, thế cục không có cho bọn hắn quá nhiều thời gian, nói một trận ầm ầm thanh âm, rất nhanh, mấy thân ảnh liền xuất hiện tại chỗ góc cua, phía trước hai khối to lớn tấm chắn, phía trên có một ít cháy đen vết tích, đây là Hoàng Trung trước khi đi vứt xuống hạ linh lực bạo lôi dấu vết lưu lại, xem ra cũng không có tạo thành hữu hiệu sát thương, đằng sau đi theo hai cái đã cung tiễn lên dây cung cung thủ, phía sau cùng là một cái pháp sư.

	"Hưu hưu hưu, " một trận loạn tiễn đem còn không có chuẩn bị xong bốn người dọa đến từng cái tìm cái rương nấp đi, thiên hà cung tiễn thủ cung tiễn uy lực cũng không lớn, nhưng là xạ tốc nhanh, so Hoàng Trung "Trường cung tay nhị hình" loại này thiên hướng về bắn tỉa khoảng cách xa Tinh khải càng thêm thích hợp loại này trong phạm vi nhỏ chiến đấu, thế là tràng diện liền lúng túng.