Chương 646: Lôi kéo 

	Sau đó giao tiếp công việc liền đơn giản, Lục Vũ sung sướng mau mau ký tên, đem cái này cầm đồ vật cầm tới.

	"Được rồi, kho bộ ngươi tiếp thu, thiếu đi mười cái lệnh sử, ngươi bên này làm cái đề cử trên danh sách đến!" Hầu quân tập xem việc tình hết thảy đều kết thúc, chuẩn bị rời đi, trước khi đi còn vỗ vỗ Lục Vũ bả vai: "Làm không tệ!"

	Cũng không biết nói là Lục Vũ tìm ra Tinh khải vấn đề làm không tệ, vẫn là tại xử lý những này Lệnh lại sự tình bên trên không đếm xỉa đến làm không tệ.

	Bất quá tối thiểu có một chút Lục Vũ xác nhận, cái này hầu quân tập đối với mình không có ý kiến, là loại kia theo lẽ công bằng xử sự thái độ, thậm chí có một chút điểm Tiểu Hân thưởng.

	Đến nỗi ân kiếm bay, ha ha, cái này Ân gia đến làm chính mình không phải lần một lần hai, thật sự coi chính mình là bùn nặn?

	...

	Tiếp thu hoàn thành công tác về sau, cũng không có cá nhân đến dạy bảo Lục Vũ như thế nào làm việc, bất quá ra vào kho những vật này, kỳ thật vẫn là rất đơn giản, kiểm kê số lượng, áp giải ra kho, ký kết giao tiếp riêng lấy về sau, cũng không phải là Lục Vũ sự tình.

	Cho nên, vào tay rất nhanh, chính là ra vào kho sự tình hơi nhiều cũng là thật.

	Đại Đường tất cả quân đội đều tại chuẩn bị chiến đấu, đủ loại xin trang bị công văn trải qua Binh bộ xét duyệt mang đến Hoàng đế bệ hạ chỗ phê chỉ thị, nếu như đồng ý, như vậy thì sẽ phát hành văn đến Lục Vũ nơi này, để Lục Vũ ra kho, tìm tương ứng người giao tiếp.

	Liền Lục Vũ kiểm kê chậm trễ điểm ấy thời gian, bên ngoài liền xếp hàng đẩy mười mấy cái, làm Lục Vũ tốt một hồi bận rộn, mà lại bởi vì lệnh sử thiếu đi mười cái, giao tiếp tiến trình lại chậm không ít, cái này trọn vẹn làm ba ngày nhiều thời gian, mới tính đem trong tay tờ danh sách toàn bộ giải quyết hết, cuối cùng có thể ban đêm bình thường đóng cửa nghỉ ngơi.

	Kéo lấy mỏi mệt thân thể, đi tới Hoàng Dịch đám người ở tạm khách sạn, Lục Vũ cảm thấy công việc này so cùng Ma tộc đại chiến ba trăm hiệp đều muốn mệt mỏi.

	...

	Tại Lục Vũ đi về nghỉ thời điểm, hầu quân tập cùng thôi thật thà lễ ngay tại thảo luận cái này mới tới tiểu tử.

	"Nghĩ không ra a, đứa nhỏ này mới chừng ba mươi tuổi, liền đã như thế tài giỏi, mà lại cái này tu vi có chút cao a!" Thôi thật thà lễ uống trà nhìn xem trong tay tình báo, xem như Lục Vũ hồ sơ a: "Nha, bí cảnh mở ra thời điểm biến mất một năm, hẳn là tại Trường An học viện thi đấu phía trên thắng khối kia đi, cái kia ngược lại là tu vi hiện tại nói còn nghe được!"

	"Không chỉ là tu vi, " hầu quân tập cảm giác là nhặt được bảo, thật vui vẻ: "Tiểu tử này là cái nhân tinh a, hắn đã sớm dự liệu được giao tiếp không có đơn giản như vậy, cái này một đợt thao tác giọt nước không lọt, ai cũng không đắc tội, còn bày ân kiếm bay một đạo!"

	"Ha ha, Ân gia, những năm này ỷ có cái ân phi, quả thật có chút ngang ngược càn rỡ a!" Thôi thật thà lễ khinh thường nói: "Bất quá, lần này xem như ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, đem hắn xếp vào tại Binh bộ những cái kia tiểu lâu la hao tổn một nhóm, cũng là có vị trí trống đi! Những vị trí này có thể hảo hảo hoạch định xuống! !"

	"Đại nhân, ta cảm thấy đi, mấy cái này vị trí dứt khoát để cái này Lục Vũ đến làm đi, khảo nghiệm một chút tiểu tử này năng lực, tiện thể lại ân kiếm liếc mắt đưa tình da dưới đáy cho hắn thả một cái cái đinh trong mắt, tiểu tử này đoán chừng muốn giơ chân!" Hầu quân tập cười tựa như ăn gà hồ ly, hắn cùng thôi thật thà lễ quan hệ không giống như là trên dưới thuộc quan hệ, ngược lại là giống như là so sánh thân cận bằng hữu.

	"Chủ ý không sai, hỏi trước một chút cái này Lục Vũ ý tứ, dù sao về sau kho bộ là địa bàn của hắn nha, ha ha ha, tọa sơn quan hổ đấu, cũng tốt!" Thôi thật thà lễ vỗ vỗ tay bên trong tình báo: "Cùng hắn đồng thời trở về bốn người đều không tầm thường a! Đầy đủ cái này ân kiếm bay uống một bầu, cái này Ân gia còn nghĩ tới Binh bộ đến nhúng một tay,

	Ha ha..."

	"Bán một cái nhân tình, đem người kéo qua!" Hầu quân tập nói: "Lý Thân vương bên này cũng không có vấn đề đi!"

	"Cũng chính là người môn sinh, còn chưa tới hạch tâm vòng đâu, lý Thân vương đoán chừng nguyên lai là muốn cái này Lục Vũ làm một cái xông pha chiến đấu đại tướng, mà lại, chúng ta mục đích này cùng lý Thân vương bên kia cũng không có gì xung đột, bọn hắn cùng Ân gia cũng không đúng giao không phải..." Thôi thật thà lễ nói: " huống chi tiểu tử này tỉnh tỉnh mê mê, hoàn toàn không biết đạo làm quan, ngươi nhìn, trở về Trường An trực tiếp tới báo cáo, cũng không để ý tới phủ thân vương lộ cái mặt, chúng ta cũng nên đề điểm hắn một chút..."

	"Được thôi, những này ta đi an bài, tiểu tử này làm người cũng rất tốt, chính là còn không hiểu cái này quan trường, cần đề điểm đề điểm..."Hầu quân tập đem trong tay chén trà buông xuống, cầm lên thôi thật thà lễ buông xuống tư liệu: " tiểu tử này, có thể a, không nhìn, ta còn không biết đâu... Khó trách bệ hạ nhìn với con mắt khác!"

	"Không chỉ có riêng là bệ hạ, còn có Thiên Cơ các chủ, mười Tứ hoàng tử tấn cấp Nguyên Anh kỳ, thế nhưng là thiếu cái này Lục Vũ một cái to lớn ân tình!" Thôi thật thà lễ nói: "Ân gia bây giờ còn chưa có thấy rõ ràng, còn muốn làm cái này Lục Vũ, đây chính là đường đến chỗ chết!"

	...

	Thôi thật thà lễ nơi đó rất sung sướng, nhưng là ân kiếm bay nơi này chính là không thế nào vui vẻ, hắn lúc này sắc mặt âm trầm ngồi, cũng không biết muốn chút cái gì.

	Một người áo đen xuất hiện tại ân kiếm bay trước mặt, đưa lên một phần tư liệu: "Đại nhân, điểm dừng chân tra được, hắn còn mang đến bốn đồng bạn!"

	"Nghĩ biện pháp tiếp xúc một chút bốn người này, nhìn xem có cái gì cơ hội!" Ân kiếm bay nói: "Kiên nhẫn chút, đừng đánh cỏ kinh rắn!"

	"Vâng!" Người áo đen lui lại mấy bước, biến mất ở ngoài cửa hắc ám bên trong.

	Từ lần trước Lục Vũ bại lộ kia kinh thiên mới có thể về sau, gia tộc cũng là muốn giao hảo cái này Lục Vũ, thế nhưng là, mấy lần lấy lòng đều bị không để ý tới, đây là dự định đối nghịch đến cùng.

	Bệ hạ nhìn trúng thì thế nào, cũng chính là một cái Hóa Thần Kỳ, Ân gia thế nhưng là có hai cái Đại Thừa kỳ trấn giữ đỉnh tiêm gia tộc, hảo hảo mưu đồ một chút,  vẫn có thể thần không biết quỷ không hay.

	Hỗn độn linh căn, nghĩ đến hẳn là cũng không chỉ Ân gia cảm thấy hứng thú đi.

	...

	Đối Lục Vũ hỗn độn linh căn cảm thấy hứng thú gia tộc xác thực không ít, nhưng là tuyệt đại đa số gia tộc đều nhận được Hoàng đế cảnh cáo, hoặc là nói là sớm dự cảnh, cho nên, cũng liền đoạn mất cái kia tưởng niệm.

	Dù cho lấy được thì thế nào, Thiên Cơ các cũng không phải ăn chay, nhất định có thể tính ra đến ai làm, bọn hắn nhưng không có đảm lượng ngỗ nghịch Hoàng đế ý của bệ hạ.

	Đương nhiên, số ít không sợ chết khác nói.

	Mà lại mấy năm này thế đạo biến hóa quá nhanh, những gia tộc kia vốn chỉ muốn đợi đến Lục Vũ đạt tới Nguyên Anh kỳ về sau lại gây sự tình, kết quả cái này ngắn ngủi ba bốn năm không thấy, tiểu tử này đều đã đạt tới Hóa Thần Kỳ.

	Bởi vì hỗn độn bí cảnh xuất hiện, trực tiếp khiến cái này gia tộc bỏ qua động thủ tốt nhất thời kì, cái này lại có không ít gia tộc từ bỏ.

	Mà lại, tới gần Phong Thần bảng chọn chủ, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, cũng liền đưa đến Lục Vũ an toàn rất lâu.

	Đương nhiên, còn có một tầng là do ở Lục Vũ biến mất tại Volkswagen trong tầm mắt, mấy năm chưa từng xuất hiện, rất nhiều gia tộc thật đúng là đem hắn quên lãng.

	Bất quá, lần này, Hoàng đế bệ hạ đem hắn triệu hồi đến Trường An, lại để cho hắn lại lần nữa về tới Volkswagen trong tầm mắt, một lần nữa dẫn nổ những cái kia giấu ở chỗ tối tham lam.