Chương 69: Thứ 1 cái 

	Chó đen dọc theo Lục Vũ lưu lại dấu vết để lại không ngừng tiến lên, thỉnh thoảng còn muốn bị lừa dối một chút, đi nhầm đường, bất quá rất nhanh lại có thể tìm trở về.

	"Ta dựa vào, đứa nhỏ này thật lợi hại a, cái này rừng cây sinh tồn kỹ năng 90 điểm tổng số!" Chó đen cảm thán hiện tại hài tử ghê gớm.

	Ngọc Thử tại bên cạnh bố trí nhiệm vụ: "Hiện tại thứ vừa muốn vụ hay là tìm được cái kia gọi Lục Vũ hài tử, bảo đảm an toàn của hắn, sau đó lại tiến hành bước kế tiếp hành động! Phương án cụ thể, tạm thời trước không chừng!"

	"Chó đen, tăng thêm tốc độ!" Đỗ Vũ hô.

	"Biết, bạo hùng đội trưởng!" Chó đen bất đắc dĩ nói đến.

	...

	Mấy ngày nay, Lục Vũ không hề động, càng là đại sự, càng phải tỉnh táo, hắn cứ như vậy giấu ở trên nhánh cây không nhúc nhích, vì thế, đặc biệt còn ăn một viên ích cốc đan.

	Nhiều lần, Ám đường những người kia viên ra điều tra một vòng, từ Lục Vũ chỗ dưới cây, phía trên, mặt bên đều có trải qua, nhưng là không có bất kì người nào phát hiện giấu ở trong lá cây Lục Vũ.

	Không thể không nói Ám đường phòng ngự rất nghiêm ngặt, ba ngày thời gian, thay quân nhiều lần, sửng sốt không có để lại có thể cung cấp Lục Vũ đột phá lỗ thủng, cho nên Lục Vũ chỉ có thể thành thành thật thật cất giấu, tiếp tục chờ chờ cơ hội, bọn hắn còn ở bên ngoài vây phòng thủ, nói rõ bên trong sự tình khẳng định không có kết thúc, còn có cơ hội.

	Trời đã sáng trong chốc lát, Lục Vũ hơi giật giật có chút tê dại tay chân, linh hoạt một chút khí huyết, xa xa nghe được từ mặt bên truyền đến thanh âm, dùng kính viễn vọng xem xét, một đội năm người dân gian thợ săn đoàn đội đi tới, cả đám đều mặc cấp thấp Tinh khải, gia tăng ở loại địa phương này thực lực.

	"Lão Lưu, lần này thu hoạch rất tốt!" Một người mặc cấp ba Tinh khải gia hỏa chính thông qua loa phóng thanh cùng bên trên người nói chuyện: "Nghĩ không ra bên ngoài liền có nhiều như vậy Linh thú xuất hiện, lần này sau này trở về, ta tài nguyên hẳn là đủ, liền có thể đột phá kim đan kỳ!"

	"Ha ha ha, không sai không sai, sớm một chút đột phá Kim Đan kỳ, đến lúc đó chúng ta liền đi Nam Mỹ châu bên kia đi săn, nghe nói nơi đó ích lợi cao hơn!" Bên cạnh một cái Tinh khải đáp lại, đoán chừng chính là lão Lưu.

	Những này một bên cãi cọ, một bên đi về phía trước, đối tình huống chung quanh không có chút nào bất kỳ cẩn thận, ngay cả vũ khí đều không có lấy trên tay.

	Có lẽ là bọn hắn thực lực cho phép, như thế một đống mặc vào Tinh khải người, ở loại địa phương này xác thực đủ để ứng phó tuyệt đại đa số tình huống, dù sao Trường Bạch sơn khu vực làm Trung Hoa khu nguyên liệu nấu ăn kho, thỉnh thoảng sẽ bị càn quét một vòng, đưa đến cao cấp Linh thú đoạn tuyệt, khu vực hạch tâm linh hổ cũng liền cấp ba dáng vẻ, nếu không phải cấp trên có quy định, không phải linh hổ đều có thể cho hắn ăn tuyệt.

	...

	Lục Vũ mắt thấy sáu cái Ám đường thành viên từ ẩn tàng xuất một chút đến, từ mặt bên hơi đi tới, cái này trạng thái, rõ ràng muốn tiêu diệt toàn bộ, mà đôi này thợ săn hoàn toàn không có cảm giác nào, thẳng tắp đụng vào cái kia mở ra túi lớn bên trong.

	Lục Vũ cái này cũng không có cách nào cho ra cảnh cáo, nếu không mình liền bại lộ, hiện tại chính mình cái này tiểu thân bản, đối phó một đám Ám đường nhân viên, hẳn không có đường sống.

	Mắt nhìn thấy sáu cái Ám đường thành viên đối tiến vào trong vòng vây năm người tiến hành đột nhiên xuất hiện tập kích, năm người này cơ hồ không có bất kỳ cái gì phản kháng, liền trực tiếp bị bêu đầu.

	Trong truyền thuyết thời điểm chiến đấu pháp thuật cùng bay, thanh thế to lớn, không tồn tại, tại dạng này sinh tử chiến bên trong, đều là ngưng tụ mỗi một phần lực lượng dùng tại công kích, nào có dư lực đi làm âm thanh quang hiệu quả, trừ phi cái nào đó người đối với mình lực lượng còn không thể làm được trăm phần trăm chưởng khống, mới có thể xuất hiện tình huống như vậy.

	Hơn nữa còn là dạng này đơn phương ám sát, trên cơ bản chờ kia đối thợ săn phát hiện mấy cái Ám đường thành viên thời điểm, kiếm của đối phương đã đến trước mắt, phản ứng cũng không kịp.

	Năm đầu hoạt bát sinh mệnh ngay tại Lục Vũ trước mặt im bặt mà dừng, Lục Vũ chỉ là cau mày một cái thổn thức một chút.

	Đường xa nhìn xem Ám đường mấy người thuần thục đem những này ca trên thi thể Tinh khải lốp bốp xuống tới, một người trong đó chiêu mấy cái thủy cầu đem phía trên huyết dịch hảo hảo cọ rửa sạch sẽ, thu sạch đi.

	Sau đó bọn hắn đem năm bộ thi thể chồng chất đến cùng một chỗ, lên trên đổ một chút bột phấn.

	Rất nhanh, cơ hồ mấy hơi thở, vài câu thi thể liền triệt để biến thành một bãi hoàng nước, chậm rãi xông vào dưới mặt đất, chỉ để lại mấy thân phổ thông quần áo.

	Trong đó một người áo đen làm ra đến một chậu thanh thủy, vừa mới phân giải thi thể bột phấn đổ điểm xuống đi, sau đó hất tới trên đất vết máu bên trên, rất nhanh những này vết máu cũng thay đổi thành hoàng nước, rót vào dưới mặt đất.

	"Ba mươi ba, đem cái này mấy bộ y phục thu lại!" Trong đó một người áo đen chỉ vào trên đất một đám quần áo nói đến.

	"Hai mươi hai, trên y phục này mặt đều là thi nước, ta còn là đi chôn rơi đi!" Một cái khác người áo đen tiếp tra.

	"Chôn xa một chút! Đừng lộ ra chân ngựa!" Hai mươi hai phất phất tay, mang theo mặt khác bốn người trở về trên vị trí của mình ẩn núp tốt.

	Lục Vũ không dám động, địa phương chiến đấu cách mình bên này không xa, chính mình nếu là xuống dưới, chín mươi phần trăm tỷ lệ sẽ bị phát hiện, mà năm người người sau này trở về, Lục Vũ mới phát hiện, vẫn là không có cách nào quá khứ, phiến khu vực này thuộc về giao nhau phòng ngự, năm người này vừa trở về, lại đem thông đạo phá hỏng.

	Lục Vũ lặng lẽ bò xuống cây, bọn hắn trở lại ẩn núp vị trí về sau, Lục Vũ xuống dưới bọn hắn liền phát hiện không được, sau đó lượn quanh một cái vòng quan hệ, đi tới ba mươi ba hào chuẩn bị chôn quần áo địa phương cách đó không xa.

	...

	Ba mươi ba than thở cầm quần áo đi vào dưới một thân cây,  nơi này có một khối trần trụi bùn đất, vừa vặn thích hợp chôn quần áo.

	Móc ra một thanh trường kiếm: "Ta dựa vào, mỗi lần kết thúc công việc đều là ta làm, ma đản, lần sau khảo hạch nhất định phải tăng lên mấy cái xếp hạng, về sau liền để các ngươi làm!"

	Tức giận bất bình nói, đem phẫn nộ hóa thành lực lượng đào đất: "Hai mươi hai, 27, hai mươi chín, ba mươi, ba mươi mốt, ta chặt, ta đâm, ta hoạch ~ "

	Ba mươi ba tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền móc ra một cái hố, ghét bỏ đem mấy bộ y phục ném vào, sau đó đem bên trên đống kia bùn một lần nữa lấp trở về giẫm thực.

	"Thật mẹ nó thối!" Ba mươi ba ngửi ngửi mình tay, mau từ trong nhẫn chứa đồ móc ra nước hung hăng rửa tay một cái, tiện tay đem cái bình cũng vứt xuống nơi này, dùng kiếm bắt đầu lốp bốp lá cây, đem vừa mới chôn quần áo hố đắp lên, tiện thể còn đánh mấy đạo chưởng phong, làm thành là lá cây bị gió thổi dáng vẻ.

	"Ừm, cũng tạm được!" Ba mươi ba nhìn một chút kiệt tác của mình: "Chờ qua một ngày, hơi ẩm tản mất, liền sẽ triệt để mất đi vết tích!"

	"Ông!" Ba mươi ba nghe được một tiếng rất đặc thù thanh âm, sau đó cả người ý thức lâm vào hắc ám bên trong.

	...

	"Oanh, " nơi xa truyền đến một tiếng vang thật lớn.

	"Cái thứ nhất!" Lục Vũ tranh thủ thời gian thu thập linh từ đánh lén, biến mất tại âm ảnh bên trong.

	Vừa mới "Ông", chính là Lục Vũ dùng đánh lén phát xạ đạn thanh âm, sử dụng chính là linh lực chuyển hóa từ lực nguyên lý, thu nhỏ cường hóa bản điện từ quỹ đạo pháo, đạn phát xạ tốc độ đạt đến bốn km mỗi giây.

	Ba mươi ba hào chỉ nghe được một tiếng "Ông", đầu liền như là bắn nổ trái dưa hấu, đạn xuyên qua đầu về sau thế đi không giảm, từ Lục Vũ tính toán tốt trong thông đạo một đường tiến lên, cuối cùng đánh tới một viên hai cây số bên ngoài trên đại thụ, nổ xuống tới một đoạn tráng kiện cành cây, náo ra đến động tĩnh khổng lồ.