Chương 334: Phi hành ba lô 

	Có lẽ đây cũng là Thần Châu bên này không phát triển phi hành khí nguyên nhân đi, hoặc là thể tích quá lớn, tựa như máy bay, quả thật có thể đạt tới mấy lần vận tốc âm thanh, nhưng là đồng dạng, hình thể to lớn, tại thiên không bên trong chính là cái bia sống, không linh hoạt a , dựa theo Lục Vũ tính ra, bên này cung tiễn thủ dễ dàng liền có thể đem cái này ở trên trời bay loạn máy bay cho bắn xuống đến, tựa như bắn chim đồng dạng.

	Mà trên Địa Cầu vũ khí thông thường, tỉ như nói bom, tỉ như nói đạn đạo, tại bình thường chiến đấu bên trong, tổn thương không đủ, vài mét bên ngoài liền đối giáp Tinh khải chiến sĩ không có uy hiếp, đương nhiên, đại quy mô dày đặc công kích thời điểm, những vật này còn có thể phát huy tác dụng nhất định, nhưng là cũng sẽ không giống Địa cầu cổ đại, như vậy có được tính quyết định to lớn lực sát thương.

	Cho nên, nếu như muốn làm một cái có thị trường phi hành ba lô, chủ yếu nhất hai điểm, tốc độ phải nhanh, linh hoạt.

	Không phải, cùng máy bay có cái gì khác nhau, hơi cong tiễn liền cho bắn xuống tới.

	...

	Thiết kế một bộ phi hành ba lô rất dễ dàng, trên Địa Cầu liền có các loại có sẵn thiết kế, Lục Vũ sử dụng một bộ  « cao tới » bên trong chuyên dụng phi hành ba lô, dù sao chính là thu nhỏ, sau đó phù hợp Tinh khải phần lưng thiết kế, cái này vẫn tương đối dễ dàng.

	Tuyệt đại đa số Tinh khải phần lưng liền một cái hình tròn linh lô, ở vào phần lưng chính giữa, sẽ không ảnh hưởng người đủ loại động tác, kỳ thật tựa như một cái tiểu hào ba lô, đương nhiên cũng có chiếm cứ toàn bộ phần lưng hơn phân nửa hình vuông linh lô.

	Cho nên, Lục Vũ bên này đặc biệt đem phi hành ba lô thiết lập trở thành bả vai cùng phần eo ba điểm cố định thức.

	Ba lô hai bên, dọc theo người ra ngoài hai cái tiểu nhân cánh, hữu cơ cánh phi hành khí càng thêm ổn định, cũng càng thêm linh hoạt.

	Dọc theo hình vuông ba lô hướng xuống, Lục Vũ thiết trí sáu cái tên lửa đẩy vị trí, hai cái hướng chính hậu phương, hai cái hướng nghiêng xuống phương, cung cấp lực đẩy đồng thời, còn có thể cung cấp thăng lực.

	Có toàn tự động linh lô trợ giúp, cái này dàn khung rất nhanh liền chế tác được, Lục Vũ còn chuyên môn làm một cái gió lớn phiến, sau đó tại ngọn núi bên trong móc ra một cái thông đạo, chuẩn bị bắt đầu tác phong động thí nghiệm.

	Cái đồ chơi này quan hệ sinh mệnh của mình,

	Vẫn là nghiêm cẩn một điểm tốt.

	...

	Sau đó thời gian bên trong, dù sao cũng không cần trượt chân, tất nhiên Địch Minh Húc không cho phát tiếp tế, vừa vặn tìm lý do chỉnh đốn, bất quá tại mọi người khí thế ngất trời lúc tu luyện, một người cùng mọi người rõ ràng không hợp nhau.

	Liền nhìn Lục Vũ mỗi ngày cầm một đống công cụ cùng kim loại, binh binh bang bang không biết làm chút cái gì, người khác hỏi hắn cũng không trả lời, dù sao thần thần bí bí.

	Có mấy người hiếu kì cái kia mới đào động đến cùng là cái gì quỷ, nhô đầu ra đi xem một chút, kết quả kém chút bị hướng mặt thổi tới gió lốc cho thổi vẹo eo, thật là giày vò.

	Lục Vũ cũng không rảnh rỗi phản ứng bọn hắn, một người muốn giải quyết thiết kế, chế tác, không chỉ là cơ giới bộ kiện, còn có khống chế bộ kiện, mấu chốt nhất, vẫn là hạt tên lửa đẩy vấn đề.

	Căn cứ trên địa cầu hạt tên lửa đẩy tiến hành vi hình hóa, trải qua khảo thí, thúc đẩy lực không đủ a , dựa theo Lục Vũ thiết kế yêu cầu, kém trọn vẹn 50% yêu cầu.

	Hơn ngàn năm thời gian, hạt tên lửa đẩy trải qua không ngừng tiến hóa, lực đẩy từ hào trâu cấp, đến trâu cấp, lại đến trăm trâu cấp, đến ngàn trâu cấp.

	Mới nhất một đời kỹ thuật, Lục Vũ dựa theo Tinh khải thúc đẩy ba lô lớn nhỏ thiết kế ra được tên lửa đẩy, cũng chính là một vạn trâu lực đẩy, cũng chính là một tấn, hai cái tên lửa đẩy xéo xuống dưới, miễn cưỡng có thể đem nhẹ nhàng nhất Tinh khải đẩy lên, muốn trong nháy mắt đạt tới cao tốc, đây là nghĩ cũng đừng nghĩ.

	Lục Vũ nghĩ tới dùng thể rắn nhiên liệu tên lửa đẩy thay thế hạt tên lửa đẩy, thành thục thể rắn nhiên liệu tên lửa đẩy kỹ thuật có thể đạt tới Lục Vũ yêu cầu, đáng tiếc, nếu như dùng thể rắn nhiên liệu lời nói, chính mình cái này phi hành ba lô có thể trang nhiều ít? Không có mấy lần liền rớt xuống.

	Sầu, phát sầu, dù cho đem Tinh khải có thể chạy lấy đà cũng coi như đi vào, bay là bay lên, nhưng là tốc độ không đạt được thiết kế của mình yêu cầu a.

	...

	Còn không chỉ là động lực vấn đề, khống chế vấn đề cũng là một cái vấn đề lớn.

	Trên khu vực phi hành ba lô, đều là dùng tay khống chế, hoặc là nói cao cấp điểm, máy tính khống chế.

	Nhưng là Tinh khải phía trên trang bị thêm vật này, còn cần dùng tay khống chế lời nói, cũng quá low một điểm, quả thực là low phát nổ.

	Tưởng tượng một chút, thẳng đứng cất cánh và hạ cánh, từ dưới nách vươn ra hai cái cần điều khiển, phía trên có các loại cái nút, hình tượng rất đẹp.

	Sau đó bay lên bay lên không cẩn thận, vừa dùng lực, đem cần điều khiển bẻ gãy một cây, liền nhìn lên bầu trời có con ruồi đồng dạng đồ vật, khắp nơi bay loạn, còn kèm theo a a a a a tiếng kêu thảm thiết, hình tượng quá đẹp, cũng không dám nhớ lại đâu.

	Cuối cùng Lục Vũ quyết định dùng Địa cầu khoa học kỹ thuật, sóng điện não hệ thống điều khiển, hoặc là nói là phiên bản cải tiến, tinh thần lực hệ thống điều khiển, cái này lại cần đem phi hành ba lô hệ thống điều khiển cùng tinh não đầu khu vực kết nối bắt đầu, lại là một hạng mênh mông công trình.

	Lục Vũ cứ như vậy đắm chìm trong cải tạo trong hải dương.

	...

	Bên này ở vào không để ý đến chuyện bên ngoài tình huống dưới, tất cả mọi người đang nỗ lực làm lấy chính mình sự tình, ngoại trừ an bài đội tuần tra mỗi ngày tuần tra thường lệ bên ngoài, trên cơ bản nơi trú quân hoạt động đều lúc có lúc không.

	Mà Lục Vũ cải tạo đại kế càng phát mở rộng, tại động lực hệ thống, hệ thống điều khiển bên ngoài, Lục Vũ lại nghĩ tới hack hệ thống vũ khí, tỉ như nói linh từ đánh lén pháo...

	Dựa theo Hồng Loan cái kia đánh lén pháo lớn nhỏ, đoán chừng trang bị thêm độ khó có chút lớn, mà trong tay mình súng bắn tỉa đối với Tinh khải lực sát thương lại cơ hồ không có, cuối cùng Lục Vũ nghĩ đi nghĩ lại, nghĩ đến phi kiếm, tựa như lần trước nhìn thấy cái kia nhỏ thông thiên, trên thân cõng bốn thanh kiếm, chính là đỉnh tiêm phi kiếm pháp khí.

	Có thể sử dụng phi kiếm người không nhiều, nhưng là không trở ngại luyện chế a, Lục Vũ suy nghĩ đến lúc đó hỏi một chút nhìn đại thương nhân có cái gì phi kiếm cung ứng.

	Đương nhiên, có thể làm cho chính mình ứng dụng thành phẩm còn không có ra, bất quá, một cái vật thí nghiệm thử làm hình đã coi như là cơ bản hoàn thành, đương nhiên, cái này vẻn vẹn dùng để thực tế khảo thí phi hành tính ổn định còn có có thể điều khiển tính. 

	Hệ thống điều khiển Lục Vũ dùng tinh thần lực điều khiển khống chế trang bị, nếu như có thể thực hiện, hậu kỳ liền nghĩ biện pháp kết hợp đến Tinh khải đầu.

	Sau đó, trong doanh địa người có phát hiện đại lục mới, đó chính là mỗi ngày ở giữa trên đất trống, một đài nhìn hoàn toàn không có tạo hình low phát nổ kim loại người, trên lưng mang lấy một cái đen thui ba lô, tại trên đất trống từ trên xuống dưới, sau đó chậm rãi biến thành bay ngang, sau đó tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng bắt đầu kết hợp các loại lăn lộn động tác.

	Phi hành ba lô phi hành cũng là càng ngày càng thông thuận, Lục Vũ thật vui vẻ, tối thiểu xác định, phi hành ba lô khả thi, hiện tại chủ yếu nhất chính là giải quyết tên lửa đẩy lực đẩy, đây chính là một cái có thể sử dụng phi hành ba lô.

	Đương nhiên, mặc dù chỉ có cái vấn đề này, lại là một cái vấn đề lớn nhất, bản chất vấn đề, không có lực đẩy, liền không có lực cơ động, chế tác cái này phi hành ba lô mục đích lớn nhất thì không được lập.