Chương 238: Ngươi là 205 

	Mấy ngày nay, Tiên cung siêu thị chung quanh tựa như là chợ bán thức ăn đồng dạng náo nhiệt, không trực ban những cái kia nhân viên bán hàng nhóm, bị Lục Vũ phái đi ra đối ám hiệu đi, toàn bộ khu vực gà bay chó chạy, mà lại không ngừng khuếch tán.

	"Thiên La đóng Địa Hổ! Không đúng không đúng, ta nói sai một chữ, làm lại a, làm lại, Thiên Vương đóng Địa Hổ!" Nhân viên cửa hàng giáp ngay tại hồi xuân đường dắt chưởng quỹ đối ám hiệu.

	"Ngươi là đồ ngốc!" Chưởng quỹ cơ hồ thốt ra, mẹ nó đều quen thuộc thành tự nhiên.

	"Ngươi mẹ nó làm sao mắng chửi người đâu?" Nhân viên cửa hàng giáp không làm, ngươi không cho ta đối ám hiệu còn chưa tính, mẹ nó còn mắng ta, cái này không thể nhịn: "Ngươi mới là đồ ngốc, cả nhà các ngươi đều là đồ ngốc, ba ba của ngươi là đồ ngốc, mụ mụ ngươi là đồ ngốc, ngươi tổ tông đều là đồ ngốc..."

	Lúc đầu đi, chưởng quỹ cảm giác chính mình rất có thể liền muốn viết di chúc ở đây rồi, chỉ là chính mình chỗ chức trách, còn không thể rút lui, lúc đầu tâm tình liền cực kém, kết quả trước kia bên trên còn tới dạng này một cái không đáng tin cậy tuyển thủ, đừng đề cập có bao nhiêu bực mình, cái này vừa vặn đợi cơ hội hảo hảo phát tiết một chút: "Ngươi là đồ ngốc, gia gia ngươi là đồ ngốc, bà ngươi là đồ ngốc, cả nhà các ngươi đều là đồ ngốc..."

	Hai người trực tiếp cách quầy hàng rùm beng, đồ ngốc thanh âm liên tiếp, đương nhiên mấu chốt nhất còn không phải riêng này bên trong một chỗ, mà là vây quanh tu chân siêu thị nguyên một vòng, tất cả đều đang tiến hành ngươi đến cùng phải hay không đồ ngốc tranh luận, mà lại cái phạm vi này còn tại không ngừng khuếch tán.

	Bàng Thống tiếp vào phía dưới truyền đến tuyến báo, cả người đều cử chỉ điên rồ, cái này mẹ nó gậy quấy phân heo như thế có thể gây sự a, điện hạ đi săn lúc nào bắt đầu, tranh thủ thời gian thu tên yêu nghiệt này đi.

	Lục Vũ hài lòng nghe gần gần xa xa cãi nhau âm thanh, trong lòng than thở đến, ta làm chỉ có nhiều như vậy, nếu là còn không rõ ràng, ta cũng không có cách nào, tự sinh tự diệt đi.

	...

	Sáng sớm hôm sau, Lục Vũ móc ra chính mình linh từ súng ngắm, liền ngồi xổm ở cổng loay hoay, một chút cũng không có tư thế.

	"Phương thiếu gia, ngài đây là làm gì vậy, cầm cái thương!" Bàng Thống thường ngày đánh tạp, nhìn thấy Lục Vũ một màn này.

	"Không phải nói đi săn a,

	Ta thử nhìn một chút cái này thương dùng tốt không!" Lục Vũ giương lên thương trong tay, nhắm ngay Bàng Thống.

	"Ai ai ai, nguy hiểm, nguy hiểm!" Bàng Thống đem miệng súng đẩy ra, một thương này chính mình có thể bị không ở: "Đừng một hồi tẩu hỏa, ta liền viết di chúc ở đây rồi!"

	"Bên trong lại không thêm đạn, thật là!" Lục Vũ chỉ chỉ nòng súng, rỗng tuếch.

	"Phương thiếu gia đây là vì đi săn chuẩn bị đâu đi, ngài vũ khí này có, mặc dù vượt qua quy cách một điểm, bất quá cũng không phải cái đại sự gì, bất quá tọa kỵ ngài bên này có hay không?" Bàng Thống hỏi.

	"Tọa kỵ?" Lục Vũ kinh ngạc: "Đi săn còn muốn tọa kỵ?"

	"Tọa kỵ khẳng định phải, đi săn a, chúng ta là đi rừng tùng đen, ở trong đó Linh thú có thể nhiều, không có tọa kỵ, làm sao chỉnh!" Bàng Thống nói đến: "Nếu như Phương thiếu gia không chuẩn bị, tiểu nhân có thể giúp ngươi làm một đầu đến!"

	"A, cái này không cần!" Lục Vũ hung hăng vỗ một cái bày tại bên cạnh ngủ Bangalash đầu: "Đứng lên cho ta, biến lớn!"

	"..." Bangalash thành thành thật thật biến thành độ lớn ban đầu, đoán chừng có một mét tám cao, sắp có dài ba mét, cái đuôi không tính.

	"Đến, để bản thiếu gia cưỡi một phát!" Lục Vũ trực tiếp nhảy tới Bangalash trên lưng: "Nhìn, mập mạp, cái này tọa kỵ không có vấn đề đi!"

	"Không có vấn đề, không có vấn đề!" Mập mạp nhìn xem Bangalash nổi giận đùng đùng ánh mắt, vội vàng biểu thị không có vấn đề.

	"Ai, đúng, mập mạp!" Lục Vũ đối với gián điệp trò chơi vẫn là nhớ mãi không quên dáng vẻ: "Ngươi điều tra ra không có, cái nào tổ chức tại đối ám hiệu, nói cho ta một chút, ta cũng đi a!"

	Lục Vũ móc ra một xấp mấy chục tấm giấy, đây là hôm qua phái đi ra nhân viên bán hàng trở về giao lên chiến quả: "Ta cẩn thận nhìn một chút những này trả lời , có vẻ như không có một cái nào đáng tin cậy, ngươi xem một chút cái này tờ thứ nhất, nói đến đây cái liền đến khí, đây chính là liên tiếp ta nhà này, nhân viên bán hàng đi đối ám hiệu, hắn vậy mà mắng hắn đồ ngốc, hai người hung hăng ầm ĩ một trận! Ngươi nhìn, ta cái này nhân viên bán hàng trở về đem cãi nhau toàn bộ quá trình đều cho ghi lại!"

	Bàng Thống im lặng nhìn xem tờ giấy thứ nhất: "Ai nha, thiếu gia, cái này ta còn không có cái đầu tự đâu, đoán chừng là một ít người chơi đùa đâu đi, không cần để ý!"

	"Chơi đùa, ta thích a, ngươi tranh thủ thời gian điều tra ra, nơi này nhàm chán chết rồi, chơi điểm trò chơi đào dã tình thao a!" Lục Vũ cười dâm.

	...

	Bàng Thống cuối cùng cũng không cùng Lục Vũ giảng cái này ám hiệu sự tình, nói chêm chọc cười đi qua.

	Lục Vũ cũng biết hắn sẽ không nói, cũng sẽ không có cái gì thất vọng, đương nhiên, Lục Vũ gây sự tình con đường càng thêm rộng lớn.

	Mỗi một cái trải qua sửa đổi cửa siêu thị người đều trong lòng run sợ, bởi vì có một cái ngốc hề hề thanh niên, cầm một thanh linh từ súng ngắm, không ngừng xạ kích, từng đạo u lam lấp lánh bay qua, không biết bay đi nơi nào.

	"Phương thiếu gia, ngài đang đánh cái gì đâu?" Bàng Thống trong lòng run sợ đứng tại Lục Vũ bên cạnh, mắt nhìn thấy hắn không ngừng thêm đạn, không ngừng loạn xạ, sợ tay hắn lắc một cái, từ hướng trời cao bắn đổi thành bình bắn.

	"Trên trời không phải có mấy con chim a?" Lục Vũ chỉ vào xa xa mấy điểm đen: "Ta không phải đang đánh chim a? Đi săn, đánh chim mới là nhất khảo nghiệm kỹ thuật!"

	"Không phải..." Bàng Thống nhìn xem những này u lam tia sáng cùng trên trời chim nghĩ kém cách xa vạn dặm, ngươi thương pháp này, xác định có thể đi săn a?

	Đương nhiên, thương pháp này không phải Lục Vũ chân thực trình độ, mà là giả vờ, lưu lại thủ đoạn, tương lai cũng tốt gây sự tình không phải.

	Bàng Thống cũng không tốt khuyên a, cũng không thể nói: "Phương thiếu gia, ngài thương pháp quá kém, tạm thời trước chớ luyện!" Cái này thỏa thỏa sẽ gặp phải Lục Vũ công kích.

	Lục Vũ đương nhiên sẽ không đình chỉ, lúc này Lục Vũ vừa vặn không biết nguyên nhân gì hắt xì hơi một cái, họng súng lắc một cái, u lam quang mang ngay tại Bàng Thống bên cạnh lóe qua, xa xa trên cổng thành bạo phát tiểu quy mô tiếng nổ.

	May mắn khu vực nổ bên trong không có người, nhưng là đứng tại trên cổng thành đứng gác binh sĩ, vẫn là ăn miệng đầy xám, đây đều là chuyện gì.

	Bàng Thống thế nhưng là bị hạ một đầu,  mắt nhìn thấy họng súng bình bắn, Bàng Thống không kịp làm bất kỳ phản ứng nào, thành lâu liền đã thiếu một góc: "Phương, phương, thiếu gia, ngài dùng chính là bạo liệt đạn a?"

	"A, cái gì bạo liệt đạn, không phải liền là phổ thông đạn a?" Lục Vũ tiện tay từ trữ vật giới chỉ bên trong xách ra một cái rương: "Nhìn, chính là cái này, đạn không đều như thế a, ta tùy tiện từ nhà kho xách ra?"

	"! ! !" Bàng Thống nhìn xem đầy cái rương bạo liệt đạn, im lặng lau trán, bại gia tử a bại gia tử, bạo liệt đạn giá cả nhưng so sánh phổ thông đạn đắt gấp mấy chục lần, so huấn luyện đạn càng là đắt mấy ngàn lần, kết quả gia hỏa này chính là dùng để loạn xạ.

	Bàng Thống lau trán đi, trước khi đi dặn đi dặn lại tuyệt đối đừng lại tay run, dễ dàng xảy ra chuyện.

	"Không có gì lớn nha, bao nhiêu tiền một cái mạng, ta bồi không được sao a!" Nhị thế tổ tuyên ngôn.