Chương 23: Thứ 2 tên 

	Không thể không nói Hồ thị tập đoàn hiệu suất rất cao, ngắn ngủi hai mươi mấy phút đồng hồ, một khung vi hình xuyên toa cơ vững vàng đứng tại cổng, mấy người đại hán đã sớm chờ ở nơi đó, tới trước tiên liền xông đi lên, đem xuyên toa cơ phía dưới cái rương chuyển vào đại sảnh, một trận khẩn trương bận rộn về sau, dụng cụ sắp xếp gọn. Để cho công bằng, dứt khoát đem năm cái linh kiện đều ném vào dụng cụ bên trong tiến hành số liệu khảo thí, mà lại khảo nghiệm thời điểm để năm người dự thi cũng đều tiến vào, cùng một chỗ công chính khảo nghiệm toàn bộ quá trình.

	Thi đấu sự tình hiện trường, vì phòng ngừa mọi người quần tình xúc động, người chủ trì trong đoạn thời gian này đầy đủ biểu diễn ra năng lực của mình, để nhân viên công tác phân phát đồ uống, sau đó các loại cười lạnh, các loại trêu chọc, các loại từ hắc, còn kém cùng với âm nhạc hát vang một khúc, sinh sinh đem cái này hơn hai mươi phân bên trong cho mài đi qua.

	Mấu chốt nhất là tại thời gian này bên trong, vậy mà nhân viên công tác còn lấy ra thật dày một xấp báo chí thư tịch, người người một bản, hầu tử nắm bắt tới tay xem xét, high, cái này quảng cáo đánh cho da, lại là kỳ trước sửa chữa kỹ thuật giải thi đấu hàng năm tổng quyết tái ba vị trí đầu chụp ảnh chung còn có ban thưởng danh sách, thậm chí còn có những người này bây giờ tại Hồ thị trong tập đoàn công việc chức vị hoặc là chính mình mở duy tu công việc sữa chữa thất những năm này đến nay công trạng tăng trưởng.

	"Có lỗi với mọi người, trải qua khẩn trương khảo thí, lần này thành tích cuối cùng là ra, vì xác định thành tích hữu hiệu tính, chúng ta đặc địa từ nơi sản sinh điều tới chuyên dụng dụng cụ đo lường, đối năm cái bộ kiện tiến hành toàn diện tỉ mỉ cho điểm, đồng thời tại cho điểm trong cổ gia nhập một hạng vẻ ngoài phân - vẻ ngoài phân là ngoài định mức điểm số, xem như kèm theo phân đi, hết thảy năm phần!" Người chủ trì sờ lên mồ hôi lạnh trên trán, cuối cùng kết thúc, chờ đợi thêm nữa, chính mình muốn nhảy mùi khai khai vũ điệu, cái này quá mất mặt. Những người này ồn ào bắt đầu quá lợi hại, hoàn toàn ngăn không được.

	"Hiện tại đem kết quả tuyên bố như sau: Hạng nhất, Thiết đại sư đề ý phân max điểm, tính năng hợp cách độ 9 5 điểm, bình quân phân 9 7.5 phân, mặt khác Thiết đại sư linh kiện kỹ nghệ cao siêu, phi thường có mỹ cảm, cho nên cho 5 điểm kèm theo phân! Tổng điểm 10 2.5 phân!" Người chủ trì trước tuyên bố Thiết đại sư điểm số, người phía dưới cơ bản cũng đoán được kết quả này, tiếng vỗ tay vang lên.

	Thiết đại sư trên đài cũng bình tĩnh hướng tất cả ở đây người xem phất tay, ngỏ ý cảm ơn mọi người tiếng vỗ tay,

	"Tên thứ hai, Lục Vũ, đề ý phân max điểm, tính năng hợp cách độ max điểm, bình quân phân 100 điểm, nhưng là cái này linh kiện làm quá khó nhìn, cái này vẻ ngoài phân tuyển hạng không đạt được, tổng điểm 100 điểm!" Người chủ trì tiếp tục tuyên bố tên thứ hai điểm số, kết quả toàn trường xôn xao.

	"Chuyện ra sao, cái này linh kiện điểm số vậy mà so với sắt đại sư điểm số còn cao hơn, đây là sai lầm đi, chẳng lẽ là ngầm thao tác!"

	"Cái này hẳn là sẽ không, ngươi không có phát hiện a, vừa mới sau cùng khảo nghiệm thời điểm, Thiết đại sư còn có mấy người khác đều đi vào, mọi người cùng nhau nhìn xem kiểm tra, ta nhìn Thiết đại sư đối khối kia khó coi linh kiện nghiên cứu rất lâu, hẳn là con số chính xác, Thiết đại sư đều thừa nhận!"

	"Ta dựa vào, lấy không phải là vận khí cứt chó đem, làm ra đào thải phẩm ngược lại vừa vặn phù hợp đề mục yêu cầu?"

	"Cái đồ chơi này ai nói đến chuẩn đâu?"

	Dưới đài náo nhiệt tiếng thảo luận bên trong, một cái bén nhọn thanh âm ngay tại phạm vi nhỏ bên trong vang lên, chỉ gặp hầu tử khiêng thủ đô đại học Tinh khải xã cờ xí, đối người chung quanh hô hào: "Nhìn xem nhìn xem, đây chính là bạn học của ta, nhìn xem cái này điểm số, ngoại trừ vẻ ngoài khó xem một chút, kỹ thuật này đều đã vượt qua được hưởng tiếng tăm Thiết đại sư, muốn tài trợ tranh thủ thời gian a, tin tưởng ta cái này đồng học năm nay nhất định có thể tiến vào nguyệt thi đấu, quý thi đấu, hàng năm tổng quyết tái, tốt như vậy làm náo động cơ hội, có cần liên hệ ta gặp mặt nói chuyện a!"

	Hoàng Dịch, Hoàng Trung lặng lẽ hướng bên cạnh xê dịch vị trí, hầu tử vẻ mặt này động tác quá phong phú, có một loại tố chất thần kinh khuynh hướng, có chút sợ sệt, mấu chốt là gia hỏa này bản thân cảm giác tốt đẹp, hoàn toàn nhập hí a, trong lúc nhất thời hầu tử linh tấn thanh âm đại tác.

	Còn có một cái nhất làm cho người không lời Dương Chấn Thiên, ngươi nói ngươi là nhiều sùng bái cái con khỉ này, làm sao trong ánh mắt đều đi ra tiểu tinh tinh, không phải liền là nói tương lai có tài trợ mọi người có thể ăn được một điểm,

	Nhìn ngươi chút tiền đồ này, có phải hay không lại bị nữa, đã nói xong tôn nghiêm đâu?

	"Đi!" Hồ Thị Chức đứng dậy: "Đạt thúc, lần sau lại đến ngài bên này đi dạo, hôm nay rất vui vẻ!"

	"Được rồi, ta đưa ngài đi, lần sau nguyệt thi đấu thời điểm ta thông tri ngài!" Hồ Đạt cũng đứng dậy theo, ngầm hiểu, đoán chừng tiểu thư lần sau còn muốn nhìn nàng một cái tiểu sư đệ này biểu hiện đi.

	...

	Thi đấu tuần phần thưởng rất đơn giản, một tháng thi đấu thông hành tạp, một tấm Hồ thị thương hội thẻ bạc ưu huệ tạp, về sau hưởng thụ tại Hồ thị thương hội mua sắm 98 gãy, cũng liền cho Lục Vũ còn có Thiết đại sư, mấy cái khác diễn viên quần chúng lông đều không có, dù sao từ thiết bị đến tài liệu, tất cả đều là Hồ thị thương hội cung cấp, người ta nếu là trần trùng trục đến, vậy liền trần trùng trục đi thôi, đến cuối cùng Lục Vũ đều không có nhớ kỹ mấy cái này diễn viên quần chúng danh tự.

	Trên đường trở về, hầu tử hết sức hưng phấn, bởi vì trong lòng hắn tính toán, lần này ra một lần danh tiếng, như vậy tiếp xuống nguyệt thi đấu đâu? Hình như là hai tuần lễ về sau a, còn có một lần thật to danh tiếng. Chờ một chút , có vẻ như tuần sau Hoàng Dịch cũng phải lên trận, đây cũng là một lần danh tiếng, xem ra Tinh khải xã danh khí liền trông cậy vào hai người kia đến khôi phục.

	Có danh khí chính là kiếm tiền đại kế, đến cùng dựa vào cái gì kiếm tiền đâu, nhìn xem Tinh khải kỵ sĩ xã còn có Hạm chiến phong bạo xã xã đoàn cao ốc, thật sự là hâm mộ a, như thế nào mới có thể trong vòng bốn năm tránh ra đến như vậy nhiều tiền đâu, ân, đây là một cái vấn đề lớn, phải thật tốt nghiên cứu một chút.

	Lục Vũ bất đắc dĩ nhìn xem đã xao động hầu tử, đều đã bị hố quen thuộc, luyện thành một thân mình đồng da sắt, chính mình từ nhỏ đánh nhiều người như vậy, làm sao lại giao dạng này một cái hố hàng bằng hữu đâu?

	Hoàng Dịch trong lòng tràn đầy sụp đổ, cái này lập tức lần sau có vẻ như còn muốn đến như vậy vừa ra, đến cùng muốn hay không phát huy thực lực của mình đâu? Cái này lần trước liền sẽ ném một lần mặt, tình huống này vẫn có chút nhỏ xoắn xuýt.

	Dựa theo lần này Thiết đại sư kỹ thuật tới nói, Địa cầu cái này xa xôi tiểu quốc kỹ thuật cùng Đông Thổ Đại Đường kỹ thuật kém nhiều lắm, lý niệm cũng muốn cấp thấp rất nhiều, đây không phải ngắn ngủi ba trăm năm thời gian có thể bù đắp, mà lại Đông Thổ Đại Đường trên thị trường lưu thông lý niệm, kỹ thuật cũng không phải đứng đầu nhất, đứng đầu nhất đều tại từng cái đại gia tộc trong tay nắm trong tay, không thấy trên thị trường có thể lưu thông tối cao cũng liền cấp 13 Tinh khải, cấp 17 cấp 18 Tinh khải cũng không cần nói, đều là truyền thừa, đại đa số đỉnh tiêm gia tộc trong tay nhiều nhất cũng liền một cái tay số lượng, có chút thậm chí cũng liền một hai đài, chỉ cần có thể cam đoan truyền thừa không ngừng, gia tộc này liền sẽ không xuống dốc, mà 14 đến cấp 16 Tinh khải tất cả đều là hạn lượng thủ công định chế, cũng là cho loại kia đỉnh tiêm gia tộc cao tầng hoặc là nhất lưu trong gia tộc cường giả, tiểu gia tộc hoặc là người bình thường, thật đúng là không đủ sức cái giá tiền này.

	Nhưng là cho dù là trên thị trường lưu thông Tinh khải kỹ thuật còn có luyện khí lý niệm, cũng muốn so Địa Cầu liên bang dạng này tiểu quốc cao mấy cái cấp bậc, đến cùng muốn hay không phát huy thực lực, ân, đây là một vấn đề.

	Một đoàn người xuống xe, xoát thẻ học sinh về sau, tại bảo an chú mục lễ phía dưới tiến vào trường học, khỉ Tử Ngang thủ ưỡn ngực đi ở trước nhất, Dương Chấn Thiên đi theo hầu tử bên cạnh, phảng phất cũng cùng có vinh yên, đơn thuần hài tử chính là đơn giản.

	Lục Vũ cùng Hoàng Dịch Hoàng Trung đi ở phía sau, lo lắng, bày ra dạng này heo đồng đội, cuộc sống sau này có thể làm sao qua nha.

	...

	Riêng phần mình trở về chính mình ký túc xá, Lục Vũ suy tư chuyện kế tiếp, luôn cảm giác chính mình thật muốn đi vào ngày nghỉ, trước kia tại ma quỷ sư phó chú ý xuống, một khắc đều không được lười biếng, nhưng là từ khi chính mình thoát ly sư phó ánh mắt , có vẻ như cuộc sống của mình đúng là quá dễ dàng a, ngay cả buổi tối thông lệ tu luyện có đôi khi đều không làm.

	Đương nhiên, tiến vào đại học trước mấy ngày sự tình xác thực nhiều, lại là lên lớp, lại là cái này cái kia hoạt động, nhưng là tu luyện giống như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, thương thế của mình cũng tại gần tĩnh dưỡng bên trong triệt để tốt, nếu như lại như thế lười biếng xuống dưới, nếu như nghỉ hè trở lại sư phó bên người...

	Tê, Lục Vũ hít một hơi lãnh khí, tiếp tục như vậy, trở về liền phải quỳ a...

	Mau từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra ba cái ấm sắc thuốc, chính là trong nhà giả đường dùng cái chủng loại kia lớn như vậy bình, bên trong tất cả đều là đan dược, các lấy một viên nguyên lành nuốt xuống, dư thừa tiếp tục cất kỹ, Lục Vũ bắt đầu nhập học đến nay đúng nghĩa lần thứ nhất tu luyện.

	Lục Vũ cảnh giới bây giờ là Trúc cơ kỳ, chuẩn toàn nói là trúc cơ giai đoạn trước, linh lực trong cơ thể vừa mới đạt tới thể lỏng, nhưng là cùng tuyệt đại đa số những người khác khác biệt lớn nhất là, Lục Vũ dùng chính là cổ pháp trúc cơ, cái gọi là cổ pháp, mới phát, cũng chính là toàn bộ thiên địa linh lực giảm bớt về sau mới xuất hiện phân chia.

	Tại lần trước Phong Thần bảng thời kì, khi đó rất nhiều Thánh Nhân sinh ra, mặc kệ là pháp thánh, vẫn là nhục thân thành thánh, đều cần đại lượng linh lực chèo chống, một cái vũ trụ linh lực sản xuất tốc độ là cố định,  lập tức ra đời nhiều như vậy Thánh Nhân, toàn bộ vũ trụ linh lực trình độ tất nhiên kịch liệt hạ xuống, pháp thuật uy lực cũng hạ xuống rất nhiều, cho nên mới sẽ sinh ra Tinh khải dạng này vũ khí.

	Bởi vì cổ pháp trúc cơ cần nồng đậm linh lực, linh lực tiến vào gân mạch về sau thông qua công pháp tiến hành đại chu thiên vận chuyển không ngừng áp súc, làm nồng độ đạt tới một cái điểm tới hạn về sau, trở thành thể lỏng linh lực, lúc này mới xem như Luyện Khí kỳ đột phá đến Trúc cơ kỳ, từ đây con đường tu chân mở ra, bình bộ Thanh Vân tuổi thọ tăng nhiều.

	Cũng bởi vậy, bởi vì linh lực thấp, dựa vào cổ pháp tiến hành trúc cơ liền phi thường khó khăn, cho nên, hậu thế ra đời tân pháp trúc cơ, đó chính là dựa vào ngoại lực.

	Có thể người tu luyện có linh căn, linh căn có thuộc tính, tỉ như nói kim mộc thủy hỏa thổ, tỉ như nói đặc biệt điểm gió, Băng, quang, ám, còn có thường thấy nhất trời sinh thần lực, trời sinh thần lực cũng kêu khổ linh căn. Người đời sau nhóm phát hiện, có thể thông qua kích phát những này linh căn bổ sung thuộc tính, từ đó đảo ngược trợ giúp linh lực trong cơ thể hoá lỏng, từ đó đạt tới trúc cơ ngưỡng cửa này.

	Đương nhiên, làm một nhanh gọn phương thức, tân pháp trúc cơ là có hậu di chứng, bởi vì hắn thông qua sớm kích phát linh căn bên trong tiềm lực đến đột phá, liền sẽ dẫn đến tiềm lực của một người hạ xuống, tỉ như nói nguyên bản tư chất là tối thượng đẳng, dùng cổ pháp trúc cơ, tư chất của hắn vẫn là tối thượng đẳng, nhưng là dùng tân pháp trúc cơ về sau, liền sẽ biến thành thượng trung các loại, mà dạng này tác dụng phụ đối với nguyên bản tiềm lực càng thấp người liền càng rõ ràng. Tối thượng đẳng có khả năng chỉ hàng một nhỏ cấp, mà trung đẳng trở xuống có khả năng liền hàng một lớn cấp.

	Cho nên, trúc cơ phương thức cũng đã trở thành kẻ có tiền cùng không có tiền người đường ranh giới, kẻ có tiền áp dụng cổ pháp trúc cơ, bởi vì muốn tiêu hao không ít linh lực, tựa như là hầu tử, hắn trúc cơ thời điểm, cha hắn lại là nhờ quan hệ, lại là tiêu tiền, mới tìm được một cái gia tộc, mượn bọn hắn trúc cơ pháp đàn, vì thế bỏ ra lớn vô cùng đại giới, vài ức điểm tín dụng cũng nên a.