Chương 54: Gánh nặng đường xa 

	Chủ nhật này, không có cái gì hoạt động, bởi vì tuần tiếp theo mới là Lục Vũ quý thi đấu, Hoàng Dịch thi đấu tháng phải chờ tới tháng sau thứ một tuần, cũng chính là đầu tháng mười một, cho nên chủ nhật mọi người vẫn là tới mở tiệm.

	Bất quá Hoàng Trung lôi kéo Dương Chấn Thiên đi trường học huấn luyện phòng, ở chỗ này đánh tay chân bị gò bó, dù sao huấn luyện phòng miễn phí dùng, không dùng thì phí.

	Dương Chấn Thiên kế hoạch huấn luyện cũng làm điều chỉnh, mỗi ngày đánh cái nồi vẫn là phải, bất quá còn có thực chiến huấn luyện, đương nhiên, hiện tại thực chiến huấn luyện chính là bị Hoàng Trung đuổi theo đánh, lúc nào Dương Chấn Thiên học được tránh né, lúc nào có thể học tiến công.

	Thế giới cũng không công bằng, dù cho đến thời gian này, dù cho tất cả mọi người đã không còn vì sinh kế phát sầu, xã hội hai tám định luật vẫn hữu dụng, hai thành tinh anh nhân sĩ chiếm cứ toàn bộ Địa Cầu liên bang tám thành tài nguyên, hai cái này tám thành tinh anh nhân sĩ tài nguyên bên trong, lại có tám thành bị tập trung đến có thể người tu luyện trên thân.

	Dương Chấn Thiên là đại đa số người tu luyện một cái ảnh thu nhỏ, tức may mắn, lại bất hạnh.

	May mắn là, hắn là người tu luyện, có thể tại tu luyện trên đại đạo tiến lên, nói không chừng tương lai thật sự có thể trường sinh; bất hạnh cũng chính bởi vì hắn là người tu luyện , bình thường gia đình để hắn tu luyện che kín gập ghềnh, dù cho hàng năm có nhất định liên bang phụ cấp, thủ đô đại học lại là chi phí chung trường học, nhưng là không thể không nói, còn chưa đủ a.

	Đương nhiên, có Dương Chấn Thiên dạng này vì tài nguyên tu luyện phát sầu người, cũng có hoàn toàn không vì tài nguyên tu luyện phát sầu, tỉ như nói Lục Vũ...

	Bất quá, Lục Vũ tài nguyên trên thực tế cũng không phải không duyên cớ tới, nói như thế nào đây, đều là chính hắn lấy mạng đi liều tới.

	Đương nhiên, còn có một loại người, chính là thỏa thỏa bởi vì gia cảnh nguyên nhân, tỉ như nói Cao Lệ Hoa, lúc này hắn vừa mới xử lý xong tập đoàn hai cái nghi nan vấn đề, phục đan dược đang huấn luyện thất đổ mồ hôi như mưa.

	"Gần nhất cái kia hai tên tiểu tử liền cho ra đến như vậy hai cái nghi nan tạp chứng phương án giải quyết?" Cao Lệ Hoa nghe bên cạnh quản gia báo cáo: "Bất quá cũng xác thực lợi hại, một cái nghiên cứu đoàn đội nghiên cứu rất lâu không có giải quyết vấn đề, hai tiểu hài tử tự nhiên tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền cấp ra khả thi phương án giải quyết! Cái này tiền thưởng theo giá gọi cho hắn nhóm!"

	"Muốn hay không đem một vài chúng ta đang nghiên cứu hạng mục cho hai người bọn hắn cái đưa qua một phần?" Quản gia hỏi: "Hai đứa bé này là thật có tài!"

	"Đang nghiên cứu đồ vật rất nhiều đều dính đến chúng ta phát triển lý niệm cùng tương lai phương hướng, tạm thời trước chậm rãi, ngươi có thể lựa chọn một chút giá cả tương đối cao trung chuyển kỹ thuật để bọn hắn đi thử xem!" Cao Lệ Hoa nghĩ nghĩ: "Những vật này sẽ không ảnh hưởng chúng ta xí nghiệp phát triển mạch suy nghĩ, nghiên cứu ra được, công ty của chúng ta có thể lập tức thu hoạch, nghiên cứu không ra, cũng không quan trọng, mà lại cũng sẽ không bại lộ chúng ta thương nghiệp cơ mật!"

	"Được rồi, thiếu gia, ta sẽ mau chóng chuẩn bị xong!" Quản gia đem sự tình nhớ kỹ.

	"Tiểu Diễm đi nơi nào hôm nay!" Cao Lệ Hoa nghĩ đến hai cái này tuổi trẻ tiểu hỏa tử liền nghĩ đến cùng những người này cùng tuổi muội muội.

	"Hẹn Trần gia đại tiểu thư ra ngoài mua đồ, " quản gia đáp lại.

	"Không thể tu luyện cũng tốt, an an ổn ổn sống hết đời, " Cao Lệ Hoa ánh mắt có chút thổn thức: "Để các ngươi hỏi thăm Tẩy Tủy Đan thế nào?"

	"Tẩy Tủy Đan tại Đông Thổ Đại Đường cũng là một đan khó cầu, những năm này tài liệu khan hiếm, đều đem khống tại những cái kia thật thật đại gia tộc trong tay, đại gia tộc chính mình nội bộ đều không đủ dùng , bình thường cũng sẽ không để đi ra bên ngoài đến!" Quản gia còn có một câu chưa hề nói: "Mà lại Tẩy Tủy Đan giá cả, cũng không phải Cao thị có thể tiếp nhận, một viên đan dược, có khả năng đem Cao thị lôi đổ!"

	"Ai..." Cao Lệ Hoa cũng liền thở dài một hơi: "Không thể tu luyện cũng tốt..."

	...

	Cao Lệ Diễm hiện tại đúng là tại mua sắm, to lớn trong thương trường chỉ có hai cặp giày cao gót cộc cộc cộc thanh âm tiếng vọng, trước sau mấy cái hộ vệ áo đen nghiêm cẩn nhìn xem người chung quanh viên.

	Từng cái cửa hàng cổng người bán hàng đứng đấy, nếu như hai nữ quẹo vào, liền đuổi theo sát.

	Toàn bộ thương trường thình lình đã bị triệt để thanh tràng, liền vì hai cái nữ hài tử phục vụ.

	"Xe của ngươi thật cứ như vậy đã sửa xong?" Trần Thiến Thiến nghe Cao Lệ Diễm sửa xe kinh lịch, phát ra sợ hãi than thanh âm.

	"Ai, cũng không phải, ca ca ta còn đặc địa đi trả tiền, nghe quản gia bá bá nói, ca ca thật đúng là cho bọn hắn tài trợ!" Cao Lệ Diễm cũng biểu thị im lặng.

	"Ngươi nói bọn hắn cải tiến xe máy được hay không?" Trần Thiến Thiến hỏi: "Ngươi cũng biết ta kia không đáng tin cậy đệ đệ, yêu nhất cùng hắn đám kia hồ bằng cẩu hữu cùng một chỗ xe đua, bất quá gần nhất trở về có vẻ như lão bản nghiêm mặt, luôn thua, nếu là làm được lời nói, ta đề cử hắn đi nhìn thử một chút!"

	"Có thể thử một chút a, bọn hắn có vẻ như liền có cải tiến hạng mục này, bất quá đệ đệ ngươi chơi như vậy, cha ngươi mặc kệ sao?" Cao Lệ Diễm hỏi: "Còn có, đệ đệ ngươi không phải thiên tài tu luyện sao, không hảo hảo tu luyện, làm sao lão chạy tới chơi cái này!"

	"Đừng nói nữa, cha đáp ứng hắn,  nếu là lớp mười hai trước đó đột phá đến Trúc cơ kỳ, liền tùy tiện hắn chơi xe đua, kết quả hắn thật đúng là làm được!" Trần Thiến Thiến trong mắt cũng là hâm mộ: "Vì thế, cha đặc địa đưa hắn một cỗ định chế bản xe thể thao, ngay từ đầu dựa vào chiếc xe Sports kia, lão Doanh, có thể vui vẻ! Chính là đoạn thời gian gần nhất, nói là cái nào đó người mang đến một cỗ siêu tốc độ chạy còn đã sửa chữa lại, mỗi lần đều chạy không thắng!"

	"Địa chỉ này ở nơi nào, ngươi cho ta phát một cái, ta trở về nói với hắn một chút, lấy ngựa chết làm ngựa sống!" Trần Thiến Thiến nói đến, tiểu đệ mấy ngày nay rầu rĩ không vui, làm cho trong nhà đều không có sinh khí, là đường liền muốn thử nhìn một chút.

	"Một hồi phát ngươi!" Cao Lệ Diễm nhãn tình sáng lên: "Cái này bao rất xinh đẹp, đi, vào xem!" Nói liền kéo trần Thiến Thiến cánh tay ngoặt vào một cửa tiệm, cổng hai cái người bán hàng mỉm cười đuổi theo.

	...

	Ban đêm, Lục Vũ tiếp tục cùng Tinh Thần quyết một bút họa chơi, chơi đầu đầy mồ hôi sứt đầu mẻ trán, cái này một bút họa, càng đi về phía sau càng khó, không chỉ là tuyến đường phức tạp, dù cho lấy Lục Vũ đã thực thể hóa tinh thần lực, cũng nhanh đến nỏ mạnh hết đà, còn kém cuối cùng một phần mười không đến ghép hình, thế nhưng là cái này một phần mười thật chậm.

	Bất quá, làm nhiều ngày như vậy, cảm giác thành tựu cũng đầy đầy, không chỉ là tinh thần lực lại ở vào phi tốc giai đoạn phát triển, mỗi ngày đều có thể cảm nhận được tinh thần lực có như vậy một tia tăng lên, mấu chốt nhất là, mỗi ngày chơi như vậy, tinh thần lực điều khiển càng ngày càng thuần thục, sư phó cho chế định thực thể hóa tinh thần lực phương pháp huấn luyện, hắn đã có thể phân tâm lục dụng, tại trong đĩa nhỏ điều khiển sáu cái hạt châu nhỏ tiến hành nhanh chóng bất quy tắc biến tướng vận động mà không chạm vào nhau.

	Bất quá nghĩ đến sư phó nói, ngự kiếm ở ngoài ngàn dặm, giết người trong vô hình, Lục Vũ cảm giác chính mình gánh nặng đường xa, kia là tiên nhân thủ đoạn, vì sao mình bây giờ nhiều nhất chỉ có thể giơ lên năm mươi khắc tả hữu đồ vật? Mà lại một khi cách mình vượt qua mười mét, năm mươi khắc đều nâng không nổi tới.