Chương 302: Đào người 

	Đại chiến xong, đương nhiên là chỉnh đốn, Lục Vũ đứng tại đã bị bỏ qua trên tường thành, nhìn xem phía dưới bận rộn thân ảnh.

	Nhân viên hậu cần tại đại chiến chỗ thu thập thi thể, Đại Đường chính mình, liền trịnh trọng để vào một cái quan tài bên trong, sau đó từ chuyên gia vận chuyển đến đằng sau, những thi thể này sẽ tiến hành nhập liệm các loại công việc, cuối cùng an táng tại chuyên môn binh sĩ mộ viên.

	Mà Bảo Tượng quốc thi thể, thì là trực tiếp làm một cỗ đại bản xe kéo lấy, cuối cùng từ mấy người kéo đi đối diện, Bảo Tượng quốc cũng sẽ trịnh trọng tiếp thu.

	Đối với sau cuộc chiến thi thể xử lý, tất cả quốc gia vẫn tương đối tôn trọng, thời điểm chiến đấu chém giết không thể tránh né, nhưng là sau khi chết, thi thể hay là muốn hảo hảo đối đãi.

	...

	"Đang nhìn cái gì đâu!" Thiên phu trưởng thanh âm tại Lục Vũ phía sau vang lên.

	"Cảm giác sinh mệnh thật là yếu ớt, vừa mới vẫn là nhảy nhót tưng bừng, hiện tại đã nằm trên mặt đất, thậm chí không ít người thi thể đều không được đầy đủ!" Lục Vũ cảm khái nói đến, thậm chí trong đó rất nhiều bộ thi thể đều là hắn cống hiến ra tới, nhưng là tại đại chiến xong sau, vẫn là không khỏi bi thương.

	Cái này không giống như là giết cái heo ăn, giết cái gà ăn, đây là người sống sờ sờ mệnh, là cũng giống như mình đồng loại.

	"Quen thuộc liền tốt, hôm nay là người khác nằm trên mặt đất, lần sau có khả năng chính là chính chúng ta!" Thiên phu trưởng trên thân còn mang theo màu, trên bờ vai một cái trường thương đâm thủng qua lỗ lớn, đối với loại thương thế này, chữa trị khoang thuyền tạm thời không có tư cách vòng bên trên, chỉ có thể phát một viên đan dược, chính mình chậm rãi chữa thương: "Lần này, vận khí của chúng ta đã coi là tốt!"

	Lần này, theo đội công kích đại đội bên trong, có mười cái tiểu đội, cũng chính là hơn một ngàn người, là tân binh, ngoại trừ Lục Vũ bên này kháng trụ ngay mặt nhất áp lực, đem tất cả đội viên tất cả đều mang theo trở về bên ngoài, cái khác tân binh, tình trạng đều không phải là rất tốt, có trại tân binh tổn thất trực tiếp hơn phân nửa.

	Đây chính là chiến tranh tàn khốc.

	"Phía trên có cái tướng quân muốn gặp ngươi!" Thiên phu trưởng nói ra ý đồ đến.

	"Tướng quân,

	Cái gì tướng quân!" Lục Vũ kinh ngạc, chính mình một tên lính quèn, tướng quân tìm mình làm gì.

	"Không biết, dù sao cấp trên tới mệnh lệnh, ngươi vẫn là đi một cái đi, bất quá sau cuộc chiến tìm ngươi, đoán chừng là chuyện tốt!" Thiên phu trưởng dùng không có treo cái tay kia, vỗ vỗ Lục Vũ bả vai: "Nhớ kỹ, nếu là chỗ tốt quá lớn, cho ta cũng chia điểm!"

	...

	Tại thân vệ dẫn đầu dưới, Lục Vũ đi tới một cái tướng quân trong trướng, Lục Vũ còn tại may mắn lấy may mắn không phải là trung tâm nhất đại tướng quân đại trướng, kết quả đi vào cửa xem xét, mẹ nó thượng thủ ngồi chính là đại tướng quân Lý Tuyết Triết.

	Dưới tay còn ngồi một người, cùng Lý Triệu Cơ dáng dấp bảy phần giống, đoán chừng lại là cái gì thân thích, cái này Đại Đường Hoàng gia họ Lý, dù sao họ Lý đều lớn lên rất giống.

	Một cỗ uy mãnh khí thế tại trong đại trướng xoay tròn, nhưng là đối Lục Vũ dạng này gặp qua các loại cảnh tượng hoành tráng người mà nói, vô dụng, điểm ấy khí thế, còn không bằng tiện nghi của mình sư phó trừng cái con mắt đâu.

	"Gặp qua đại tướng quân, gặp qua tướng quân!" Lục Vũ cũng không kiêu ngạo không tự ti, đứng nghiêm, ôm quyền hành lễ.

	"Tốt, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên!" Lý Tuyết Triết ra tay trước bảo, cười hướng Lục Vũ nhẹ gật đầu, vỗ vỗ hạ thủ lý trăm tỷ huy: "Ngươi cùng hắn nói đi, tiểu tử này đoán chừng không sai, ta còn có đại lượng sự tình phải xử lý!"

	Lý Tuyết Triết vội vàng rời đi, trong đại trướng cũng là chỉ còn lại có Lục Vũ cùng lý trăm tỷ huy, tính cả thân vệ đều đến đứng ngoài cửa.

	Lục Vũ có chút nghi hoặc, cái này làm, cảm giác chính mình muốn bị kéo ra ngoài bán cảm giác.

	Quả nhiên, lý trăm tỷ huy là trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Ngươi gọi Lục Vũ đúng không, là đệ đệ ta Lý Triệu Cơ tuyển định tuyển thủ đi, như vậy chúng ta là người một nhà a!"

	"..." Lục Vũ không nói gì, hắn còn không phải rất rõ ràng gia hỏa này tìm mình làm gì.

	"Ta bên này thân vệ binh còn có một cái trống chỗ, ngươi cảm thấy thế nào?" Lý trăm tỷ huy cuối cùng nói ra mục đích cuối cùng nhất, đây là muốn mời chào Lục Vũ đến bên cạnh mình a.

	Nếu như là đại chiến trước, Lục Vũ đoán chừng sẽ đồng ý, dù sao thân binh trên thực tế là một cái nhàn nhã sống, nhưng là hiện tại, Lục Vũ thấy được chiến tranh tàn khốc, nếu như không có chính mình ở phía trước, kia 102 hào đội viên, có thể hay không giống mặt khác những cái kia đội ngũ, lần trước sẽ chết nửa trên?

	Trên chiến trường, sinh mệnh đúng như cỏ rác, một chút cũng không có giá trị, nói không có là không có.

	Nếu như lúc này rời đi, Lục Vũ thật không cách nào tưởng tượng lần tiếp theo chiến đấu, có khả năng đang ở trước mắt, dù sao bên này chỉ là đột phá đối diện đạo thứ nhất phòng tuyến, hết thảy có ba đạo phòng tuyến cần đột phá.

	Đạo thứ nhất phòng tuyến, bên này xuất kỳ bất ý, dùng tinh hà hệ thống mở đường, trực tiếp oanh phá đối diện tường thành, nhưng là cái này đạo thứ hai phòng tuyến, nhìn đối phương cái này phát sáng tường thành liền biết không dễ dàng, người ta lần này tường thành trận pháp đã phát động, nếu như muốn chờ hắn năng lượng hao hết, kia tối thiểu muốn một hai tháng, đây là đối phương đối năng lượng không có bổ sung tình huống, nếu như còn có cái khác bổ sung, thời gian càng dài.

	Khi đó thật muốn công đi lên, chính là chân chính tựa như Địa cầu cổ đại những người kia công thành, đang cần dùng người mệnh đi lấp.

	Đạo thứ nhất phòng tuyến vì cái gì dễ dàng như vậy liền công phá, cái này cùng tinh hà xuất kỳ bất ý vẫn là có rất lớn quan hệ, một pháo xuống dưới, không chỉ mở ra lỗ hổng, tính cả mấy cái trên tường thành trọng yếu trận pháp tiết điểm tất cả đều hủy diệt, dẫn đến rất nhiều thành phòng vũ khí hoàn toàn không có phát huy ra bất luận cái gì công năng, đạo thứ nhất phòng tuyến trên cơ bản không phát huy ra 20% tác dụng, dưới tình huống như vậy, Đại Đường bên này vẫn là bỏ ra mấy ngàn cái nhân mạng.

	Nếu như một đầu hoàn mỹ phòng tuyến đặt ở chỗ đó, Đại Đường muốn ngạnh công, không có mấy vạn cái nhân mạng, hẳn là cũng không công nổi, trừ phi đại năng trực tiếp xuất thủ, nhưng là trên chiến trường có chút không trở thành quy định, nếu như đại năng có thể tứ không kiêng sợ đối phía dưới tiểu lâu la xuất thủ, chiến đấu này đều không cần đánh.

	Đánh cái so sánh, hai bên đại năng đều tứ không kiêng sợ xuất thủ, như vậy kết quả cuối cùng chính là, các đại năng cũng còn sống sót hảo hảo,  nhưng là hai bên mấy vạn phổ thông binh sĩ tất cả đều chết hết.

	Mặc dù nói hình thành chiến trận binh sĩ có thể chống lại đại năng, nhưng là cũng vẻn vẹn chống lại mà thôi, một khi đại năng không muốn mặt bắt đầu, một chút xíu làm hao mòn chiến trận uy lực, thậm chí không cần làm hao mòn, chỉ cần tập trung lực lượng, chuyên môn tiến công một khối nhỏ vị trí, cái này quân trận uy lực lại không ngừng hạ xuống, chẳng mấy chốc sẽ bị làm hao mòn hầu như không còn.

	Cho nên, các đại năng ở trên trời đánh bọn hắn, phía dưới chiến trường chính, vẫn là Kim Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ thiên hạ, mặc vào Tinh khải, chính là Nguyên Anh kỳ cùng ngụy Hóa Thần thiên hạ.

	Cho nên, Lục Vũ được đề thăng đến ngụy Hóa Thần về sau, trực tiếp trên chiến trường trở thành cấp cao chiến lực, dẫn theo đội ngũ của mình, tại Nguyên Anh kỳ trong đám người bảy vào bảy ra, cũng là giết ra một bức trò hay.

	Lục Vũ cẩn thận tự định giá một chút, cuối cùng vẫn là quyết định cự tuyệt, bất quá không đợi Lục Vũ nói ra cự tuyệt, ngoài cửa liền truyền đến lớn tiếng ồn ào âm thanh: "Tránh ra, tránh ra, ta tìm người!"