Chương 493: Hố ngươi thì thế nào 

	"Ta không cá cược, ta không cá cược..." Lục Vũ đột nhiên đem tiên tài hướng trong Trữ Vật Giới Chỉ vừa thu lại, sau đó là Tinh khải, linh thạch, khế đất: "Ta không cá cược, ta rời đi nơi này, không cá cược, không cá cược..."

	Lục Vũ hành vi tựa như là đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, lập tức liền để còn tại thương lượng đám người kia hạ quyết tâm.

	"Ngươi nói không đánh cược thì không cá cược a, vừa mới như là đã thành lập đổ ước, đánh cược hay không cũng không phải là ngươi nói được rồi!" Phùng Thế Kiệt âm trầm cười: "Tiền đặt cược này chúng ta tiếp!"

	"Ta không cá cược, không cá cược..." Lục Vũ còn tại tự lẩm bẩm.

	"Chấp tổng đại nhân, phương này đại sư tất nhiên nói không cá cược, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, việc này coi như xong đi!" Đào Hữu Đức có chút không đành lòng , có vẻ như sự tình đều là chính mình làm ra, chính mình không đi khoe khoang phen này , có vẻ như liền sẽ không có chuyện này, thế là lên tiếng cầu tình.

	"Ai, Đào Hữu Đức, ngươi cái này nói gì vậy, vừa mới đổ ước đã thành lập, chúng ta tất nhiên tiếp tiền đặt cược , dựa theo vạn thương thành quy củ, chính là thành lập, không phải du chấp tổng cái này trông mong chạy tới, các ngươi trượt lấy chơi vui a!" Phùng Thế Kiệt mở miệng trào phúng.

	Du chấp tổng sắc mặt tối đen, trượt lấy chơi, ngươi làm ta là chó đâu?

	Mẹ nó, còn có, ta đây không phải bị ngươi gọi tới a?

	Xem ở vừa mới cho mình truyền âm phân chính mình hai thành ích lợi phân thượng, nhịn.

	"Đổ ước như là đã thành lập, cũng không phải là muốn thay đổi liền sửa lại, bắt đầu nghiệm chứng đi, trước lúc này, ai cũng không thể rời đi!" Du chấp tổng lên tiếng.

	Đào Hữu Đức còn muốn khuyên nhủ, phùng Thế Kiệt đoạt bảo: "Nếu bị thua người không chấp hành làm sao bây giờ?"

	"Ta ở chỗ này, không chỉ ta ở chỗ này, nhìn xem chung quanh những người này!" Du chấp tổng chỉ chỉ cổng tụ tập một đám người, rất nhiều đều là có mặt mũi chưởng quỹ, nhìn thấy du chấp tổng tới, mới tới tham gia náo nhiệt: "Những người này cũng tuyệt đối sẽ không đáp ứng!"

	"Đúng, chúng ta không đáp ứng!" Chung quanh một đám người hiểu chuyện cả đám đều mở miệng phụ họa.

	...

	"Được, cược thì cược đi!" Lục Vũ lập tức không hoảng hốt, bình tĩnh tìm cái ghế đẩu tọa hạ: "Bắt đầu nghiệm a, bắt đầu!"

	Nhìn xem cái này phương đại sư 360 độ trở mặt, phùng Thế Kiệt bản năng cảm giác được không đúng, bất quá việc đã đến nước này, đã không có gì đáng nói, chờ nghiệm chứng.

	Nghiệm chứng rất đơn giản, bởi vì cái này Tinh khải nguyên lai tại cao phụ tải vận hành thời điểm, liền sẽ bắt đầu xuất hiện nhỏ bé vết nứt, vì thế phùng Thế Kiệt bọn hắn đã sớm chuẩn bị xong, làm một cái Tinh khải khảo thí dùng sức kéo cơ tới.

	Gian phòng bên trong bày không ra, liền kéo đến Phương Lục trạm sửa chữa cổng trên đường cái, toàn bộ tràng cảnh giống như khai sáng tinh buổi hòa nhạc, người tụ tập càng ngày càng nhiều, ba tầng trong ba tầng ngoài vây chặt đến không lọt một giọt nước.

	Mà lần này sự tình cũng bị thêm mắm thêm muối truyền bá ra khu, tình thế lập tức trở nên không thể khống.

	...

	"Ngươi không có chút nào lo lắng a?" Đào Hữu Đức nhìn xem đã an tĩnh lại Lục Vũ, có chút cảm giác có lỗi với hắn, chính mình cho hắn đào như thế đại nhất cái hố.

	"Lo lắng cái gì, ta diễn lâu như vậy hí, liền ở chỗ này chờ lấy bọn hắn đâu, " đến một bước này, Lục Vũ đã không lo lắng, phía dưới đã đem sự tình truyền ầm lên, dính đến 60 triệu linh thạch trung phẩm đánh cược a, đánh cược.

	"Cái gì, vừa mới ngươi là đang diễn trò?" Đào Hữu Đức bó tay rồi: "Ngươi cái này thật đã sửa xong!"

	"Ta biết rõ không sửa tốt còn cùng bọn hắn cược a?" Lục Vũ bình tĩnh nói đến: "Ta có ngốc cũng không có khả năng đưa bọn hắn mấy ngàn vạn đi,

	Đây đã là ta toàn bộ gia sản! Yên tâm đi, vì thế ta còn đặc địa nghiên cứu một chút những người này sản nghiệp, ta bây giờ tại suy nghĩ một hồi muốn cái nào mấy cái sản nghiệp tới, nếu không ngươi cho ta tham khảo một chút!"

	Đào Hữu Đức bó tay rồi, biến hóa này quá nhanh đi, còn có, ngươi có lòng tin như vậy a? Đối diện thế nhưng là tám cái đại sư a.

	Lục Vũ không có chút nào lo lắng, mẹ nó, chính mình nguyên bản ngay tại gài bẫy, nghĩ không ra những người này dễ dàng như vậy liền lên chụp vào, đều không cần chính mình ra thứ hai bộ phương án, nguyên bản chính mình ngay tại suy nghĩ loại phương thức nào đạt thành cùng đối phương đánh cược, tốt nhất liền lấy cái kia trên tình báo sản nghiệp, nghĩ không ra lần này chơi như thế lớn, ta thích.

	Đến nỗi thắng thua, đây là khẳng định, loại kim loại này Lục Vũ biết, tiện nghi sư phó dạy qua chính mình, tài liệu đều không phải là cái gì đặc thù tài liệu, nhưng là dùng tại cấp trung Tinh khải phía trên, tuyệt đối là thỏa thỏa tài liệu tốt.

	Đương nhiên, phiền toái nhất một điểm là, tài liệu đều rất đơn giản, công nghệ không đơn giản, nếu là không đến pháp, đồng dạng tài liệu làm ra kim loại cường độ chênh lệch đạt gấp mấy chục lần, hoàn mỹ trạng thái hợp kim có thể tiếp nhận cấp mười hai trận pháp bạo lực vận hành, mà lung tung hỗn hợp lại cùng nhau trạng thái, chỉ có thể tiếp nhận cấp chín trận pháp.

	 « cái này cùng trên Địa Cầu tài liệu lũng đoạn đồng dạng đồng dạng, ta trung tâm Huawei cái gì máy bay hàng không động cơ một mực không sánh bằng lão Mỹ, chủ yếu là bởi vì tài liệu không quá quan, dù cho biết đối phương tài liệu thành phần, nhưng là làm không ra cụ thể chế tác công nghệ, làm ra đồ vật, vẫn là sai lệch quá nhiều. »

	Sự tình thật sự chính là dạng này, chế tác cái này Tinh khải đại sư phát hiện loại tài liệu này, mà lại thông qua nhiều mặt cố gắng, đẩy ngược tài liệu tạo thành phân tích, thế là liền bắt đầu thí nghiệm, lấy ra dạng này một đài Tinh khải, chỉ có thể nói là biết phối phương không dùng, còn muốn có chuyên môn công nghệ.

	Nếu là không đến pháp, vô luận như thế nào tu, cũng là như cũ, nhưng là hết lần này tới lần khác vận khí tốt, đụng phải có được cái này kim loại chính tông nguyên kỹ thuật Lục Vũ, hơn một giờ không có làm khác, chính là đem đài này Tinh khải kim loại cuối cùng xử lý một chút, khiến cho đạt đến cường độ cao trạng thái, ứng phó mười cấp trận pháp dư xài. 

	...

	So sánh Lục Vũ bình tĩnh, phùng Thế Kiệt cùng tám cái đại sư sắc mặt lúc này đã thay đổi, bởi vì khảo thí đã đi qua vài phút, hơn nữa còn là cường độ cao khảo thí, nhưng là Tinh khải chưa từng xuất hiện thường ngày có vết nứt, toàn bộ linh đường vẫn là như vậy thông thuận.

	Một chút xíu đều không có muốn tắt máy dáng vẻ.

	"Tăng lớn công suất!" Phùng Thế Kiệt cắn răng quát.

	Khảo thí Tinh khải gia hỏa là chuyên môn trắc thí viên, nghe vậy, không ngừng kích ra linh văn, không ngừng tăng lên công suất, đi thẳng đến nổ tung trạng thái.

	...

	"Ha ha, vô dụng!" Lục Vũ từ chính mình trên băng ghế nhỏ mặt đứng lên: "Minh xác nói cho ngươi, tài liệu này hiện tại có thể tiếp nhận cấp mười hai trận pháp, dù cho ngươi đem cái này linh lô giày vò phát nổ, cũng không hề dùng!"

	"Ngươi hại chúng ta!" Phùng Thế Kiệt răng đều cắn nát.

	"Hố các ngươi thì thế nào?" Lục Vũ không chút khách khí, rõ ràng chính là hố các ngươi: "Đổ ước là các ngươi buộc hạ, thậm chí cái này Tinh khải, cũng là các ngươi tìm người cho ta ra nan đề, ngươi thật sự cho rằng ta không biết? Gia hỏa này lần đầu tiên tới liền mở ra camera tới, các ngươi cho là ta lăng đầu thanh, không biết bên trong chuyện ẩn ở bên trong đâu?"

	"Còn lớn hơn sư, tám cái đại sư!" Lục Vũ chỉ vào cái này cái gọi là tám cái đại sư: "Ngươi là phế vật, ngươi cũng là phế vật, ngươi vẫn là phế vật..."