Chương 131: Sau trận đấu 

	"Đi, trực tiếp đi thủ đô đại học, " ra tổng thống phủ, Đoạn Ngọc trực tiếp để đi vòng thủ đô đại học, không kịp chờ đợi muốn đi tìm Lục Vũ phiền phức.

	Không thể không nói, Đoạn Ngọc vận khí thật không tốt, hắn đi thời điểm, toàn bộ trường học đều ở vào cuồng hoan bên trong.

	Xạm mặt lại Đoạn Ngọc trực tiếp đi vòng nào đó bộ môn, vừa mới một cái điều kiện là để tổng thống mau đem mấy cái kia bạch nhân thả, hiện tại hẳn là không sai biệt lắm ra, đi đón một chút.

	...

	Bởi vì thủ đô đại học thu được lần này học phủ thi đấu quán quân, đương nhiên, quán quân chỉ là một trong số đó, lần này phần thưởng mới khiến cho tất cả mọi người điên cuồng nguyên nhân, một cái độc lập bí cảnh, chưa khai phát qua, sau này sẽ là trường học hậu hoa viên, mọi người phương diện tu luyện sự tình, đều có thể ở bên trong tiến hành.

	Cho nên, toàn bộ đội ngũ sau khi trở về, nhận lấy anh hùng đồng dạng đãi ngộ, đặc biệt là trên danh nghĩa đội trưởng Bạch Nhã Sương, càng là nhận lấy mọi người khen ngợi: "Bậc cân quắc không thua đấng mày râu", "Nữ tử hào kiệt", "Ba so với sắt Kim Cương" chờ một chút danh từ đều cho chụp vào đi lên, Bạch Nhã Sương nghe được về sau xạm mặt lại, phía trước hai cái còn chưa tính, cái này "Ba so với sắt Kim Cương" là cái quỷ gì?

	Kim Oánh Oánh cũng chính thức tiến vào cao tầng ánh mắt, thủ đô đại học vẫn giấu kín rất tốt, bất quá lần này an bài chiến thuật giấu diếm không được người, một cái não vực khai phát đạt tới bốn mươi phần trăm, tinh thần lực thức tỉnh, am hiểu an bài chiến thuật nữ hài tử, trong nháy mắt đưa tới liên bang cao tầng chú ý.

	Tục ngữ nói, tam quân dễ kiếm, một tướng khó cầu, lại càng không cần phải nói soái tài, mà Kim Oánh Oánh điển hình biểu hiện ra soái tài.

	Đương nhiên, không chỉ là Kim Oánh Oánh, những người khác cũng hoặc nhiều hoặc ít nhận được chú ý, đặc biệt là hầu tử, bởi vì tại học phủ thi đấu bên trên ra sân hai lần không trọng yếu đoàn đội thi đấu, mà lại biểu hiện biết tròn biết méo, lại thêm đậu bỉ tính cách, cũng là hấp dẫn không ít người.

	Rất nhanh của cải của nhà hắn đều bị lay ra, trong nháy mắt, nhà hắn Hầu thị tập đoàn nhận được không ít tốt tờ đơn, đều là hướng về phía hầu tử mặt mũi đi, mà lại, rất nhiều gia tộc đối với mấy cái này khải hoàn trở về hài tử vươn cành ô liu.

	Địa cầu mặt ngoài là tổng thống độc tài đại quyền, nhưng là cổ đại Hoàng đế phía dưới còn có các loại phe phái đâu, xã hội hiện đại phức tạp như vậy, đều như thế.

	Tổng thống phía dưới trên thực tế cũng là điểm mấy cái tập đoàn lợi ích, chỉ là chỉnh thể mà nói, bởi vì tổng thống áp chế, không ảnh hưởng chỉnh thể cách cục.

	Mặt ngoài, chia làm quân đội còn có chính phương, quân đội cùng chính dặm vuông mặt lại phân thành mấy cái phe phái, đều có một cái dẫn đầu gia tộc, tỉ như nói, Hồ thị, chính là chính phương dê đầu đàn.

	Đương nhiên, những này là một cái thành thục xã hội hệ thống nhất định phải có đồ vật.

	...

	Đương nhiên,

	Không chỉ là thủ đô đại học tại cuồng hoan, trên thực tế lần này tham gia học phủ thi đấu mười cái trường học đều tại cuồng hoan, ứng vì mặc kệ thứ tự nhiều ít, đều có một cái bí cảnh, mà lại đã cấp ra di chuyển bảng giờ giấc, một tháng về sau chỉnh thể di chuyển.

	Một tháng này thời gian, chính là cho cho từng cái đại học giai đoạn trước di chuyển tương ứng thiết bị, cùng một lần nữa chiêu sinh, đúng, trọng đầu hí chính là một lần nữa chiêu sinh, xem như tài nguyên chỉnh hợp.

	Lúc này, Bạch hiệu trưởng không có tham dự cuồng hoan, nhưng là phòng làm việc của hắn rất náo nhiệt, mười cái đại học hiệu trưởng đã trước tiên tìm tới nhóm đến, hiệp thương sát nhập công việc.

	Làm lần này trọng đầu hí, rất nhiều hiệu trưởng đã sớm tại tranh tài trước đó chọn tốt mục tiêu, hoặc sớm đến thủ đô, hoặc sớm đi mặt trăng, hoả tinh, hiện tại, trên cơ bản mười vị trí đầu trường học, đều tại hiệp thương sát nhập công việc.

	Đương nhiên, những này cùng học sinh bình thường đều không có quan hệ, bọn hắn chỉ chờ tới lúc hết thảy đều kết thúc, sau đó an tâm hưởng thụ kết quả cuối cùng là được.

	Đương nhiên, trong lúc này cũng sẽ nương theo lấy đau từng cơn, tỉ như nói Lục Vũ hiện tại liền rất không vui.

	"Cái gì, sách báo phí phong quán, vì cái gì? Lúc này mới vừa mới xác định di chuyển thời gian, các ngươi cứ như vậy không thể chờ đợi?" Lục Vũ im lặng nhìn xem thư viện cổng thật to chiêu bài, cực độ không vui.

	Ấn mở trường học trang web, mới phát hiện mấy nơi đã bắt đầu chuẩn bị di chuyển, thư viện là xếp tại cái thứ nhất, làm toàn bộ liên bang báo chí thư tịch nhiều nhất thư viện, toàn bộ chỉnh lý công trình phi thường to lớn, có chút thư tịch là bản độc nhất, cổ tịch, người máy công thức hoá công việc dễ dàng hư hao, cho nên chỉ có thể từ nhân công đến tự mình làm việc, nhất định phải trước tiên bắt đầu, không phải nói không chừng một tháng thời gian không đủ.

	Còn có chính là rất nhiều tu luyện quán, phòng trọng lực, cũng đã bắt đầu thiết bị dỡ bỏ công việc, dù sao nơi này dỡ sạch, đến bên kia muốn lắp lên a.

	Đương nhiên, vì phong phú học sinh sau khi học xong sinh hoạt,  « Tinh khải thế giới » trò chơi đại sảnh vẫn là đối ngoại kinh doanh, đáng tiếc, bởi vì chỉ còn lại có cái này chỗ ăn chơi đối ngoại kinh doanh, đưa đến dòng người bạo mãn, thậm chí xuất hiện mỗi máy phía trước đều có xếp hàng tình huống, Lục Vũ xem xét tình huống này liền từ bỏ, thành thành thật thật về tới ký túc xá, tiếp tục tu luyện chắc chắn.

	Mình đã đến trúc cơ đỉnh phong, tu vi muốn tiếp tục củng cố, Tinh Thần quyết một tầng tầng hai hiện tại hiệu quả vẫn là rất tốt, cũng không thể từ bỏ, dù sao có thể không ngừng tăng lên tố chất thân thể còn có linh lực ngưng tụ độ, tăng lên tương lai mình tiến vào Kim Đan về sau cường độ, đây đều là mài nước công phu, cần ngày qua ngày rèn luyện tiến lên.

	Sáng sớm hôm sau, trắng đêm cuồng hoan học sinh cuối cùng tán đi, khó được, người áo đen vậy mà không có chủ động xua tan những này nhảy loạn học sinh, trong trường học một mảnh hỗn độn là không thể trách, buổi sáng quét rác người máy thậm chí cũng bắt đầu bạo nói tục, phàn nàn hôm nay rác rưởi làm sao vượt ra khỏi bình thường rác rưởi gấp mấy chục lần.

	Tu luyện một đêm thần thanh khí sảng Lục Vũ mở cửa, đem hầu tử đón vào.

	"Đương đương đương đương!" Hầu tử đắc ý chuyển một vòng tròn, trên cổ còn tao bao treo một khối đại biểu cho học phủ thi đấu quán quân kim bài: "Không nên đối mang vinh dự trở về quán quân quỳ bái a?"

	Lục Vũ ghét bỏ đem hầu tử lay mở, cái này một thân nồng đậm mùi rượu, xông váng đầu con mắt đau: "Chết đi,  để ngươi hai cánh tay, vẫn là để hai ngươi chân? Có muốn thử một chút hay không!"

	"Thôi được rồi, ngài mới là phía sau Boss!" Hầu tử phía trước chưa kịp cho Lục Vũ hảo hảo nói, lần này đợi cơ hội hảo hảo hỏi một chút: "Vũ ca, ngươi đây là lại bị ma quỷ đại thúc cho hố? Lần này chuẩn bị cho ngươi đi nơi nào?"

	"Không biết!" Lục Vũ không có nhiều lời: "Ngươi cái này trước kia đến làm gì tới, liền hỏi cái này chút vấn đề liền xéo đi nhanh lên!"

	"Đừng a, Vũ ca, chúng ta Tinh khải xã muốn quật khởi, ta đây không phải đến cùng ngươi báo tin vui mà!" Hầu tử đắc ý nói đến: "Ha ha ha, ba người chúng ta thế nhưng là lần này học phủ thi đấu đội hình chủ lực a, dùng ba người chúng ta chiêu bài đối phó lần tiếp theo tân sinh, thỏa thỏa, cho nên, ta nghĩ đến, chúng ta đi xin một cái lớn một chút căn cứ a!"

	"Cái này cũng là có thể!" Lục Vũ sờ lên cái cằm, là một cái phát triển Tinh khải xã tốt thời cơ, mà lại lập tức hẳn là có thật nhiều trường học sát nhập tới, trở thành một cái chân chính đại học thành, nhưng là có một nan đề, đó chính là tài lực không đủ a.

	"Người là có thể chiêu, nhưng là đối ứng cơ sở kiến thiết và phúc lợi làm sao bây giờ?" Lục Vũ bên này hỏi.

	"Cái này! Có thể kéo tài trợ mà!" Hầu tử lập tức cũng là bó tay rồi.