Chương 173: Quỷ Hồ 

	Trận chiến đấu này cuối cùng vẫn lấy "Tường sắt" chiến thắng vì kết quả, mặc dù Linh Lang nhìn dị thường hung ác, nhưng là dù sao trí lực có hạn, tường sắt phía trước lấy trốn tránh cùng phòng ngự là chính, thể lực tiêu hao ít, mà Linh Lang trải qua thời gian dài công kích vô hiệu về sau, thể lực rõ ràng hạ xuống, bị tường sắt nắm lấy cơ hội hung hăng tại phần bụng kéo một đao.

	Mặc dù thụ thương kích phát Linh Lang hung tính, nhưng là cũng càng nhanh tiêu hao vốn cũng không phải là rất sung túc thể lực, rất nhanh liền liên tiếp bị đao chặt tổn thương.

	Huyết dịch trôi qua, thể lực tiêu hao, Linh Lang đem hết toàn lực một lần cuối cùng hoàn toàn không có đạt hiệu quả, tuyệt vọng mà không cam lòng ngã trên mặt đất, chết không nhắm mắt.

	"Tường sắt" không nói gì, xoay người rời đi, lúc ấy bên ngoài sân điên cuồng vừa mới bắt đầu, đầy trời giấy mảnh phiêu tán rơi rụng xuống tới, đây là mua Linh Lang người thắng đối với mình vận khí không tốt biểu đạt bất mãn.

	Mà mua tường sắt người thắng, gào thét gạt mở người chung quanh, xông về khắp nơi có thể thấy được đổi tặng phẩm tịch cùng áp chú tịch, sau đó nhà nghiên cứu trận tiếp theo tình huống, chuẩn bị tiếp tục áp chú.

	Lục Vũ nhìn xem những bệnh này thái xã hội người, có chút im lặng, hiện tại bọn hắn tựa như là cao cao tại thượng Thượng Đế, dùng Kim Tiền áp chú lấy người khác sinh tử, nhưng là mỗi người, làm sao đều không phải là vận mệnh bên trong một hạt hạt cát.

	Những này tuyệt đại đa số người đều là người bình thường, có lẽ sau một khắc, liền có thể chết tại một lần Linh thú tập kích bên trong, hoàn toàn không có sức phản kháng.

	Lục Vũ không thích dạng này không khí, những này nóng nảy đồ vật, sẽ để cho người chung quanh cũng lây nhiễm, trở nên nóng nảy bắt đầu, mất lý trí.

	...

	"Tường sắt" về tới thính phòng, không có thụ thương, cũng không có quá nhiều tiêu hao, đem tấm chắn cùng trường đao nhận được không gian trang bị bên trong, liền an tĩnh ngồi tại một vị trí bên trên, không có cùng người khác giao lưu dự định, những người khác cũng liền tại lúc hắn trở lại liếc một cái, cũng không có đi lên quấy rầy người ta dự định.

	Lục Vũ thoáng cảm ứng một chút, cũng là trúc cơ đỉnh phong tu vi, bất quá khí huyết đặc biệt cường đại, so phổ thông người tu luyện cường đại hơn nhiều, là một cái lực lượng hình tuyển thủ.

	Trong cả căn phòng tất cả đều là trúc cơ đỉnh phong tuyển thủ, xem ra Kim Đan kỳ tuyển thủ, có khác một cái chuyên môn phòng nghỉ.

	...

	Sau đó mấy trận tranh tài, đều là Linh thú cùng dũng sĩ giác đấu ở giữa chiến đấu, mà lại rất hợp quy tắc, tất cả đều là dũng sĩ giác đấu bên này thắng, áp chú khán giả, chửi mẹ cũng có, vui vẻ ra mặt cũng có.

	Lục Vũ mắt nhìn thấy trong phòng cả đám đều đi lên thử một chút thân thủ, Lục Vũ đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ đến phiên chính mình thời điểm, tràng diện bên trên xảy ra vấn đề.

	"Hiện tại, chúng ta hoan nghênh chúng ta đài chủ, "Quỷ Hồ" đăng tràng!" Toàn bộ sân thi đấu theo thoại âm rơi xuống đột nhiên trở tối, một đạo truy quang đánh tới một cái cửa hang, mang theo màu trắng bạc mặt nạ Quỷ Hồ ngay tại đi từ từ ra, từng bước một, không nhanh không chậm, nhưng là Lục Vũ phát hiện, Quỷ Hồ mỗi một bước đều giống như đi qua nghiêm ngặt đo đạc, không nhiều một phần, không ít một phần.

	Xem ra cũng là một cái đối với mình thân thể khống chế đạt tới cực hạn gia hỏa, kẻ như vậy đối phó càng thêm khó giải quyết.

	"Đài chủ là thứ đồ gì!" Lục Vũ có chút buồn bực thời điểm, giải thích liền đến: "Ở đây tất cả người xem, sừng của chúng ta các đấu sĩ, chỉ cần là Trúc cơ kỳ, đều có thể lên đài khiêu chiến, chỉ cần có thể chiến thắng chúng ta đài chủ, liền có thể trở thành đài chủ mới!"

	Tiếng nói này vừa dứt, ngồi tại Lục Vũ phía trước cách đó không xa một tên, liền táo bạo liền xông ra ngoài, đây là đã sớm dự định tốt khiêu chiến "Quỷ Hồ" tuyển thủ.

	"Ôi ôi ôi, chúng ta "Man Vương" không kịp chờ đợi chạy ra ngoài!" Quỷ Hồ ra sân đãi ngộ hoàn toàn không giống, có chuyên nghiệp giải thích: "Chúng ta "Man Vương" cũng là lão nhân, tại chúng ta nơi này cũng đã làm đài chủ, lấy được qua mười lăm thắng liên tiếp,

	Đáng tiếc, thứ mười sáu trận đụng phải càng cường đại hơn Quỷ Hồ, lần kia "Man Vương" thua một chiêu, chắp tay đem đài chủ chi vị nhường ra.

	Lần này, chúng ta "Man Vương" nhất định là có nắm chắc nhất định, chuẩn bị đoạt lại chính mình đài chủ chi vị,

	Để chúng ta rửa mắt mà đợi, nhìn xem là Quỷ Hồ tiếp tục chủ lôi, vẫn là "Man Vương" thu hồi mất đi vinh quang! Hiện tại bên sân bàn khẩu đã bắt đầu, mời các vị có ý hướng lão bản tranh thủ thời gian đặt cược, thời gian có hạn, muốn mua nhanh chóng a..."

	Dưới trận thính phòng, một loại dân cờ bạc điên cuồng đánh thẳng vào áp chú điểm, quơ trong tay phiếu phiếu, điên cuồng giống phát tình kỳ chó.

	Trên trận, Quỷ Hồ cùng Man Vương ngay tại làm công tác chuẩn bị, mỗi người bọn họ lựa chọn vũ khí, ngay tại làm lấy vận động nóng người.

	Kiếm quang hắc hắc, đao quang lập loè, hai người riêng phần mình ở đây bên cạnh xoát một bộ nước chảy mây trôi kỹ pháp, thu được còn tại chuyên tâm nhìn xem trên đài người xem cả sảnh đường màu.

	Rất nhanh, sân thi đấu cho thời gian chuẩn bị đã đến, áp chú điểm tạm dừng áp chú, mà trên lôi đài cũng có một cái chuyên trách trọng tài đăng tràng, Quỷ Hồ cùng Man Vương đều là thuộc về sân thi đấu thường trú tuyển thủ, vì phòng ngừa bọn hắn xuất hiện không thể khống tràng diện, một cái cường đại trọng tài vẫn rất có cần thiết.

	Lục Vũ cũng có chút hăng hái nhìn xem hai người, Man Vương người cũng như tên, cao tới hơn hai mét, mặc hở hang nửa người giả, chỉ có phần eo trở xuống mặc quần, nhập thân cường tráng mà lại hiện đầy hình xăm, Lục Vũ cũng xem không hiểu những này hình xăm là cái thứ gì, nhìn hình thể chừng đối diện Quỷ Hồ gấp hai lớn nhỏ.

	Quỷ Hồ thoạt nhìn như là một cái thư sinh yếu đuối, nhưng là tu chân niên đại, thật không có nghĩa là dáng dấp tráng chính là khí lực lớn, tựa như Lục Vũ, nhìn xem cũng không phải là rất bạo tạc thân thể, thỏa thỏa cùng cảnh giới đỉnh tiêm. 

	Man Vương nâng tay lên bên trong trường đao, chỉ phía xa Quỷ Hồ, Quỷ Hồ thì trường kiếm xắn một cái kiếm hoa, làm một cái thường quy thức mở đầu.

	...

	Bằng phẳng lôi đài, trung ương thổi lên một đạo gió lốc, cách trận pháp cảm giác không thấy trên đài hai người khí thế, nhưng là Lục Vũ biết đây là khí thế đụng nhau kết quả.

	Lục Vũ tựa như là người không việc gì, móc ra một bao khoai tây chiên, soạt một chút liền tách ra, trước mặt chiến đấu nhìn nhàm chán, trận này hẳn là có lực một điểm.

	Khoai tây chiên hương vị rất thơm, làm trên Địa Cầu lưu truyền rộng rãi đồ ăn vặt một trong, có đặc biệt nhận ra độ, Lục Vũ một tách ra, cái này khoai tây chiên mùi thơm liền phiêu tán ra ngoài, làm cho dũng sĩ giác đấu quan sát tịch bên trong hương vị bốn phía.

	Chính là vừa mới đối ngoại vật không thế nào quan tâm mấy cái sừng đấu sĩ, đều nhíu lông mày hướng Lục Vũ nhìn bên này tới, ánh mắt biểu đạt chẳng đáng cùng bất mãn.

	Đối với tu sĩ mà nói, có một loại sạch bản thân thuyết pháp, chính là tu vi đạt tới trình độ nhất định về sau, Tích Cốc , bình thường là Nguyên Anh kỳ về sau liền có thể Tích Cốc.

	Này chủ yếu là vì giảm bớt thân thể tạp chất, tất cả đồ ăn đều có tạp chất, trầm tích trong thân thể, đều sẽ đối tu vi tạo thành ảnh hưởng.

	Có chút cường đại gia tộc tử đệ, từ nhỏ đã có chuyên môn linh cốc nuôi nấng, ngoại trừ rèn luyện thân thể cần thiết Linh thú huyết nhục, những lúc khác đều ăn linh cốc hoặc là linh tài, đối với loại phàm nhân này đồ ăn đúng không mảnh một chú ý.