Chương 507: Khiếu nại 

	Phương Vũ quảng trường sinh ý phát triển không ngừng, càng ngày càng tốt.

	Nhiều như vậy sinh ý, đều là làm sao tới?

	Tất nhiên là từ cái khác cửa hàng trong miệng giành lại tới.

	Vạn thương thành người đại thể bảo trì cân bằng, tiêu phí cũng kém không nhiều chính là cái này tổng lượng, có một người làm đặc biệt tốt, như vậy tất nhiên sẽ dẫn đến những người khác sinh ý hạ xuống , dựa theo Lục Vũ quan điểm, đây là kinh tế học nguyên lý, không có mao bệnh.

	Đặc biệt là Đào Hữu Đức đồng chí quản lý cái này đường cái khu, còn có liên tiếp Đào Hữu Đức quảng trường cửu cung cách, rất nhiều thương gia đã cảm thấy xung kích.

	...

	Làm ăn đều là dạng này, đại đa số thương gia đều sẽ cân nhắc một hợp lý lợi nhuận suất.

	Mà Phương Vũ quảng trường nơi này, bởi vì miễn mướn điều kiện, dù cho rất nhiều thương gia đã dựa theo ba năm về sau tiền thuê đến tính toán chính mình lợi nhuận suất, vẫn là dẫn đến bên này đan dược tổng thể muốn so cái khác bên đường cửa hàng tiện nghi như vậy 300%  phần có năm dáng vẻ.

	Chớ xem thường cái này 300%  phần có năm.

	Kim Đan kỳ phổ thông đan dược hai ba mươi linh thạch trung phẩm, cấp cao đan dược chừng một trăm, mà Nguyên Anh kỳ phổ thông đan dược hai ba trăm, cấp cao đan dược hơn ngàn, cái này ba phần trăm, 5%, đều là mấy cái thậm chí mấy chục mai linh thạch trung phẩm.

	Đối với bốc lên nguy hiểm tính mạng đi ra ngoài kiếm tiền mạo hiểm giả mà nói, tiết kiệm xuống mấy cái linh thạch, chính mình liền có thể nhiều mấy cái linh thạch tu luyện, nói không chừng tu vi trướng như vậy một tia, mình có thể đang mạo hiểm thời điểm càng lớn cơ hội an toàn trở về.

	Cho nên, theo Phương Vũ quảng trường danh khí tăng lên, càng ngày càng nhiều người bắt đầu tới đây tiêu phí, thậm chí chậm rãi muốn vượt qua khai nghiệp lúc rầm rộ.

	...

	Phương Vũ quảng trường sinh ý tốt,

	Những người khác sinh ý không tốt, tất nhiên dẫn đến bất mãn, đặc biệt là những này quảng trường thuê mặt tiền cửa hàng người, nguyên bản đều là cái nào đó cửa hàng hỏa kế, hiện tại chạy đến làm một mình, thường thường mang đi chính bọn hắn đặc biệt kỹ thuật.

	Liền lấy Mai Thực tới nói, đắc ý lâu đã không làm được loại kia có được cường hiệu đặc thù công năng linh thực, hiện tại chỉ có thể mua bán loại kia trên thị trường tất cả khách sạn đều có rời khỏi linh dược mỹ thực, một câu khái quát, hạch tâm sức cạnh tranh không có.

	Điêu Đắc Ý mỗi ngày nhiệt tình nghênh đón lão khách, nhưng khi lão khách phát hiện chính mình muốn ăn dược thiện không có về sau, chậm rãi cũng không tới.

	Đắc ý lâu sinh ý mắt trần có thể thấy càng ngày càng tệ, nguyên bản mỗi ngày ba tầng lầu có thể ngồi đầy nhóc đương đương, nhưng là cái này vẻn vẹn một tháng, cửa sảnh vắng vẻ, mỗi ngày tỉ lệ đặt ghế cũng chưa tới một phần ba, hơn nữa còn tại hướng xuống hàng, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ bị đánh về nguyên hình.

	Làm một tên ăn mày, đột nhiên trúng năm trăm vạn, hắn sẽ rất vui vẻ, nhưng khi hắn hoa thiên tửu địa đem năm trăm vạn đã xài hết rồi, lại để cho hắn đi làm tên ăn mày, hắn đã không thích ứng, có vô tận chênh lệch cảm giác.

	Điêu Đắc Ý chính là như vậy tình huống.

	Huống chi, chính mình cái này sáu cái mặt tiền cửa hàng, hàng năm là muốn giao cố định trán thương thuế , dựa theo hiện tại sinh ý, đoán chừng về sau hàng năm thương thuế đều không giao ra được.

	Điêu Đắc Ý muốn đi cáo, thế nhưng là chính mình lệ thuộc trực tiếp người quản lý chính là Đào Hữu Đức.

	Đào Hữu Đức sẽ tiếp chính mình cáo a?

	Gia hỏa này rõ ràng đã cùng cái này Phương Vũ quảng trường làm đến cùng đi, còn làm cái gì kình a, thế là mỗi ngày than thở nhìn xem khách nhân càng ngày càng ít đại đường, suy nghĩ có phải hay không đem tửu lâu của mình bán đi cái một nửa.

	...

	Tại Đào Hữu Đức quận người là nhận mệnh, nhưng là không phải Đào Hữu Đức quận người, hiện tại từng cái tìm tới chính mình khu vực chấp sự, khóc lóc kể lể lấy gần nhất sinh ý bắt đầu hạ xuống.

	Thế là, mâu thuẫn tới, một đám người lại chạy đến du chấp tổng nơi đó đi nói nhao nhao.

	Thứ này du chấp tổng cũng không thể loạn xử lý a, vạn thương thành có vạn thương thành quy củ, Phương Vũ quảng trường không có bất kỳ cái gì phạm quy địa phương, chỉ là hắn hình thức mới lạ, hấp dẫn đại lượng khách nhân quá khứ tiêu phí, chẳng lẽ mình cái này muốn chèn ép?

	Dạng này sẽ không bị khác chấp tổng tiến công kích.

	Được rồi, trước tìm Đào Hữu Đức tới tâm sự đi.

	"Chấp tổng, ngài tìm ta!" Đào Hữu Đức vào cửa liền thấy một nhóm đồng sự từng cái con mắt chết nhìn mình lom lom, liền biết là chuyện gì xảy ra, không chút phật lòng, hướng du chấp tổng bộ ngân hàng lễ.

	"Ngô, là như vậy, gần nhất chúng ta khu vực sinh ý đại quy mô hạ xuống, nhiều như vậy đồng sự đều khiếu nại là ngươi khu quản hạt Phương Vũ quảng trường khai nghiệp dẫn đến, tìm được ngươi rồi giải một chút tình huống!" Du chấp tổng cũng là đi thẳng vào vấn đề.

	"Sinh ý nha, chính là như vậy a, có thua thiệt có kiếm, có cái gì tốt giải thích!" Đào Hữu Đức ngồi vào bình thường chính mình chỗ ngồi bên trên: "Tới tới tới, các ngươi tới nói giảng, ta ảnh hưởng các ngươi khu quản hạt nào làm ăn?"

	Lần này, tựa như là chọc tổ ong vò vẽ, phùng Thế Kiệt dẫn đầu nhảy dựng lên, bởi vì Phương Vũ quảng trường ở vào Đào Hữu Đức khu quản hạt ngã về tây vị trí, liên tiếp vị trí chính là phùng Thế Kiệt khu vực, hắn khu vực nhận xung kích khá lớn.

	"Không nói trước cái khác, ngươi cái này Phương Vũ quảng trường khắp nơi để người ta trong tiệm chiêu bài đào đi, cái này không chính cống đi?" Phùng Thế Kiệt không nói trên phương diện làm ăn sự tình, nói thẳng trọng điểm.

	"Ai, lời này của ngươi ta liền không thích nghe, cái gì gọi là đào đi?" Đào Hữu Đức thật muốn chụp lỗ mũi đem cứt mũi đạn phùng Thế Kiệt trên mặt: "Cái này Phương Vũ quảng trường hữu dụng đao đi bức người tới a? Vẫn là tới cửa đi từng cái cướp người rồi? Khôi hài, người ta ngay tại trên nóc nhà treo cái chiêu thương vải rách, những người này từng cái trông mong xông lại mở tiệm, muốn trách, thì trách những này thương gia tâm quá tối!"

	"Ngươi, cưỡng từ đoạt lý!" Phùng Thế Kiệt đang muốn phản bác.

	"Ngươi mới cưỡng từ đoạt lý!" Đào Hữu Đức trực tiếp thanh âm lấn át phùng Thế Kiệt: "Ta chỗ này có một cái quán rượu, làm cho ý quán rượu, sáu năm trước a, vẫn là một cái hai cái cửa mặt tiểu điếm, vận khí tốt, tìm tới một cái tốt đầu bếp, làm năm năm, cái quán rượu này mở rộng đến sáu mặt tiền ba tầng lầu, mà lại mỗi ngày đầy ngập khách! Như vậy các ngươi đến đoán xem, cái này đầu bếp tiền lương là nhiều ít? Các ngươi những này chủ quán mở cho hắn trừ tiền lương là nhiều ít? Cái này đầu bếp mình muốn tiền lương là nhiều ít?"

	"Đây là ngươi khu quản hạt cửa hàng, ta làm sao biết!" Phùng Thế Kiệt nhất thời khí nhược.

	"Được, liền các ngươi đám này đồ đần, khẳng định coi không ra, ta tới cấp cho các ngươi giảng, cái này đầu bếp một năm tiền lương là hai mươi vạn, còn chưa đủ chính hắn tu luyện. Mà hắn muốn đi cái khác khách sạn, người ta cao nhất mở cho hắn ra bốn mươi vạn, gấp bội đi, nhìn không sai, nhưng là cái này đầu bếp hi vọng mình có thể cầm tới tám mươi vạn!" Đào Hữu Đức nói đến: "Trong lòng các ngươi nhất định đang nghĩ,  cái này đầu bếp là nghĩ tiền muốn điên rồi đi! Đúng hay không!"

	"Như vậy các ngươi biết, cái này đầu bếp một năm cho ngôi tửu lâu này kiếm được bao nhiêu tiền a?" Đào Hữu Đức khí định thần nhàn, duỗi ra một đầu ngón tay: "Một ngàn vạn! Thậm chí nhiều hơn!"

	"Ngươi nói mò, làm sao có thể!" Phùng Thế Kiệt mặt đều đỏ bừng.

	"Có thể hay không có thể không phải ngươi nói tính toán, ta ngay từ đầu cũng cho là mình nghe lầm!" Đào Hữu Đức nói đến: "Còn có đơn giản, ngươi nơi đó có một nhà Ngô thị thần binh rèn phường, hắn khí phôi thợ rèn đi, ngươi có thể đi so sánh một chút trước khi đi còn có sau khi đi sinh ý, tính toán nhìn thiếu đi nhiều ít khách nhân, mỗi cái khách nhân bình thường xài bao nhiêu tiền, a đúng, cái này thợ rèn tiền lương cũng là hai mươi vạn, chờ ngươi coi là tốt, lại tới nơi này nói!"

	Phùng Thế Kiệt không biết những tình huống này, nhưng là đạo lý kia rất ngay thẳng, ta cho ngươi kiếm một ngàn vạn, ngươi ngay cả tám mươi vạn cũng không chịu cho ta, ta mẹ nó còn giúp ngươi làm công cái cọng lông!