Chương 407: Chiến 

	Đồ Vũ Tư lúc này mặt xanh một trận, đỏ một trận, Lục Vũ mà nói tựa như là một cây gai, hung hăng quấn tới đáy lòng của mình, chim sẻ vĩnh viễn là chim sẻ, loại kia từ nhỏ đã có phức cảm tự ti phảng phất như thủy triều đánh tới, phun ra một ngụm máu đến, đây là xấu hổ thêm chọc giận công tâm, Đồ Vũ Tư chính mình cho mình biệt xuất nội thương.

	Trung niên nam nhân xoay người, một thanh đè lại Đồ Vũ Tư bả vai, lôi kéo liền đi.

	Nhạc thân vương chỉ sợ thiên hạ bất loạn, tiếp tục thêm mắm thêm muối: "Năm thứ hai Đồ Vũ Tư khiêu chiến năm thứ hai Lục Vũ, Lục Vũ thắng, khôi thủ tên tuổi không thay đổi!"

	"Năm thứ hai Lục Vũ khiêu chiến năm thứ tư Lý Tuyết kiếm, mời Lý Tuyết dưới kiếm đài nghênh chiến!" Nhạc thân vương tiếp tục nói, hắn nhưng là đọc hiểu Tiểu Thiên Cơ ý tứ, đây là muốn chiến a.

	Toàn bộ lớn sân thi đấu sôi trào, thời gian qua đi tám năm, lại có thể nhìn thấy Tiểu Thiên Cơ động thủ.

	Năm đó Tiểu Thiên Cơ lấy hai mươi tuổi tuổi tác tiến nhập nội viện, trực tiếp khiêu chiến lúc ấy công nhận Kim Đan kỳ mạnh nhất nội viện học trưởng, kết quả ba mươi chiêu thắng, một trận chiến mà kinh thiên dưới, tám năm qua, công khai động thủ cơ hồ không có, nhưng là trong âm thầm có nghe nói có đi tìm Tiểu Thiên Cơ lĩnh giáo luận bàn, đều không ngoại lệ đều bại, công nhận cường đại đã nhóm trên cơ bản đều tại ba mươi chiêu tả hữu, kém chút hai mươi chiêu, còn có mười chiêu, đây chính là Kim Đan kỳ đá thử vàng danh hào tồn tại.

	Nếu như ai đi khiêu chiến về sau, trở về nói ta tiếp Tiểu Thiên Cơ ba mươi chiêu, lập tức người khác xem ngươi ánh mắt cũng không giống nhau.

	Hôm nay, Tiểu Thiên Cơ cuối cùng tiếp nhận một trận công khai khiêu chiến, đây là khó gặp đại sự.

	Tiểu Thiên Cơ từng bước một từ đài chủ tịch đi xuống, trong sân vận tiến vào đại lượng cát đá còn có mấy cái thổ linh lực người tu chân không ngừng thao tác.

	Làm Tiểu Thiên Cơ một bước bước vào lôi đài thời điểm, toàn bộ lôi đài lại khôi phục nguyên trạng, phía trên tầng nham thạch đã triệt để chữa trị, càng thêm thích hợp chiến đấu.

	...

	"Ngươi vừa mới chiến đấu một trận, muốn hay không nghỉ ngơi một chút!" Tiểu Thiên Cơ Lý Tuyết kiếm không muốn chiếm Lục Vũ tiện nghi.

	"Làm nóng người, vừa vặn, ta còn muốn hỏi ngươi có muốn hay không nóng cái thân đâu!" Lục Vũ quơ hai tay, đem chính mình thiết thuẫn bài sửa tốt: "Cho tới nay cũng không thể dùng toàn bộ thực lực của mình, cảm giác thân thể đều gỉ rơi mất! Ngươi cũng giống vậy đi, không có đối thủ tịch mịch a!"

	"Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh!" Tiểu Thiên Cơ cũng là chưa hề nói trái lương tâm mà nói: "Những người kia đều quá yếu, làm làm nóng người đều nhàn cấp bậc thấp a!"

	"Vậy liền nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đến một trận đi!" Lục Vũ bày xong tư thế: "Ta muốn lên!"

	"Tới đi, " Tiểu Thiên Cơ trên mặt xuất hiện tiếu dung, triển khai tư thế, đây là một cái từ thực lực, đến khí thế phía trên đều đối với mình tràn đầy lòng tin tuyệt đối đối thủ, đáng giá một trận chiến.

	...

	Vạn chúng trong chờ mong, hai người cuối cùng trực tiếp tiến vào chính đề, cái gì trước tự, cái gì làm nóng người, không quan trọng, cứ duy trì như vậy là được.

	Lục Vũ trực tiếp đột tiến, không có hoa bên trong Hồ trạm canh gác pháp thuật, không có thanh thế thật lớn chuẩn bị, thuần túy tốc độ, thuần túy lực lượng, thẳng tắp hướng Tiểu Thiên Cơ phóng đi.

	Cao thủ chân chính đều là lấy sức đấu lực, xen lẫn kỹ xảo, pháp thuật cái gì, đều là phụ trợ.

	Tiểu Thiên Cơ cũng không có chút gì do dự, vung ra cánh tay cùng Lục Vũ bạo lực đối công, không có chút nào mang tóc sợ hãi.

	Trên lôi đài lưu lại hai đoàn gió lốc, tàn ảnh bay tới bay lui, nắm đấm âm thanh, đụng nhau âm thanh, phát ra tất cả đều là kim thiết giao qua loảng xoảng âm thanh.

	Chiến đấu trong nháy mắt đạt đến cao trào.

	...

	Dương Phá Thiên ngay từ đầu còn có thể thấy rõ ràng trên đài động tác, nhưng là về sau, hắn phát hiện chính mình cũng thấy không rõ, chỉ để lại hai đoàn không ngừng chớp động tàn ảnh, lúc ẩn lúc hiện.

	Mà nguyên bản đối Lục Vũ thực lực có hoài nghi tuyệt đại đa số người cũng đều ngậm miệng lại, hiện thực tựa như là một cái vang dội cái tát, chiến đấu như vậy, đối với Kim Đan kỳ đám người mà nói, đã là siêu việt cực hạn đồ vật, mà đối với đại đa số Nguyên Anh kỳ, cũng là phát hiện chính mình đoán chừng làm tương đối khó khăn.

	Giữa sân bỗng nhiên phát ra hai tiếng ầm ầm tiếng vang, hai bóng người phảng phất tại hư không bên trong bị đánh ra, tại mặt đất nham thạch bên trên búng ra, cuối cùng đụng phải phòng hộ trận pháp.

	Lục Vũ lúc này nhập thân quần áo đã hoàn toàn vỡ vụn, lộ ra cường tráng nửa người trên, nhìn cũng không phải là đặc biệt bạo tạc cơ bắp,

	Nhưng là đường cong rõ ràng, phảng phất ẩn giấu đi vô tận lực lượng.

	Bắp chân quần và giày cũng đã triệt để biến mất, đây là chiến đấu bên trong tạo thành tổn thương.

	Tiểu Thiên Cơ cũng không khá hơn chút nào, quần áo trên người cũng đã triệt để vỡ vụn.

	Lục Vũ ngực một cái rõ ràng dấu chân, Tiểu Thiên Cơ ngực có một cái quyền ấn, đều là màu tím sậm, mà theo riêng phần mình động tác, nhan sắc ngay tại nhanh chóng trở thành nhạt.

	Lục Vũ đứng lên, đem trên người mình còn mang theo một chút xíu tấm vải cho giật: "Thoải mái, nghĩ không ra ngươi cũng là mặc quần áo hiển gầy, thoát y hiển thịt a! Rất lâu không có như thế thoải mái động thủ, ngươi cái này làm nóng người không sai biệt lắm không có?"

	Lục Vũ giãy dụa khớp xương toàn thân, phát ra Marowak thanh âm.

	Tiểu Thiên Cơ đồng dạng giãy dụa cổ, phát ra Marowak thanh âm, tiện tay đem trên người vải cho chấn rơi mất: "Nguyên bản còn sợ ngươi không trải qua đánh, bất quá bây giờ xem ra là ta quá lo lắng, vậy chúng ta bây giờ tiến vào chính đề?"

	...

	Dưới đài một mảnh xôn xao,  loại này chiến đấu, đã để tuyệt đại đa số người đồng lứa đã mất đi tranh phong dũng khí, thậm chí rất nhiều đều thấy không rõ động tác, nhưng là hai người vậy mà nói, cái này mẹ nó chính là vận động nóng người?

	Vận động nóng người liền khiến cho như thế thanh thế to lớn, như vậy chiến đấu chân chính cái này đến cỡ nào trâu.

	Nguyên bản còn hết sức chăm chú quan sát đến trên đài tình huống mấy người, đến lúc này, cũng là biến sắc.

	Vừa mới chiến đấu, xác thực nên tính là làm nóng người, hai người không dùng ngoại phóng linh lực thuộc tính, cũng không còn khí thế tăng thêm, thuần túy thịt cùng xương va chạm, quyền quyền đến thịt, không tránh không ngăn, hai người đây là một loại thăm dò, cũng là một loại làm nóng người.

	Nếu như ngay cả nhục thân của mình lực lượng đều không thể gánh vác lời nói, liền không xứng làm đối thủ của mình, đây là tại trên đài hai người kiêu ngạo, hiện tại xem ra, hai người thật là lực lượng ngang nhau.

	...

	"Ghê gớm truyền thừa a!" Thái tử điện hạ thở dài đến, Hoàng đế rõ ràng Lục Vũ thân phận, tự nhiên, thái tử cũng rõ ràng Lục Vũ thân phận, hắn không nghi ngờ Lục Vũ thực lực, nhưng là thực lực cường đại đến cùng mình cái này thập tứ đệ chia năm năm trình độ, kia là bất ngờ.

	Mấu chốt nhất là, chính mình đây là cái gì đệ năm nay hai mươi tám, cái này Lục Vũ năm nay có vẻ như chỉ có 26 đi, số tuổi còn muốn tuổi nhỏ hơn một chút.

	Chẳng khác gì là thập tứ đệ nhiều hai năm tích lũy thời gian, đối với chỉ có hơn hai mươi tuổi người mà nói, hai năm tích lũy thời gian, đủ để có lượng biến gây nên chất biến quyết định đo, nhưng là hiển nhiên, tại luyện thể cái này một khối, chính mình thập tứ đệ cũng không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, hai người chân chính lực lượng ngang nhau.

	Sau đó, vậy phải xem chiến đấu bản năng, gia nhập linh lực, gia nhập khí thế, chiến đấu kế tiếp cùng vừa mới chiến đấu đem hoàn toàn không tại một cấp độ phía trên.