Chương 355: Phương án không thể được 

	Đương nhiên, Lục Vũ nhận lấy phi thường nhiệt liệt mà long trọng hoan nghênh, chùm sáng màu xanh lam tựa như đúng không muốn tiền, bay lả tả trên không trung xen lẫn thành một cái lưới lớn, Lục Vũ tựa như là ruồi nhặng, tại trương này lưới lớn bên trong loạn vũ.

	Lục Vũ nhìn xem cái này lít nha lít nhít đạn, suy nghĩ một chút vẫn là kiểm nghiệm một chút cái này mới trang bị có thể hay không bảo hộ bom an toàn lục, thế là trực tiếp liền ném xuống.

	Hình nón thể gào thét lên rơi đi xuống đi, bầu trời chùm sáng màu xanh lam cơ hồ trong nháy mắt liền tập kích lớn bom, đồ chơi kia không nói cái khác, bạo tạc uy lực có thể nổ nát một mảnh phòng ốc, làm cho đầy đất bừa bộn, không nói lực sát thương, đến tiếp sau cũng rất nháo tâm.

	Lần này so với lần trước tốt, bom hạ xuống mấy km, trong lúc đó xác thực đem đạn đều đẩy ra, bất quá theo va chạm, xác ngoài không ngừng bị xô ra đến cái hố, rốt cục vẫn là không chịu nổi, dẫn đến đằng sau rất nhiều thứ đụng vào bom bản thể phía trên, đưa tới bạo tạc.

	Bay lên mây hình nấm, vừa vặn hun Lục Vũ khắp cả mặt mũi, Lục Vũ chật vật từ Bảo Nhàn thành phía trên rút lui, dù cho về tới phía bên mình phía trên tường thành, đối phương đạn còn không chết không nghỉ truy sát tới, thẳng đến Lục Vũ hạ xuống tường thành đằng sau, Bảo Tượng quốc đám binh sĩ hung hăng tại trên tường thành phát tiết một trận về sau, mới tính yên tĩnh xuống.

	Lục Vũ một bên suy nghĩ chính mình bom cải tạo, một bên đi trở về, Lý Triệu Huy thì là lòng vẫn còn sợ hãi chạy tới: "Ta dựa vào, như thế dày đặc đạn, ngẫm lại liền xuống người nha!"

	"Ngươi một cái Nguyên Anh kỳ, sợ cái lông a sợ, so ta đẳng cấp còn cao đâu!" Lục Vũ từng thanh từng thanh Lý Triệu Huy đẩy đi một bên: "Đi hảo hảo huấn luyện, cơ sở đều không có đánh tốt, nói chuyện gì giày vò, chờ cơ sở huấn luyện tốt, đi rừng tùng đen bên trong tiếp tục huấn luyện phi hành kỹ xảo, chớ có biếng nhác a, đến lúc đó chúng ta ra ngoài trượt chân thời điểm, ngươi nếu là cản trở, ta cũng không mang ngươi a!"

	"Đến!" Lý Triệu Huy mặt đen lên đi, ngươi là thiếu tướng quân hay ta là thiếu tướng quân, làm sao mỗi lần đều là ngươi đến chỉ huy ta làm sự tình.

	Lục Vũ về tới chính mình doanh trại, đem chính mình thêm ra xác ngoài tiến hành cải tiến, đem cố định xác ngoài, đổi thành phong động xoay tròn, Lục Vũ suy nghĩ phía trước chủ yếu là đạn đánh tới cùng một mảnh khu vực quá nhiều lần, lần này dứt khoát làm thành xoay tròn, nhìn xem các ngươi còn có thể hay không đem cái này đồ chơi cho đánh nổ.

	Động thủ năng lực cực mạnh Lục Vũ đồng học rất nhanh liền dựa theo tưởng tượng đem cái này đồ vật làm xong,

	Cầm vừa mới mới vừa ra lò hoàn toàn mới lớn bom, lại hào hứng đi tới Bảo Nhàn thành phía trên.

	Bảo Tượng quốc binh sĩ cũng không có cách nào, ngươi mẹ nó có hết hay không... Tiếp tục đạn chào hỏi.

	Kết quả lần này Lục Vũ đã có kinh nghiệm, vứt xuống bom liền chạy.

	Xa xa quan sát lấy bom tại đạn dòng lũ bên trong nghĩa vô phản cố tiến lên, Lục Vũ cười vui vẻ, bởi vì cùng ngay từ đầu đạn dòng lũ không giống, tại những viên đạn này đánh trúng viên trùy hình vỏ ngoài về sau, bởi vì kịch liệt xoay tròn vỏ ngoài, trực tiếp bị quăng chếch đi, bay loạn đạn có hai viên kém chút liền đánh trúng nơi xa xem náo nhiệt Lục Vũ.

	Đương nhiên, tốt nhất vẫn là, đạn đối bom đã uy hiếp nhỏ rất nhiều, trải qua mấy chục giây về sau, bom tốc độ càng lúc càng nhanh, mà lại càng ngày càng tới gần mặt đất, Bảo Tượng quốc binh sĩ cuối cùng phát hiện không thích hợp, gia hỏa này làm sao còn không có nổ, không phải là liền ném đi một cái khối sắt lớn xuống đây đi.

	Đương nhiên, lý do an toàn, Bảo Tượng quốc bên này vẫn là mệnh lệnh binh lính chung quanh toàn thể rút lui tính ra ra điểm rơi phụ cận, vạn nhất bạo tạc, nhưng rất khó lường.

	Ầm ầm, kinh thiên tiếng vang cùng phóng lên tận trời mây hình nấm, đem gần nhất một mực không có nghỉ ngơi tốt Giang Hạo Hãn lại cho kinh ngạc ra, nhìn xem trên mặt đất chiến trận, Giang Hạo Hãn liền biết là chuyện gì đây, hận đến nghiến răng lại không có biện pháp.

	Nhìn phía xa cái kia chấm đen nhỏ, Giang Hạo Hãn giận dữ vẩy một hồi tay, sẽ tự mình đại trướng đi.

	Lục Vũ cũng mãn ý về chính mình doanh trại, bắt đầu đối tất cả lớn bom bắt đầu cải tạo đại nghiệp, tất nhiên xác định phương này thức hữu hiệu, vậy liền dứt khoát làm nhiều tốt, qua mấy ngày hảo hảo cho bọn hắn oanh tạc oanh tạc, để bọn hắn biết cái gì gọi là chân chính cày địa.

	Đáng thương Bảo Tượng quốc đánh lén đội, khẩn trương nhìn xem không trung sợ Lục Vũ lại đến như thế một lần, mấu chốt nhất là, bọn hắn lần thứ hai không có ngăn cản bom rơi xuống cùng bạo tạc, bọn hắn thật sâu hoài nghi mình giá trị tồn tại.

	Giang Hạo Hãn cũng là bất đắc dĩ, đem nguyên bản dùng để đưa tin mấy đài phi hành Tinh khải bị điều đến trên tường thành đến, lần sau nếu là Lục Vũ lại xuất hiện, liền hung hăng đi lên đánh lẫn nhau.

	...

	Lục Vũ bình tĩnh tự giam mình ở trong doanh phòng cải tạo bom, mệnh lệnh cấm chỉ, để mọi người không nên tới gần.

	Cái đồ chơi này vạn nhất tay mình lắc một cái, đoán chừng liền muốn nằm tại chỗ này mặt, đều là gắn thêm hơn trăm kg cao bạo thuốc nổ lớn bom, uy lực thỏa thỏa.

	Lục Vũ này bằng với là bế quan, không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng đổi chính mình bom.

	Lục Vũ cái này không vội, có người gấp a, Hồ Lễ Bang đồng chí mấy ngày nay gấp xoay quanh, đã nhiều lần liên hệ Lý Triệu Huy, Lý Triệu Huy a, trước kia còn là cùng cái này Hồ Lễ Bang có qua quan hệ, cũng là muốn giúp đỡ chút, đáng tiếc Lục Vũ bế quan này, chính mình cũng không tốt quấy rầy a, vạn nhất thật vất vả tại trong quân đội tìm tới điểm việc hay, này người ta không mang theo chính mình chơi, về sau cái này có thể phiền muộn.

	Gần Hồ thị bên này đối vật này thật để ý, Hồ Lễ Bang bởi vì lấy ra phần này bản vẽ, còn phát biểu một chút ý nghĩ của mình, cũng lâm thời gia nhập Hồ thị đặc biệt tạo thành nghiên cứu trong tổ mặt.

	Một cái nghiên cứu dùng phi hành ba lô vật thí nghiệm rất nhanh liền bị chế tác được, là nghiêm ngặt dựa theo Lục Vũ thiết kế ba lô tới, bởi vì Hồ Thị Chức đi qua đa trọng khảo thí, còn có cỡ lớn ống thông gió khảo thí, kết quả phát hiện, phương án này lại là tối ưu.

	Làm Hồ Lễ Bang nhìn thấy Hồ Thị Chức lấy ra sáu cái chân chính ion tên lửa đẩy thời điểm, Hồ Lễ Bang con mắt đều trừng lớn.

	Đài thứ nhất thí nghiệm cơ rất nhanh liền triệt để hoàn thành,  Hồ thị bên này đặc biệt làm trong quân đội nhiều nhất cấp tám chế thức Tinh khải đến sung làm vật thí nghiệm, từ có được đại lượng phi hành Tinh khải điều khiển kinh nghiệm lão người điều khiển tiến hành bay thử.

	Độ linh hoạt khảo thí, không trung lơ lửng, những này đều không có vấn đề, nhưng là tại tốc độ nhanh nhất phía trên, Hồ Lễ Bang phát hiện vấn đề, bên này tốc độ nhanh nhất, cùng mình nhìn thấy trong video tốc độ phi hành, kém rất nhiều, tuyệt đối có nhiều gấp đôi.

	"Không được, " Hồ Thị Chức nhìn xem số liệu: "Có được những này có thể biến đổi cánh thiết trí, tại đa trọng điều khiển tăng lên tính linh hoạt phương diện, quả thật có thể để Tinh khải trở nên so nguyên bản phi hành Tinh khải càng thêm linh hoạt, thậm chí có thể làm được rất nhiều trước kia căn bản không có cách nào làm động tác, nhưng là tại tuyệt đối phương diện tốc độ, hay là muốn so phi hành Tinh khải phải kém, dưới tình huống như vậy, lại loè loẹt động tác, cũng là không có ích lợi gì, cái phương án này không thể được. Trừ phi..."

	"Trừ phi có được so với chúng ta hiện tại sử dụng ion tên lửa đẩy càng thêm cường đại lực đẩy tên lửa đẩy, tối thiểu phải thêm lớn 20% lực đẩy, mới có thể triệt để áp chế hiện hữu phi hành Tinh khải!" Hồ Thị Chức tính toán một chút nói.