Chương 558: Tiếp nhận 

	Đồ sát cũng không nhất định, dù sao nhiều người như vậy, nếu như Philip thật làm được những chuyện này lời nói, dễ dàng gây nên công phẫn.

	Nhưng là, làm làm gần cầu, tựa như vừa mới đại chiến, tính cả người một nhà cùng một chỗ giết, cuối cùng đạt được thắng lợi, vậy người khác cũng nói không ra lời gì đến, dù sao trên chiến trường ngộ sát tình có thể hiểu không phải.

	Cho nên, đối với đã rời đi người ở đó, không còn quá khứ là lựa chọn tốt nhất, công pháp tuy tốt, có mệnh cầm mới là, mặc dù vốn chính là liều mạng sự tình, nhưng là một cái là cùng địch nhân liều mạng, một cái là cùng chính mình liều mạng, tính chất không giống.

	Phía sau đưa ra tới đao, không tốt phòng ngự a.

	...

	Hắc Ám đế quốc người rút lui, rút lui triệt để, không chút nào dây dưa dài dòng, ô ép một chút một đám người ngay ngắn trật tự rời đi toà kia xài lớn tinh lực kiến tạo thành nhỏ, trước khi đi, lưu lại đại lượng lễ vật.

	Ngoại trừ sáng chói đến bên trong vạn cổ đỉnh đều thấy không rõ lắm trận pháp, còn có các loại nguyền rủa, độc trải rộng tại thành nhỏ các nơi, đương nhiên, còn có các loại bạo tạc cạm bẫy.

	Bởi vì bị tạc thương tâm, vì trả thù, Armani tập trung tất cả linh bạo lựu đạn, chôn ở trận pháp phụ cận, thợ khéo còn là không ít, một cái bạo tạc cơ quan nói không chừng có thể để Quang Minh đế quốc tăng thêm tổn thất.

	Armani bọn hắn trên thực tế cũng không có đi xa, hắn cũng không có khả năng cam tâm chắp tay đưa xong, chỉ là chiến lược tính rút lui.

	Giữ người mất đất, nhân địa đều tồn, giữ đất mất người, nhân địa đều mất.

	Armani biết rõ đạo lý trong đó, cho nên hắn lựa chọn rút lui.

	Trước thắng không phải thắng, cuối cùng thắng mới là thật thắng, hươu chết vào tay ai, càng có biết.

	Thậm chí, vì ổn định quân tâm, tất cả người sống sót đều lấy được phần thưởng nhất định, đặc biệt là công pháp, lại nhiều cho hai tầng.

	...

	Quang Minh đế quốc trận doanh sự tình cuối cùng không có làm lớn chuyện, bất quá trải qua một phen ầm ĩ về sau, có chừng sáu bảy ngàn mạo hiểm giả thoát ly Philip, bọn hắn thực sự chịu không được bị xem như pháo hôi cảm giác, loại này phẫn nộ vượt trên đối với công pháp khát vọng, sinh tử có thể coi nhẹ, tôn nghiêm không thể ném.

	Mà lại, tại vạn thương thành, đại đa số người đều không có đỉnh tiêm công pháp, chính mình cũng lẫn vào không tính kém.

	Carter nhìn xem thành đoàn rời đi chi này không tính ít đội ngũ, ánh mắt lấp lóe: "Điện hạ, muốn hay không!"

	Carter làm một cái cắt cổ thủ thế.

	"Không muốn gây thêm rắc rối, huống chi, ngươi bây giờ có thể chỉ huy nhiều người như vậy đi vây giết chi đội ngũ kia a?" Philip trong tay nâng một cái bình nhỏ, máu đỏ tươi, kim sắc ánh sao lấp lánh, lộng lẫy, nhưng là có chút tàn nhẫn: "Mà lại, những này không ổn định nhân tố đi về sau, cái đội ngũ này còn có thể càng thêm đoàn kết một điểm, phân phó, tất cả còn tại người, công pháp lại nhiều phát hai tầng!"

	"Vâng!" Carter đi xuống.

	Một đợt ban thưởng, nơi trú quân bầu không khí tăng vọt, đúng là tăng một đợt sĩ khí, bất quá tất cả mọi người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, còn lại những người này đều là thấy được chiến đấu tràng diện, trong lòng cũng sợ a.

	Dù cho hiện tại cũng còn tập hợp ở chỗ này, vậy cũng chỉ là đại thắng không khí ngưng tụ nhân khí, còn có chính là công pháp lợi ích, tất cả mọi người đã mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

	Bọn hắn thờ phụng chính là Quang Minh thần, không phải ngươi Philip thánh tử, ngươi còn chưa tới Thánh giáo chủ vị trí đâu.

	...

	"Rất nhiều người đi!" Daniel nhìn xem đi xa đội ngũ,

	Trong lòng thổn thức, so sánh những này vụn vặt lẻ tẻ đội ngũ, đội ngũ của bọn hắn tốt rất rất nhiều, mặc dù công pháp không có lấy đến, thời gian lãng phí, tối thiểu, đội ngũ không có người chết, tất cả mọi người ở chỗ này, gia nhập mấy người, hiện tại vẫn là mấy người, cũng chính là Jiasti tiêu hao lớn một chút, mấy khỏa đan dược vấn đề.

	"Ừm!" Lục Vũ nhìn xem đi xa đội ngũ, có một loại thảm liệt khí tức.

	Tới thời điểm vô cùng cao hứng, vô cùng náo nhiệt, thời điểm ra đi, bóng lưng tang thương.

	"Vậy chúng ta bây giờ đâu?" Daniel nhìn xem vẫn còn đang đánh ngồi khôi phục Jiasti, vốn nên cái này hắn quyết định, nhưng là hiện tại cũng thật không dám.

	"Chúng ta ngay tại bên ngoài kiếm tiện nghi đi, ngươi nhìn xem tốt, Hắc Ám đế quốc người sẽ không cứ tính như vậy, bọn hắn nhất định sẽ lần nữa giết tới!" Lục Vũ nói đến: "Chúng ta không muốn tham dự đại chiến, đến lúc đó nếu có tan tác lẻ tẻ mạo hiểm giả lời nói, chúng ta nhặt kiếm tiện nghi, nếu như không đúng lời nói, liền rút lui!"

	"Có phải hay không có chút mạo hiểm!" Daniel nhìn xem thế cục này, có chút sợ sệt, bên này hai mươi mốt người, muốn tại hai bên hợp lại còn có hơn mười vạn người đại chiến bên trong lấy hạt dẻ trong lò lửa, luôn cảm giác không đáng tin cậy.

	...

	Sau đó, Quang Minh đế quốc người trải qua hơi chỉnh đốn, liền bắt đầu hướng cái kia phế tích xuất phát.

	Hắc Ám đế quốc cùng Quang Minh đế quốc làm đối thủ một mất một còn, không hề chỉ bởi vì tín ngưỡng khác biệt, cũng bởi vì bọn hắn hệ thống tu luyện tương khắc.

	Hắc Ám đế quốc trước khi đi cho Quang Minh đế quốc lưu lại Hắc Ám Mê Vụ còn có nguyền rủa xác thực cho Quang Minh đế quốc chiếm lĩnh chế tạo phiền toái không nhỏ, nhưng là cũng vẻn vẹn phiền phức mà thôi.

	Philip đem trong đội ngũ quang minh pháp sư cho xách ra, hơn bốn vạn người bên trong, mặc kệ tư chất cao thấp, mấy trăm quang minh thuộc tính pháp sư vẫn là kéo ra, thậm chí quang minh đấu khí có đôi khi cũng có thể sung làm một chút quang minh pháp lực.

	Thế là, các loại tịnh hóa thuật, các loại loại trừ thuật không cần tiền giống như tung xuống đi, một chút xíu từng bước xâm chiếm lấy kia một đống đen nhánh đồ vật.

	Đương nhiên, nơi này không chỉ là có nguyền rủa a, phụ diện pháp thuật, còn có các loại độc tố.

	Bất quá, quang minh thiên nhiên cùng những vật này tương khắc, đại lượng quang minh pháp sư vẫn là kiên định không thay đổi thúc đẩy, mặc dù cái này thúc đẩy tốc độ có chút chậm.

	"Thánh tử điện hạ, những người này hiện tại có chút xuất công không xuất lực a!" Carter nhìn xem phía trước ném pháp thuật những tên kia,  nghiến răng, rõ ràng không đem hết toàn lực.

	"Vô sự, chậm một chút liền chậm một chút, an toàn một điểm, chú ý làm tốt chung quanh cảnh giới, coi chừng vỏ đen heo giết cái hồi mã thương!" Philip đứng tại phế tích bên ngoài, nơi này đã thanh không một khối lớn khu vực, lộ ra diện mục thật sự, tảng đá chế tác các loại pho tượng, mặc dù đã phong hoá mơ hồ, nhưng là vẫn có thể từ hình dáng phía trên nhìn ra năm đó tinh mỹ: "Phản hồi thế nào?"

	"Điện hạ dự đoán không sai!" Carter nói đến: "Chúng ta người theo sau từ xa Hắc Ám đế quốc người, bọn hắn ở cách nơi này hơn hai trăm km một cái sườn núi nhỏ phía trên đồn trú, đoán chừng tùy thời muốn phản công!"

	"Ha ha ha, phản công, bọn hắn có thực lực này a?" Philip cười cười: "Đi, đi với ta nhìn xem trong truyền thuyết kia vạn cổ đỉnh là cái dạng gì!"

	Lúc này, trải qua thời gian dài thanh lý, một đầu thẳng tắp thông hướng vạn cổ đỉnh chỗ khu vực thông đạo đã bị thanh lý ra, quang minh các pháp sư vẫn còn bận rộn tịnh hóa lấy hoàn cảnh chung quanh, nhưng là nơi này đã có thể nhìn thấy Linh Khí khi xuất hiện trên đời đợi hố to.

	Vạn cổ đỉnh bao lấy trận pháp, liền rơi vào sâu đạt mấy trăm mét hố chỗ sâu nhất, tựa như là một viên phát sáng trứng, thấy không rõ bên trong cụ thể.

	"Lớn tịnh hóa thuật!" Philip tiện tay vung lên, một đạo bàng bạc bạch sắc quang mang bao phủ toàn bộ hố sâu, kéo dài ba giây đồng hồ mới khôi phục, trong hố sâu nguyên bản còn có một chút xíu xám đen mê vụ không có bị dọn dẹp sạch sẽ, nhưng là tại lần này phía dưới, triệt để sạch sẽ trơn tru.