Chương 482: Hách Thiền

	Lục Vũ đứng tại cổng, nhìn xem cái gọi là Lý gia mậu dịch thương hội, trên cửa bảng hiệu đều có chút nứt ra, nguyên bản thiếp vàng chữ pha tạp dị thường, đã triệt để đã mất đi vinh quang của ngày xưa.

	Chung quanh thương hội, mặc kệ mặt tiền thế nào, tổng cũng có người ra ra vào vào, hoặc hài lòng mà ra, hoặc hùng hùng hổ hổ, hoặc gió êm sóng lặng.

	Nhưng là tại cái này thương hội cổng đứng nửa ngày, không có bất kỳ ai, âm u đầy tử khí phảng phất muốn hủy diệt.

	Cổng thổi qua một trận gió, hai mảnh Lạc Diệp xoay tròn lấy thổi qua Lục Vũ trước mắt, Lục Vũ thở dài một hơi, xem chừng sẽ không có người tiễn khách ra, vừa vặn đụng vào chính mình, vẫn là chính mình tới cửa đi.

	"Cái này mẹ nó, chính mình bị lừa rồi a, nói có một cái cửa hàng để cho ta kinh doanh, theo ta giày vò , bất kỳ cái gì ích lợi đều thuộc về chính mình, " Lục Vũ biết mình bị dao động: "Mẹ nó, ba cái già không biết xấu hổ, tiệm này có thể kiếm tiền?"

	Tiến vào cửa tiệm, Lục Vũ nhìn thấy một cái lão đầu tử bộ dáng gia hỏa tại trong quầy ngủ gà ngủ gật, mấy chục mét vuông gạo trong cửa hàng quầy hàng rất nhiều, nhưng là bên trong cái gì hàng hóa đều không có, sạch sẽ trơn tru, cái này có thể làm quỷ làm ăn.

	"Ba ba ba!" Lục Vũ đem quầy hàng đập đập vang động trời, cái kia ngủ gật lão đầu tử cuối cùng có một điểm phản ứng, mắt buồn ngủ mông lung nhìn xem Lục Vũ: "Ngươi là ai a, muốn làm cái gì?"

	"Ta là Phương Vũ, ta đến giao tiếp, cái tiệm này về sau về ta quản!" Lục Vũ lấy ra bổ nhiệm văn thư, đây là Lý gia mậu dịch thương hội tổng bộ ngân hàng phát ra tới hành văn, có được đặc thù tiêu ký.

	Nghe xong Lục Vũ là đến giao tiếp, cái này chưởng quỹ lập Mã Hưng phấn: "Thật, thật? Ta xem một chút, tốt tốt tốt, lập tức giao tiếp, đây là cửa hàng khế đất, đây là cửa hàng hàng tồn, đây là cửa hàng nhân sự hồ sơ, đây là cửa hàng trận pháp bí chìa, tốt, tranh thủ thời gian ký nhận, ký nhận!"

	Nhìn xem cái này chưởng quỹ có chút cử chỉ điên rồ mặt, Lục Vũ thở dài, đây là có cỡ nào muốn rời đi nơi này a, tùy ý mở ra khế đất xem xét, ân, chính là cái này cửa hàng khế đất, không có gì mao bệnh.

	Hàng tồn là một cái trữ vật giới chỉ, mở ra xem, Lục Vũ một ngụm lão huyết kém chút phun ra mấy chục mét: "Mẹ nó, hàng tồn chính là một chút cũng không có a?"

	"Đúng a, từ khi bị chung quanh mấy nhà chơi đểu nhiều lần về sau, chúng ta thương hội thanh danh liền xấu, bán không ra đồ vật liền không có thu nhập, tiền lương cũng không phát ra được, nguyên bản chiêu hỏa kế cũng chạy, ta không có cách nào a, cấp trên cũng không cho nhóm tài chính, ta cũng chỉ có thể lấy đan dược đến chống đỡ tiền lương của mình, không phải sao, tiền lương tháng này vừa mới xử lý, ầy, ngươi xem một chút nhân sự hồ sơ, đây là có ghi chép, ta tuyệt đối không có tham ô một viên đan dược!"

	Lục Vũ lật ra nhân sự hồ sơ xem xét, cái này miệng máu thật sắp không nhịn được nữa, ngay từ đầu ghi chép là một người, tên gọi Hách Thiền, đoán chừng chính là cái này chưởng quỹ, quả nhiên là thật thê thảm.

	Sau đó là năm người,

	Cuối cùng lại biến thành thật thê thảm một người, sau cùng vài trang tiền lương, tất cả đều là lấy đan dược nhiều ít, định giá bao nhiêu, chống đỡ tiền lương!

	"Lẫn vào thảm như vậy, ngươi cũng coi như đầu một phần!" Lục Vũ im lặng nói đến, tại ký nhận đơn bên trên ký tên.

	"Ta điều nhiệm sách đâu? Ngươi tới đón, ta điều nhiệm sách tổng cũng có đi!" Hách Thiền chờ đợi nhìn xem Lục Vũ.

	"Không có a, chính là để cho ta tiếp nhận cái cửa hàng này tất cả mọi thứ, " Lục Vũ đem chính mình nghị định bổ nhiệm đưa cho Hách Thiền, để chính hắn nhìn kỹ một chút.

	"Toàn bộ tiếp nhận cửa hàng kinh doanh cùng nhân sự. . ." Hách Thiền nhìn thấy câu nói này, bi thống không hiểu, buồn từ đó đến: "Ta còn là không thể rời đi cái này lồng giam a , ta muốn về nhà, ta muốn về nhà. . ."

	Lục Vũ lúng túng nhìn xem khóc ròng ròng "Thật thê thảm" đồng chí, này làm sao an ủi đâu.

	. . .

	Vài phút về sau, thật thê thảm đồng chí cuối cùng thu thập tâm tình, tiếp nhận hiện thực, Lục Vũ cuối cùng cũng tiếp nhận hiện thực, đương nhiên, ý nghĩ trong lòng đúng không đồng dạng: Ba người các ngươi già không biết xấu hổ nhớ kỹ cho ta, chờ ta trở về, cả gốc lẫn lãi cùng một chỗ muốn đi qua.

	"Nói cho ta nghe một chút đi chúng ta cái tiệm này tình huống đi, lẫn vào thảm như vậy, cũng phải để ta ngẫm lại đối sách a!" Lục Vũ im lặng nói đến, cứ như vậy một cái xác rỗng, căn bản không có cách nào vận hành a, mà lại hiển nhiên, không chỉ là đơn giản bán bất động đồ vật vấn đề, phía sau khẳng định có những vấn đề khác.

	Cái này Lý gia thương hội xem như xem như Đại Đường tại vạn thương thành trú điểm thương hội một trong, cơ hồ tất cả quốc gia cũng sẽ ở vạn thương thành trú điểm, tựa như là mới hai mươi bốn nghị hội thương hội, liền có từng cái đại quốc chính thức thương hội, tỉ như Đại Đường Lý thị thương hội, Thiên Đình Trương thị thương hội, Đại Chu Cơ thị thương hội, Đại Thương Ân thị thương hội, Đông Thắng thần châu Thần thú thương hội, Bắc Câu Lô châu vực sâu thương hội, còn có Đại lôi âm tự Phật quốc thương hội, Quang Minh đế quốc quang minh thương hội, Hắc Ám đế quốc Vu thần thương hội.

	Đây là bên ngoài chính thức thương hội, là quốc gia tại vạn thương thành tiến hành tài nguyên thu thập cùng mậu dịch thương hội, không thể ra cái sọt, cho nên Đại Đường sẽ còn điều động phía dưới gia tộc a, tư nhân a, đến đây vạn thương thành mở các loại cửa hàng nhỏ, làm một chút bình thường chính thức thương hội không thể làm sự tình.

	Lý gia mậu dịch thương hội chính là thuộc về này chủng loại hình, cũng là chính thức tài sản, nhưng là liền như là trên địa cầu đồng dạng, Lý thị thương hội là quốc gia cổ phần khống chế, nhưng là Lý gia mậu dịch thương hội là Đại Đường một cái quan viên đầu tư, thuộc về tư nhân cổ phần khống chế, tính chất hoàn toàn không giống, mặc dù cuối cùng trên thực tế đều muốn nghe lệnh của Đường hoàng.

	Mà cái tiệm này đâu từ mấy năm trước mở ra, chính là vì thu thập một chút chợ búa tình báo, cho nên tại vạn thương thành cũng không tính phồn hoa nhất trên đường nhỏ, thiết lập dạng này một cái cửa mặt.

	Bất quá, chỉ có thể nói cho cái tiệm này định vị gia hỏa hoàn toàn không hiểu thương nghiệp, con đường này đại đa số đều là bán đan dược, kết quả hắn cũng làm cho cửa hàng này bán đan dược, được rồi, lập tức tựa như là chọc tổ ong vò vẽ, khai nghiệp không bao lâu, mấy cái đan dược ăn người chết sự kiện ngay ở chỗ này phát sinh.

	Người sáng suốt đều biết, cái cửa hàng này là bị mấy cái khác cửa hàng liên hợp nhằm vào, loại này rõ ràng vu hãm nhưng thật ra là rất dễ giải quyết, làm tốt nguy cơ quan hệ xã hội là được, thế nhưng là cái này Hách Thiền đồng chí lại thuộc về loại kia người thành thật, căn bản không biết ứng đối ra sao, thế là cửa hàng trực tiếp biến thành dạng này.

	Mấy năm xuống tới, sao một cái thảm chữ.

	Tất nhiên muốn trợ giúp tìm hiểu não cổ tại Đại Đường cảnh nội hướng chảy, Lục Vũ biết đây là gánh nặng đường xa sự tình, đầu tiên một điểm, tối thiểu muốn tại cái này vạn thương thành đặt chân, sau đó mới có thể đi vào đi xuống một bước kế hoạch.

	Tất nhiên cái tiệm này cấp trên giảng, tùy tiện chính mình làm sao giày vò, kia Lục Vũ liền không khách khí, cùng ngày liền đem Lý gia mậu dịch thương hội bảng hiệu đem hái xuống, mình làm một cái  « Phương Lục trạm sửa chữa » bảng hiệu treo đi lên.

	"Đại chưởng quỹ, ngài làm như vậy, có phải hay không không quá phù hợp a, ta sẽ không tu Tinh khải a!" Hách Thiền lo sợ bất an nhìn xem cổng mới chiêu bài.

	"Nhị chưởng quỹ, đây không phải ngươi cần lo lắng sự tình, hiện tại ngươi đi đem vệ sinh hảo hảo quét dọn một chút, đem những này vô dụng quầy hàng dọn dẹp một chút, mặt đất tự làm xuống cường hóa!" Lục Vũ nói đến: "Những chuyện khác, ngươi dựa theo chỉ huy của ta làm là được."