Chương 367: Chiêu mộ 

	Huấn luyện kỳ thật rất nhanh, Tinh khải thì tương đương với một cái tên lửa đẩy, tại bom đằng sau đẩy cấp tốc hạ xuống, cũng là có thể bảo trì tốt tư thái, một khi tiến vào phía dưới, cực cao sơ tốc độ có thể cam đoan chính xác đến một khối nhỏ khu vực.

	Thí nghiệm thành công, Lục Vũ liền đem chính mình phi hành đại đội đều kéo tới huấn luyện.

	Tại Lục Vũ đám người khí thế ngất trời huấn luyện đồng thời, Đại Chu Hoàng đế trên mặt bàn đã để lên một phần bom chế tác công nghệ còn có thuốc nổ chế tác công nghệ, bên trong bao hàm nguyên bộ bản thiết kế.

	Sáng sớm, Đại Chu hậu cần tổng quản lớn Tư Mã đại nhân chính thu thập xong vào triều, ngồi ở trên xe ngựa hắn chính nhíu chặt lông mày, các đầu chiến tuyến đều căng thẳng, tất cả mọi người tại đưa tay hỏi hắn muốn vật tư.

	Đại Chu dự trữ cứ như vậy nhiều, Hoàng đế bệ hạ để cho mình tiết kiệm một chút, về sau chiến đấu còn dài mà, thế nhưng là đều là đồng liêu, xác thực đều có khó khăn, ai cho nhiều ai cho thiếu đi đều có thể, chính là muốn bình quân, cái này bình quân mới là khó khăn nhất.

	Gần nhất những ngày này, làm hợp thể hậu kỳ cao cấp tu sĩ hắn đều có tóc trắng, đây là buồn, mấu chốt nhất vẫn là, buồn cũng vô dụng, ba cái đánh một cái, tóm lại là bên này thế yếu, một mực tại liên tiếp chân sau tới.

	Xe ngựa không nhanh không chậm chạy tới hoàng cung, một cái bao bố nhỏ từ trên trời giáng xuống, hảo chết không chết vừa vặn rơi tại lập tức xe trên đỉnh , dựa theo đạo lý, quy cách này xe ngựa đừng nói là bao bố nhỏ, bom đến nổ đều không nhất định có chuyện, kết quả cái này bao bố nhỏ chính là như vậy cường hãn đưa xe ngựa đỉnh nổ cái chia năm xẻ bảy, vững vàng rơi xuống lớn Tư Mã trong tay.

	Lớn Tư Mã không có động tác khác, bởi vì hắn từ đầu đến cuối liền không có cảm nhận được bất cứ uy hiếp gì, trong lúc trầm tư hắn thẳng đến xe ngựa đỉnh nổ bay, bao vải rơi vào trong tay, mới phản ứng được, phát hiện trong tay có thêm một cái đồ vật.

	Để thất kinh xa phu tiếp tục đánh xe, không phải liền là bao sương biến xe mở mui sao, không có chuyện gì, chính mình lấy nhà nghiên cứu trong tay bao vải, người hữu tâm hao tổn tâm cơ muốn đưa đến trong tay mình, nhất định là thứ gì trọng yếu đi.

	Cái này mở ra, nhìn thứ một bản, lớn Tư Mã cả người đều kinh ngạc, lại là gần nhất Hoàng đế bệ hạ mật thiết chú ý bom.

	Cái đồ chơi này từ khi đem Bảo Tượng quốc chơi xoay quanh liền tiến vào tất cả cao tầng ánh mắt,

	Phổ thông thiết đản tử không phải trận pháp, vậy mà có được Hóa Thần Kỳ uy lực, dùng tại chính diện trên chiến trường, thế nhưng là đại sát khí a, nếu như Đại Chu có vật này, liền có thể thay đổi hiện tại xu hướng suy tàn.

	Không kịp nghiệm chứng thật giả, lớn Tư Mã nhảy xuống xe ngựa chạy như bay, đi vào cửa cung, bình thường đều là quy củ chờ đợi cho đi lớn Tư Mã đồng chí móc ra bệ hạ ngự tứ lệnh bài, vội vã liền vọt vào.

	Đồ vật bỏ vào Đại Chu Hoàng đế trước mặt, vẫn luôn đúng giờ tảo triều Đại Chu Hoàng đế trực tiếp từ chối đi tảo triều, khẩn cấp triệu tập công bộ người tới, để bọn hắn đi nghiệm chứng vật này độ tin cậy, hiện tại đang chờ đợi nghiệm chứng kết quả.

	"Bệ hạ, tin tức tốt, tin tức tốt a!" Công bộ Thượng thư chạy như bay đến, vượt ngưỡng cửa thời điểm không cẩn thận đẩy ta một chút, một cái tu sĩ cấp cao vậy mà không có chút nào phòng bị trên mặt đất lộn thật nhiều vòng, một mực lăn đến Hoàng đế bàn trước mặt, tốc độ này có chút nhanh a.

	Từ dưới đất một lộc cộc đứng lên: "Bệ hạ, thật , dựa theo cái này công nghệ, đúng là bom, uy lực cùng Bảo Tượng quốc truyền tới tin tức cơ bản ăn khớp, nghiệm chứng thành công, mà lại ta đã cùng người phía dưới thương lượng qua, đều là một chút người bình thường dùng tài liệu, bình thường đều chẳng muốn mở đào, toàn bộ sản xuất quá trình thậm chí không cần tu sĩ, tất cả đều tìm một chút tay nghề tốt người bình thường, liền có thể thực hiện đại quy mô sản xuất hàng loạt!"

	"Tốt tốt tốt!" Đại Chu Hoàng đế đã có mấy năm không có vui vẻ như vậy qua: "Liền đem Hoàng gia bãi săn vẽ ra tới làm nơi sản sinh, ngươi triệu tập một chút thợ khéo, bắt đầu sản xuất vật này, ngươi toàn quyền phụ trách! Lần này, muốn tính lớn Tư Mã một đại công, tài liệu này thế nhưng là ngươi đưa tới!"

	Một mực tại bên trên lớn Tư Mã tranh thủ thời gian chạy đến: "Bệ hạ, thần cũng không dám giành công, vừa mới thần một mực tại suy tư là ai đem cái này đồ vật ném đến trong tay của ta, một mực cũng không có đầu tự, không biết sẽ có hay không có âm mưu gì ở bên trong, mời bệ hạ chú ý đề phòng!"

	"Cái này ta tránh khỏi, đến lúc đó cùng Đại Tôn hảo hảo câu thông một chút, để hắn tăng cường bảo vệ lực lượng, thứ này là quan hệ đến chúng ta Đại Chu sinh tử tồn vong đồ tốt, không có khả năng không cần, những chuyện khác, để hắn tới lại nói, mặc kệ đằng sau có cái gì âm mưu, chúng ta khẳng định đều có thể giải quyết hết!" Hoàng đế vung tay lên: "Buông tay đi làm đi!"

	"Vâng!" Hai người lui xuống.

	...

	Đại Chu Hoàng đế là vô duyên vô cớ lấy được bom nguyên bộ sản xuất công nghệ, thế nhưng là Đại Đường Hoàng đế cái này bên ngoài đã có bom sử dụng người còn đang vì như thế nào làm đến bom phối phương phát sầu, những người khác cũng là không quan trọng, cường thủ hào đoạt, dễ dàng, thế nhưng là cái này Lục Vũ a, liền sợ chính mình cường thủ hào đoạt tới, có người muốn tìm chính mình nói chuyện, đến lúc đó chính mình đánh không lại a.

	"Sầu, phát sầu!" Đại Đường Hoàng đế nhìn trên bàn mặt tấu chương, nháo tâm, thuần một sắc đều là để cho mình đem bom tiến hành đại quy mô sản xuất hàng loạt, bọn hắn coi là lần này là dùng thử, là thí nghiệm, thật tình không biết, chính mình cũng không biết a.

	Hỏi Địa Cầu liên bang muốn, người ta nói không cho, gần nhất thậm chí ngay cả Địa Cầu liên bang đặc sản đồ gia vị đều không ra miệng, chính mình lại không dám đánh tới , bên kia có đại lão ngồi chờ.

	Hỏi Lục Vũ muốn, cũng là một cái biện pháp, thế nhưng là làm sao muốn đâu? Người khác không biết thân phận của hắn, tự mình biết a, mẹ nó hậu trường quá cứng, không dám cứng rắn làm a, chỉ có thể dựa vào lắc lư.

	"Lão Ngụy, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp!" Hoàng đế nhìn xem ở phía dưới mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm ngụy chinh, một trận nổi giận, muốn sản xuất hàng loạt, là thuộc gia hỏa này nhảy nhót tối cao.

	"Bệ hạ, cho điểm bảo vật, đem phối phương cùng công nghệ đổi tới không được sao?" Ngụy chinh nghĩ nghĩ nói đến: "Nghe nói kia Lục Vũ là Trường An học viện năm thứ hai sinh, phía trước ta đi tra dưới, tiểu tử này quân công tới rất nhanh a, đã hơn 15 vạn, cũng là có thể đem hắn từ một tuyến trên chiến trường triệu tập trở về, bắt đầu học viện chính thức học tập,  đây là một cái cơ hội tốt a!"

	"Đúng a, đem Nhạc thân vương đi đi tìm đến, trẫm tìm hắn có việc!" Đường hoàng nói đến , vừa bên trên Đại tổng quản ngầm hiểu, an bài xong xuôi.

	Làm Lục Vũ ngay tại khí thế ngất trời đánh nổ thời điểm, nhận được đến tự học viện lệnh triệu tập, xem xét, đây là để cho mình trở về, chân chính bắt đầu học viện học tập tới: "Cái quỷ gì, hiện tại để cho ta trở về học tập, không phải nói hẳn là tự mình xin phép sao?"

	Lục Vũ cũng là có chút không nỡ dưới tay mình cái này vài trăm người, không có chính mình dạng này quen thuộc Địa cầu bí ẩn lịch sử người dẫn đầu, vạn nhất rơi vào một cái không hiểu công việc trong tay người, đến lúc đó đem người cho toàn gãy liền đau lòng.

	Bất quá còn tốt, Lý Triệu Huy làm một ưu tú nhị thế tổ, tin tức linh thông, trước kia đã nghe đến hương vị, tại người khác móng vuốt vươn tới trước đó đã tìm được Lục Vũ, trực tiếp đem cái này hơn sáu trăm người cho muốn đi qua, cũng coi là giải quyết Lục Vũ nỗi lo về sau.