Chương 401: Hội tụ 

	Tại Phong Lãnh cũng bên này bị thụ nghiệp giải hoặc thật nhiều vấn đề, Lục Vũ cảm giác tâm tình đều thông thấu rất nhiều.

	Nhưng là đi vào cửa, nhìn thấy trong sân chồng chất lên một bó lớn hai đầu dùng bao vải lên Kim Cương Mộc Mộc côn thời điểm, Lục Vũ biểu thị vẫn có chút trong lòng đạp đạp.

	"A Đại, A Nhị!" Lục Vũ chỉ mặc một đầu quần cộc, có chút khẩn trương: "Đánh thời điểm cẩn thận một chút, đừng đánh đến tiểu đệ đệ!"

	Đối với ngoại lực đến hiệp trợ rèn luyện, A Đại A Nhị rất là tinh thông, cây gậy như là hạt mưa đồng dạng lốp bốp rơi vào Lục Vũ trên thân, mà A Đại A Nhị hai người thì trở thành hai đoàn gió lốc, không ngừng tại Lục Vũ quanh thân du tẩu.

	Bao hết bày gậy gỗ đánh vào người, ngay từ đầu không thương, nhưng là A Đại A Nhị sẽ căn cứ tình huống điều chỉnh a, dùng lực lượng cũng càng lúc càng lớn, hơn nữa còn dùng tới chấn động quyền nguyên lý, trên cơ bản mỗi một cái, đều sẽ có sức mạnh tại Lục Vũ trong thân thể chấn động, không chỉ rèn luyện cơ bắp da xương, chấn động lực lượng còn tại không ngừng rèn luyện nội phủ.

	Lục Vũ thân thể thời gian dần trôi qua đỏ lên, trên thân dâng lên đại lượng hơi nước, làn da mặt ngoài cũng chầm chậm thẩm thấu ra chất lỏng màu xám, đính vào cây gậy trên đầu vải trắng bên trên, tản ra trận trận hôi thối, Lục Vũ chỉ có thể đóng lại chính mình khứu giác.

	A Bang tại bên cạnh nhìn hoảng sợ run sợ, lặng lẽ chân sau hai bước, cũng phong bế chính mình khứu giác.

	Tại tình huống này dưới, Lục Vũ bắt đầu chủ động ngự sử Cửu Long rèn thể, chỉ gặp hai đầu long ảnh trong thân thể thật nhanh du tẩu, linh lực trong cơ thể cũng bắt đầu tiêu hao, một bộ phận thông qua kinh mạch bị tế bào hấp thu, một bộ phận trực tiếp bị hai đầu long ảnh hấp thu, đầu thứ hai long ảnh, lại bắt đầu chậm rãi ngưng thực bắt đầu.

	Mà đầu thứ nhất long ảnh, đang hấp thu Lục Vũ linh lực về sau, không ngừng phóng thích ra lam sắc hồ quang điện.

	Lục Vũ cảm giác chính mình phảng phất trở thành trên thớt lớn hàng, A Đại A Nhị là cái kia đánh thịt chùy, đầu thứ nhất long ảnh trở thành cái kia nướng lớn hàng tấm sắt, cả người phảng phất muốn phi thăng.

	Trọn vẹn đánh hơn một giờ, Lục Vũ cả người nhìn đã giống như là chín muồi tôm bự, lúc này A Đại A Nhị mới dừng tay, A Tam sớm tại bên cạnh chuẩn bị một trận rèn thể dược dịch, đem đã bị đánh cứng ngắc Lục Vũ tiện tay hướng dược dịch trong thùng vừa để xuống, ba người một Hổ ngay tại bên cạnh quan sát Lục Vũ biến hóa.

	Lục Vũ lúc này thân thể toàn thân nhói nhói, tựa như là một vạn cái châm trong thân thể đâm xuyên, bất quá bây giờ nhất định phải nhẫn nại, rèn thể giai đoạn, đây là nhất định phải trải qua quá trình, nếu như bây giờ từ bỏ, trước mặt ẩu đả liền uổng phí sức lực.

	Lục Vũ dứt khoát tiếp tục vận chuyển lại Cửu Long rèn thể, thậm chí phân tâm mấy dùng, những công pháp khác cũng tất cả đều vận chuyển lại, thùng thuốc bên trong dược dịch thật nhanh bị hấp thu, dâng lên sương mù đem toàn bộ thùng thuốc cho bao vây lại.

	...

	Trường An Thiên Cơ các, Các chủ đang ngồi ở xem sao nghi trước đó trà trà, trong mắt kim quang lấp lóe.

	Tiểu Thiên Cơ đẩy cửa tiến đến: "Sư phó, ngài tìm ta!"

	"Cơ duyên của ngươi đến!" Các chủ ánh mắt thu liễm, trở nên thâm thúy: "Lần này Trường An học viện học phủ lớn tổng kết, là ngươi đột phá thời cơ, ngươi đi tham gia một cái đi, dù sao ngươi đỉnh Kim Đan khôi thủ nhiều năm như vậy, cũng nên có mặt một lần!"

	"Là, sư phó!" Tiểu Thiên Cơ nhìn giếng cổ không gợn sóng, nhưng là rung động thanh âm vẫn là chiếu rọi nội tâm của hắn kích động, áp chế tu vi áp chế nhiều năm như vậy, ngược lại là để hắn Nguyên anh đại quan dị thường kiên cố, dù cho lấy thực lực của hắn, muốn không tổn hao gì vượt qua, cũng là chia năm năm xác suất thành công, đây là không thể nhịn, những năm này cũng một mực đang nghĩ biện pháp, bất quá có vẻ như không có biện pháp tốt.

	Bất quá bây giờ, tất nhiên sư phó nói, cơ duyên tới, đó chính là cơ duyên tới.

	Ra cửa, Tiểu Thiên Cơ lại khôi phục giếng cổ không gợn sóng dáng vẻ, thản nhiên rời đi, trên trời tinh quang tung xuống, phảng phất mặc vào một tầng tinh huy áo ngoài.

	...

	Vài ngày sau, tại Phong Lãnh cũng chủ trì dưới, lần này tham gia học viện lớn tổng kết năm người tại khu dân cư phía sau chuyên dụng nhỏ bến tàu tập hợp.

	Phong Lãnh cũng, Lục Vũ nhận biết, Mẫn Chính Kỳ, Lục Vũ làm bộ không biết, mặt khác hai cái, thì là lần thứ nhất tiếp xúc.

	Bất quá, rõ ràng, Mẫn Chính Kỳ cùng mặt khác hai cái thoạt nhìn là cùng một bọn, ba người chỗ đứng đứng tương đối gần,

	Cũng là cùng Phong Lãnh cũng có một chút khoảng cách.

	Bên trên linh hạm thời điểm, Lục Vũ còn chứng kiến cái này Mẫn Chính Kỳ hung hăng trợn mắt nhìn chính mình một chút, Lục Vũ không chút khách khí còn lấy trừng một cái, còn nuông chiều ngươi.

	...

	Đại Đường một chỗ mật địa, linh lực đã nồng đậm đến chuyển hóa làm sương mù, lúc này một cái lão đầu mang theo một nữ tử xuất hiện tại mật địa lỗ hổng chỗ.

	"Mưa nghĩ a, lần này ra ngoài nhưng thật ra là không cần thiết, ngươi vừa mới tiếp nhận truyền thừa thời gian một năm, mặc dù tiến bộ nhanh chóng, cơ sở cũng đang không ngừng nện vững chắc, nhưng là so sánh Tiểu Thiên Cơ dạng này vẫn là hơi có chút chênh lệch, không cần gấp gáp như vậy đi khiêu chiến! Có thể lại nhiều tu luyện ba năm, khi đó ngươi hẳn là có thể đón lấy Tiểu Thiên Cơ mấy chục chiêu!" Lão đầu tử ngữ trọng tâm trường nói đến: "Dù sao Tiểu Thiên Cơ từ sinh ra bắt đầu liền đã xác định truyền thừa danh sách!"

	"Sư phó, ta đây không phải đi khiêu chiến Tiểu Thiên Cơ, ngài nghĩ xấu!" Đồ Vũ Tư nói đến: "Ta làm năm thứ hai sinh bên trong đã kế thừa Tinh khải duy nhất một người,  cái này khôi thủ cũng không thể để người khác chiếm! Dù cho tương lai Dương Phá Thiên chân chính kế thừa Nhị Lang chân quân, muốn cái này khôi thủ, ta cũng muốn tranh một chuyến!"

	Lão nhân trong mắt tràn đầy thâm thúy trí tuệ: "Mưa nghĩ, ngươi bành trướng, ngươi cảm giác cái này khôi thủ đã là vật trong túi! Tu luyện muốn tiến bộ dũng mãnh là đúng, nhưng là không thể trong mắt không người, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, người ta có thể trở thành niên cấp khôi thủ khẳng định có hắn chỗ hơn người, ngàn vạn không thể lấy sơ ý chủ quan!"

	"Yên tâm đi, sư phó, ta sẽ cẩn thận!" Đồ Vũ Tư nhảy nhảy nhót nhót đi, dù sao vẫn là cái hai mươi mấy tuổi nữ hài tử.

	Lão nhân hướng bên cạnh nhẹ gật đầu, một đoàn cái bóng từ dưới đất bóng cây tử bên trong phân đi ra, nhanh chóng dung nhập vào Đồ Vũ Tư cái bóng bên trong, mà Đồ Vũ Tư có vẻ như không có chút nào phát giác, lâm thượng linh hạm, trả về quay đầu lại cho lão đầu tử vẫy tay từ biệt.

	"Ra ngoài thụ điểm ngăn trở cũng tốt!" Lão nhân quay người về tới trong vùng đất bí ẩn, biến mất tại mênh mông trong sương mù.

	...

	Đại Đường nào đó đầu chiến tuyến, Dương Phá Thiên ngay tại nghiêm cẩn ra thương, đâu ra đấy, bất quá khí thế rất khác nhau.

	Thương phảng phất mỗi một đâm đều có thể phá toái hư không, mắt trần có thể thấy, tại mũi thương địa phương, xuất hiện một cái điểm đen nho nhỏ, nếu như người biết hàng nhìn thấy, đây là phá diệt thuộc tính ngưng tụ mà thành lỗ đen, có được đâm rách hết thảy uy lực, thậm chí là đâm rách không gian.

	Hiện tại Dương Phá Thiên mới vừa vặn thức tỉnh, chỉ có đậu nành lớn một chút, khi hắn phá diệt có thể bao trùm toàn bộ đầu thương thời điểm, mới thật sự là đăng đường nhập thất.

	"Thiếu gia, cái này lên đường1" người hầu cung kính đến mời Dương Phá Thiên.

	Dương Phá Thiên không nói gì, đâu ra đấy tiếp tục cầm thương, hôm nay số lượng này còn không có đủ.