Chương 660: Hố 

	Trên chiến trường thế cục thay đổi trong nháy mắt, trước một khắc còn chiếm tận ưu thế, sau một khắc liền có khả năng bị đánh giáng trần ai.

	Từ khi Đại Đường bầu trời mẫu hạm ra không lâu, ngắn ngủi hơn ba tháng thời gian, Đại Chu cùng Đại Thương bầu trời mẫu hạm biên đội cũng xuất hiện trên chiến trường, mặc dù không có lấy được giống Đại Đường dạng này chú mục thành tích, ra liền ăn thánh quốc một cái cỡ nhỏ hạm đội.

	Cũng tối thiểu ở tiền tuyến phía trên sáng lên cái tướng, để thánh quốc bên này lo lắng một thanh, không dám tiếp tục tứ không kiêng sợ lung tung tiến công.

	Toàn bộ chiến tranh thế cục đảo ngược, thánh quốc bên này đã do lúc đầu chiến lược khuếch trương, cải thành chiến lược co rút lại.

	Nguyên bản không có đánh đi ra chiến tuyến, toàn bộ từ bỏ.

	Nguyên bản đã đánh xuống địa bàn, từ bỏ tuyệt đại đa số, chiếm cứ mấy cái trọng yếu tiết điểm, dùng để kéo dài thời gian.

	Cũng chỉ có thể kéo dài thời gian, luận quốc lực, luận lực bền bỉ, thánh quốc kém xa tít tắp mấy cái đại quốc.

	...

	Lúc này thánh quốc quốc gia, không có ngày xưa sự uy nghiêm đó thần bí, vốn là một đám giấu ở trong bóng tối chuột, nhưng là hiện tại, bởi vì Phong Thần bảng xuất hiện, nơi này đã triệt để bại lộ tại quang minh bên trong.

	Bởi vì đối với tất cả đại quốc mà nói, Phong Thần bảng vị trí là suy đoán ra.

	Mấu chốt nhất là, Phong Thần bảng có được người, một khi rời xa địa điểm chỉ định quá lâu, có khả năng sẽ chết, chết một cách triệt để.

	Cho nên, ở thời điểm này, Ám đường đường chủ nội tâm là phi thường sụp đổ, đi, là chết, chính là chết sảng khoái một điểm.

	Không đi, cũng là chết, mà lại là mắt nhìn thấy chính mình cố gắng mấy ngàn năm thế lực sẽ bị một chút xíu từng bước xâm chiếm.

	Đường chủ có lòng muốn lựa chọn một chỗ thế lực đầu hàng, đáng tiếc, Phong Thần bảng đặc tính, không cho phép hắn đầu hàng, bởi vì đầu hàng cũng là chết.

	Trong bóng tối gây sự tình làm lâu như vậy người, sẽ như vậy vô tư, vì chuyện của người khác nghiệp, lựa chọn dâng ra sinh mệnh của mình?

	Không thể nào.

	Cho nên, Ám đường phân liệt.

	Một phần là lấy đường chủ cầm đầu, kiên định đường chủ ủng hộ đảng, những người này bị tẩy mấy ngàn năm não, vì sự nghiệp của bọn hắn, máu chảy đầu rơi, không sợ hãi, chết cũng phải cùng đường chủ chết cùng một chỗ.

	Một bộ phận khác, là lấy đại trưởng lão cầm đầu,

	Bọn hắn cho tới nay cùng đường chủ đều là lẫn nhau cản tay, tại loại này sinh tử tồn vong trước mắt, cái gọi là tử đạo hữu bất tử bần đạo.

	Tất cả mọi người nghĩ đến mau chóng rời đi cái này vòng xoáy, tiếp tục tìm một chỗ che giấu, dùng Ám đường xây dựng chế độ tiếp tục ẩn núp, nói không chừng mấy ngàn năm về sau, còn có thể đạt tới hiện tại quy mô.

	...

	Ám đường dã tâm lớn a?

	Kỳ thật cũng không phải là rất lớn, muốn thành lập một cái cùng Đại Đường đồng dạng hoàng quốc, cái này còn cùng Đại Đường không giống, Đại Đường là sinh sinh trên người Thiên Đình chặt đi xuống một miếng thịt to, biến thành chính mình.

	Nguyên bản Đại Đường cùng những này Ô Kê quốc Bảo Tượng quốc, đều là tiểu quốc, mà lại Đại Đường là Thiên Đình phía dưới nước phụ thuộc, nhưng là tại lần trước Phong Thần bảng đại chiến thời điểm, Đường hoàng lợi dụng rất nhiều thứ, Đại Thương Đại Chu cũng tốt, Thiên Đình nội bộ phe phái đấu tranh cũng tốt, thậm chí Thiên Đế cùng Nhị Lang chân quân ở giữa đấu tranh cũng bị lợi dụng lên, dưới tình huống như vậy, Đường hoàng rất là lôi kéo được một nhóm Thiên Đình các đại năng, cuối cùng ủng binh tự lập thành công.

	Cái này vô số năm qua, cũng liền dạng này một cái án lệ thành công.

	Mà Ám đường thì là phương pháp trái ngược, giống Ô Kê quốc, Bảo Tượng quốc những nước nhỏ này, lúc đầu đều là độc lập nước phụ thuộc, Ám đường tại cái này mấy ngàn năm bên trong không ngừng thẩm thấu, không ngừng lặng lẽ gây sự tình, cuối cùng lần này đại kiếp trước đó, đem tất cả tiểu quốc triệt để nắm giữ tại trong tay của mình, ngoại trừ Nữ Nhi quốc nơi này, đi vào tất cả đều là nữ nhân không tốt thẩm thấu, cái khác quốc gia tất cả đều làm xong.

	Hiện tại thánh quốc, trên lý luận đã đạt đến Hoàng triều yêu cầu, một khi tại Phong Thần bảng hết thảy đều kết thúc về sau, liền có thượng giới danh ngạch, về sau, liền có thể thông qua những này danh ngạch, đưa những người đầu não thượng giới, thu hoạch được càng thêm lâu dài tuổi thọ, người đều là sợ chết không phải?

	Bọn hắn vì chuyện này, đã cố gắng mấy ngàn năm, mắt nhìn thấy muốn thành công, kết quả Phong Thần bảng không theo sáo lộ ra bài, lập tức liền phải đem bọn hắn cố gắng kết quả bóp chết trong trứng nước.

	Nháo tâm, cực độ nháo tâm.

	Bây giờ không phải là cố gắng mấy ngàn năm thành quả vấn đề, mà là toàn bộ Ám đường tổ chức còn có thể hay không tồn tại vấn đề.

	Nguyên bản đi hèn mọn lưu, hiện tại tốt, hèn mọn không nổi, bị làm đến trước sân khấu, cái này coi như không xong.

	Lúc này Ám đường đường chủ đồng chí muốn tự sát tâm đều có, lúc ấy vì sao đầu phát rút, muốn đem chín quốc gia khí vận quốc trụ sát nhập đâu? Vì sao không đợi được hiện lại đến sát nhập, hoặc là đợi đến cái khác mấy cái đại quốc đả sinh đả tử về sau lại sát nhập, không lâu thỏa thỏa không có nguy hiểm gì rồi?

	Trên đời không có thuốc hối hận, tự chọn con đường, quỳ cũng muốn đi đến a.

	...

	Lúc này đường chủ vẫn là giấu ở âm ảnh bên trong, thoạt nhìn vẫn là thần bí như vậy, như vậy uy nghiêm, tự sát là không thể nào, có thể còn sống vì sao không sống, đều kinh lịch nhiều chuyện như vậy, không có lý do tối hậu quan đầu từ bỏ, vạn nhất vượt qua được đâu?

	"Đường chủ, đã co vào phòng tuyến, đón lấy bên trong làm sao bây giờ?" Phía dưới âm ảnh nửa quỳ, thông lệ báo cáo công việc.

	"Vừa đánh vừa lui đi, thông tri tất cả đội ngũ, không nên chết khiêng, chỉ cần có thể kéo dài thời gian liền tốt, chỉ cần lại kéo bảy năm, tại thời gian bảy năm, chính là chúng ta thánh quốc thời đại!" Đường chủ thanh âm vẫn là như vậy tràn ngập mị hoặc, đáng tiếc chính hắn trong lòng cũng không nắm chắc, tại ba cái thực lực viễn siêu mình quốc gia liên hợp đả kích xuống, chống nổi bảy năm, cảm giác giống như là thiên phương dạ đàm a.

	Nếu như thánh quốc có thể lần này trong đại kiếp chỉ lo thân mình, kỳ thật nói không chừng thật đúng là đến cuối cùng lập quốc, dù sao cái này thánh quốc cương vực diện tích trên thực tế phải cùng Đại Đường không sai biệt lắm, chỉ là diện tích của hắn hẹp dài mà Đại Đường diện tích tập trung mà thôi.

	Nhân khẩu lời nói, Đại Đường mặc dù nhiều không ít, nhưng là trên thực tế cũng không có cái gì bản chất khác nhau.

	Chỉ trách thánh quốc nhảy phản quá sớm, ra mặt quá sớm.

	Đương nhiên, nếu như nói trên bản chất lời nói, hẳn là Lục Vũ tiện nghi sư phó quá tiện, vậy mà dùng tay can thiệp Phong Thần bảng chọn chủ đại sự.

	Mới có thể đưa đến bị động như vậy. 

	Nếu để cho Ám đường đường chủ biết cái tình huống này lời nói, gia hỏa này đoán chừng sẽ không quan tâm giết đi qua a?

	Đương nhiên, những này đã là cố định sự thật không có cách nào cải biến.

	Đường chủ đồng chí cũng chỉ có thể yên lặng tiếp nhận.

	Sinh hoạt không thể phản kháng, vậy liền hưởng thụ đi.

	...

	Hôm ấy, thánh quốc phát động lệnh động viên, cả nước phạm vi bên trong dấu hiệu lao công cùng tài nguyên, rất nhiều thứ như là đã bại lộ, vậy liền không còn giữ bí mật, mà là toàn lực thúc đẩy sản xuất, nguyên bản vì phòng ngừa bị quốc gia khác đánh cắp cơ mật, đều là phạm vi nhỏ quy mô nhỏ chế tạo, nhưng là hiện tại, không quan trọng, đặc biệt là bầu trời mẫu hạm, mấy cái khác quốc gia bằng vào chính mình công nghiệp năng lực, bằng vào một cái khái niệm thực hiện đường rẽ vượt qua, còn giữ bí mật cái cọng lông.

	Hiện tại, phát động cả nước chi lực, tăng lên toàn bộ quốc gia chiến lực mới là căn bản.

	Không chỉ là các loại cỗ máy chiến tranh, thánh đường còn không ngừng kiến trúc công sự phòng ngự.