Chương 235: Người đến

	Phảng phất một cỗ đến từ tuyên cổ vĩnh hằng khí thế cường đại bỗng bộc phát, đứng mũi chịu sào mập mạp, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu vi, cũng là trực tiếp bị ép tới ba một chút liền quỳ trên mặt đất, dọc theo cổng một đầu tuyến, nếu như nhìn kỹ, mấy chục cây số bên trong người bình thường tất cả đều hôn mê bất tỉnh, tu sĩ tất cả đều quỳ xuống.

	Bảo Tượng quốc hoàng cung, đồng dạng một cỗ kinh thiên khí thế bộc phát, người trong nháy mắt đi tới hoàng cung trên không, mặc màu vàng sáng long bào, một mặt tiên phong đạo cốt, nhìn về phía Tiên cung tu chân siêu thị phương hướng nhẹ giọng nói chuyện, nhưng là lời nói rõ ràng truyền đến mấy ngàn cây số phạm vi bên trong mỗi người trong lỗ tai: "Là vị đạo hữu nào đại giá quang lâm, có thể đến đây một lần!"

	"Đây không phải lão quốc vương a, nghe nói lâu không xuất thế, hôm nay làm sao đột nhiên ra!" Trong thành bách tính nhìn lên trên trời thân ảnh đều phát ra từ nội tâm quỳ xuống, bất quá trong lòng đều tại nghĩ như vậy: "Sự tình gì a, đạo hữu, đây là cùng bệ hạ đồng dạng Đại Thừa kỳ cao thủ đến đây nơi này a?"

	"Tất nhiên các hạ không muốn gặp mặt, về sau hữu duyên lại nối tiếp, bất quá hi vọng các hạ không muốn tại Bảo Tượng quốc thổ địa bên trên mặt gây chuyện. . ." Thái thượng hoàng đợi nửa ngày không có chờ đến bất kỳ đáp lại, xem chừng người đã đi, buông xuống một ván lời nói, biến mất trên không trung.

	"Vương nhi , có vẻ như có Đại Thừa kỳ cao thủ đi vào chúng ta trong nước, khí tức hoàn toàn chưa quen thuộc, đi dò tra nhìn cái gì chuyện!" Đang theo công đường nghị sự quốc vương bên tai truyền đến thanh âm, rõ rõ ràng ràng.

	. . .

	"Ta cứ nói đi, thanh thế có chút to lớn!" Lục Vũ đem Bàng Thống giật bắt đầu: "Ha ha ha, còn không có ăn tết đâu, ngươi liền cho chúng ta tu chân siêu thị đi lớn như thế lễ, nhưng không có hồng bao a! Ngươi nhìn, ta vừa mới đập ảnh chụp, ta chuẩn bị bồi bắt đầu treo ở chính đường lên!"

	"Ta XXX!" Bàng Thống nhìn xem chính mình hai mắt vô thần quỳ xuống một màn lại bị Lục Vũ cho chụp lại, bọn hắn là cố ý. . .

	"Phương thiếu gia a, ngươi cũng không thể bẫy ta như vậy a, ta cái này mặt mo mặc dù không đáng tiền, nhưng là dạng này làm, ta liền xong đời a!" Bàng Thống một thanh nước mũi một thanh nước mắt đem Lục Vũ kéo tiến vào bên trong siêu thị, một trận này nói hết lời, cuối cùng bỏ đi Lục Vũ bồi bắt đầu treo lên ý nghĩ, nhưng là muốn là nếu không trở lại, cả một đời đều muốn không trở lại, Bàng Thống khóc. . .

	Một màn này hí, Lục Vũ vừa lòng thỏa ý. Mà lại làm thành như vậy, Bàng Thống đổi bảng hiệu tâm tư không có,

	Mẹ nó, đi nơi nào tìm một cái Đại Thừa kỳ cao thủ không có việc gì tại bảng hiệu bên trên làm gia trì.

	Ỉu xìu ỉu xìu bảng hiệu thu lại, nhìn xem tất cả đều là các loại hoa văn  « Tiên cung tu chân siêu thị », Bàng Thống trong lòng tràn đầy bực mình, cái này nguyên bản trên tường đều là nhìn xem giống như là nói đùa, hiện tại liền bảng hiệu bên trên có cái này hoa văn, ngược lại nhìn càng giống là điểm liên lạc, ngươi nói bực mình không bực mình.

	. . .

	"Ai, Bàng Thống, các ngươi nơi này quá nhàm chán, có cái gì chơi vui, lần trước kia cái gì động tiêu tiền không tốt đẹp gì chơi, " Lục Vũ nhìn xem ai thanh thở dài Bàng Thống, hỏi.

	"Gần nhất thái tử điện hạ chuẩn bị tổ chức một trận đi săn, Phương thiếu gia ngài có hứng thú hay không?" Bàng Thống nghĩ nghĩ nói, để gia hỏa này rời đi nơi này, nói không chừng tốt một chút.

	"Đi săn, chính là đi săn a? Ta thích ta thích, đi nơi nào?" Lục Vũ con mắt đều tỏa ánh sáng.

	"Rừng tùng đen kia một vùng, đây là thư mời, ngài không nói ta còn thực sự đem quên đi! Thái tử điện hạ đặc địa phân phó ta tới mời ngài!" Bàng Thống từ trong ngực móc ra một bản tử kim sắc thư mời, đưa cho Lục Vũ.

	"Thư mời a, xem ra có không ít người đi, đều người nào đi!" Lục Vũ hỏi: "Hẳn là rất có ý tứ đi!"

	"Dưới tình huống bình thường, từng cái gia tộc công tử đều trở về, có chút khá là yêu thích vũ lực tiểu thư cũng có khả năng đi!" Bàng Thống nói: "Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, hẳn là có hơn trăm người, nếu như tính luôn người hầu lời nói, có khả năng vượt qua một ngàn!"

	"Đánh cái săn, đợi nhiều như vậy người hầu làm gì?" Lục Vũ cảm giác có chút kỳ quái.

	"A Đại, A Đại, chuẩn bị cho ta lò nướng, gia vị, chúng ta muốn đi đi săn á!" Lục Vũ hướng về trong môn phái hô.

	"Là, thiếu gia!" A Đại thanh âm từ trên lầu truyền đến.

	Rất nhanh Bàng Thống đi, Lục Vũ tiếp tục chạy tới sân khấu ôm cây đợi thỏ. Bất quá chờ thật lâu cũng không có chờ đến mật thám, chỉ có thể tiếp tục chờ.

	. . .

	"Ngươi nói, cái kia kinh thiên khí thế chính là từ khối kia trên tấm bảng phát ra!" Thái tử điện hạ có chút kinh nghi bất định: "Xác định không phải cái nào đó người!"

	"Điện hạ, xác định a, ta ở bên kia ném đại nhân!" Bàng Thống đem chuyện đã xảy ra nói một lần: "Còn có, điện hạ, bổ cứu phương án không có hoàn thành!"

	"Được rồi, đi, cũng không phải chuyện ghê gớm gì, chính là cái tinh nghịch nhị thế tổ, " thái tử khẩu khí bên trong còn có chẳng đáng: "Theo hắn đi thôi, không có chuyện gì, đúng rồi đi săn thư mời cho hắn không?"

	"Cho, cho, " Bàng Thống gật đầu.

	"Được rồi, vậy là được, tính ngươi nhiệm vụ hoàn thành!" Thái tử gật gật đầu, để Bàng Thống đi xuống.

	. . .

	Đối với Lục Vũ mà nói, như bây giờ sinh hoạt trên thực tế không sai, không cần đả sinh đả tử, nếu không phải mình là sinh trưởng ở địa phương người Địa Cầu, cũng phải vì Địa Cầu liên bang mẫu quốc Đại Đường làm điểm cống hiến, đồng thời, bên này Bảo Tượng quốc cùng mình cừu nhân có không minh bạch liên hệ, Lục Vũ đều dự định hảo hảo làm chính mình siêu nhiên tại thế bên ngoài nhị thế tổ được rồi, không thấy cái này thái tử điện hạ gặp chính mình cũng là ngang hàng luận giao?

	Mặc dù chướng mắt chính mình hoàn khố bộ dáng, nhưng là thái độ đối với chính mình là không có vấn đề, hòa hòa khí khí, bình thường các loại.

	Đào binh cái gì, mặc dù không dễ nhìn, nhưng là vốn cũng không phải là mình thích sinh hoạt, không quan trọng, bất quá, hiện tại lập trường không giống, không có cách nào làm bằng hữu, Lục Vũ vẫn là quyết định hảo hảo làm chính mình mật thám.

	. . .

	Hôm nay khí trời tốt, Lục Vũ trước kia liền nghe đến đại lượng tiếng chim hót, xem xét liền có chuyện tốt muốn tới, quả nhiên, Lục Vũ tại trước đài chờ được một cái mật thám, bất quá không phải Đại Đường mật thám, mà là Ám đường. . .

	Xem ra Ám đường cũng có mơ hồ người a.

	Vương chí hòa, mới vừa từ Ám đường trại huấn luyện ra, để hắn đến đây Bảo Tượng quốc căn cứ báo đến, trên đường đi tàu xe mệt mỏi, mấu chốt là khẩn trương a, nhìn thấy mỗi người cũng cảm giác mình sẽ bại lộ thân phận của mình, cứ như vậy thần kinh căng cứng đi tới vương đô.

	Đi tới chỉ định giao lộ, liếc mắt liền thấy được trên tấm bảng kia quen thuộc hoa văn, tranh thủ thời gian đi vào bên trong đi, hoàn toàn không để ý đến quan sát tình huống chung quanh, nếu như quan sát một chút, hắn mặt bên chính là ám long phòng đấu giá, đồng dạng hoa văn, hắn nhất định sẽ suy nghĩ thật kỹ một chút, đáng tiếc, không có nếu như.

	Mắt lớn trừng mắt nhỏ tại trước đài nhìn xem hai cái mỹ nữ, suy nghĩ đến cùng ai là người liên hệ, vẫn là hai cái đều là, hoặc là hai cái đều không phải là, vạn nhất tìm nhầm người làm sao bây giờ, cứ như vậy suy nghĩ lung tung một lúc lâu, vừa vặn lúc này Lục Vũ đến đây.

	Phục vụ khách hàng tiểu thư cũng không thể chuyện gì đều không làm để người ta ở chỗ này trừng mắt a, thế là lại hỏi: "Vị tiên sinh này, xin hỏi ngài có cái gì muốn trưng cầu ý kiến sao?"