Chương 502: Vu oan giá họa

	Cái này vừa chạy chính là một canh giờ, tốc độ đều không mang theo giảm, như thế một khối to đại lục, mấy trăm vạn tu sĩ ở bên trong mạo hiểm, ngay cả cái tung tích cũng không tìm tới, địa phương quá lớn.

	Bất quá, Lục Vũ vận khí cuối cùng tới, vết tích càng ngày càng mới mẻ, đã có thể nhìn thấy lật lên bùn đất còn chưa khô, xem chừng cũng liền một hai cái giờ trước đó vết tích, nếu là đối diện không giống Lục Vũ điên cuồng như vậy chạy trốn lời nói, có khả năng đã gần ngay trước mắt.

	Phía sau hai mươi lăm người, cũng một chút cũng không có muốn từ bỏ ý tứ, gắt gao cắn, Lục Vũ cảm thấy có chút ít may mắn, đối diện đội ngũ này bên trong không có loại kia tốc độ tăng trưởng nhanh nhẹn tính Tinh khải, tất cả đều là trung quy trung củ toàn năng hình Tinh khải, dạng này Tinh khải, sinh tồn năng lực cao hơn rất nhiều.

	Chuyển qua một cái miệng núi, xa xa, Lục Vũ thấy được một đội mạo hiểm giả, Lục Vũ chỉ sợ những người này không thấy mình, hét lớn một tiếng: "Này, trước mặt yêu nghiệt nghe, đem các ngươi trữ vật giới chỉ tất cả đều giao ra, không phải nam thiến sạch, nữ bán cho phong trần lâu!"

	Kết quả, Lục Vũ choáng váng, chính mình chạy trốn tốc độ đã sớm vượt qua vận tốc âm thanh, thanh âm này còn không có chính mình chạy tốc độ nhanh, căn bản truyền không đến phía trước đi, cũng là Lục Vũ điên cuồng chạy trốn chấn động, còn có đầy trời hất lên tro bụi, trước một bước bị những người kia thấy được, đưa tới những người kia chú ý.

	Ngay từ đầu đám người còn lơ đễnh, liền một cái con tôm nhỏ, chẳng lẽ dám xông trận không thành, bất quá ngay sau đó, lại quay tới một đội khí thế hung hăng Tinh khải đội ngũ, nhìn xem khí thế kia, thật giống như thiên quân vạn mã công kích đồng dạng.

	Vệ Tư Bác là cái này mới đội mạo hiểm đội trưởng: "Kết trận, phòng ngự viên trận! Cung tiễn hầu hạ!"

	Lục Vũ nhìn xem cái này một cái đội ngũ thật nhanh kết thành nhất nhịn xung đột viên trận, mừng rỡ trong lòng, ca môn ra sức a, rất phù hợp yêu cầu của ta a, mấu chốt nhất là, người ta cái này ngăn ở hai bên miệng núi ở giữa, tựa như là ngoan thạch, đem đường cho chặn lại, muốn nhanh chóng thông qua, nhất định phải đường vòng.

	Đương nhiên, Lục Vũ tuyệt đối sẽ không đường vòng, hắn lúc này tựa như cá bơi, tại cung tiễn trong mưa vẫy vùng, nhất tâm đa dụng cùng thần thức ở chỗ này phát huy phát huy vô cùng tinh tế, có thể khóa chặt mỗi một cây mũi tên góc độ, phương hướng, phán đoán mũi tên quỹ đạo, sớm làm ra thích hợp lẩn tránh.

	Vẻn vẹn năm giây, mấy cây số thoáng một cái đã qua, Lục Vũ xuyên thấu mũi tên trận, lập tức đạt tới cái này phòng ngự trận mấy trăm mét bên ngoài,

	Sau đó, ở giữa Lục Vũ một cái xinh đẹp vung đuôi, hất ra một đợt mũi tên, đường vòng phòng ngự trận mặt bên, lượn quanh một cái vòng tròn, tiếp tục né tránh bay tới tên lạc, một đường nhanh chóng đi.

	Thế là, Vệ Tư Bác mục tiêu liền toàn bộ chuyển hướng truy sát Lục Vũ cái này một đội, bọn hắn không có khả năng giống Lục Vũ dạng này láu cá, không nói trước cái khác, liền bọn hắn tạo thành trận thế cũng không thể thuận lợi như vậy thông qua đối phương mũi tên trận.

	Chỉ có thể dừng lại, hai bên mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	"Các ngươi muốn khai chiến a?" Vệ Tư Bác tại băng tần công cộng hô, người của hai bên số không sai biệt lắm, ở loại địa phương này khai chiến, hoàn toàn là bệnh tâm thần.

	"Mở lông chiến a, không thấy ta không có ở truy sát trước mặt tên kia! Tránh ra, ta cam đoan sẽ không tổn thương các ngươi một phân một hào!" Nhạc Hướng Nam bạo nộ, truy sát hai đến ba giờ thời gian, mệt cùng chó, kết quả bởi vì đội ngũ này ngăn cản, chạy, nhìn xem đi xa bụi mù, trong lòng lo lắng, lại cản vài phút, đoán chừng liền không khả năng đuổi kịp.

	"Có trời mới biết các ngươi có phải hay không muốn gây sự tình!" Vệ Tư Bác một chút cũng không có buông lỏng: "Muốn truy sát, đơn giản, chính mình từ bên cạnh đường vòng, cái này miệng núi chúng ta tới trước!"

	"Mẹ nó, ngươi là muốn khai chiến a?" Nhạc Hướng Nam tính tình sắp không nhịn nổi, một khối lớn tiên tài a, trơ mắt nhìn hắn từ trước mặt chạy xa.

	"Khai chiến liền khai chiến, ai sợ ai, có bản lĩnh liền đến!" Vệ Tư Bác không có chút nào sợ.

	Hai bên cứ như vậy cương lấy, mười phút đồng hồ, Lục Vũ đã chạy bóng người đều không thấy.

	Lúc này, đằng sau lại có kinh thiên bụi mù tung bay tới, nhìn cái này quy mô, số lượng tuyệt đối không ít.

	Nhạc Hướng Nam sắc mặt đại biến, phía trước có chắn đường, đằng sau lại tới đại đội, nhìn xem tình huống chung quanh, Nhạc Hướng Nam không có cách, rút lui đến trong đó một bên chân núi, cũng hợp thành viên trận , chờ đợi lấy phía sau đội ngũ xuất hiện.

	"Nhanh nhanh nhanh! Vết tích rất mới mẻ, trên cơ bản chính là vừa mới xuất hiện vết tích, nói không chừng liền phải đuổi tới!" Ngô Nhạc Thành một ngựa đi đầu, mang theo chính mình mười cái đội viên chạy trước tiên, phía sau hắn cách đó không xa, còn có hai chi đội ngũ khác trinh sát, thật chặt cắn.

	Sau đó, chuyển qua miệng núi, nhìn xem vết tích, ngô Nhạc Thành một chút liền thuận đến Nhạc Hướng Nam vị trí, đồng dạng vết tích, một đường kéo dài đến bên kia đi, bất quá có một đạo độc lập vết tích kéo dài đến một cái khác khối vị trí, nơi đây lại là một đội ngũ?

	"Ngừng ngừng ngừng!" Ngô Nhạc Thành trợn tròn mắt, mẹ nó, nơi này có hai đội nhân mã, chẳng lẽ cái này tiên tài là một cái tổ chức nào đó lấy đi, hiện tại triệu tập nhân mã ở chỗ này chắn đường?

	Nghĩ tới đây, ngô Nhạc Thành lập tức điều chỉnh chiến lược: "Đi theo ta bên này!"

	Nói xong, một đội người liền chạy tới Nhạc Hướng Nam đối diện chân núi, tạo thành trận thế.

	Rất nhanh, còn lại hai đội nhân mã kết bạn tả hữu, phân biệt rõ ràng chuyển qua miệng núi, phát hiện không hợp lý, cũng riêng phần mình đứng một nơi.

	"Tình huống như thế nào!" Đây là ý nghĩ trong lòng mọi người.

	Đương nhiên, ngu nhất mắt chính là Vệ Tư Bác: "Mẹ nó, nhiều người như vậy tới, chẳng lẽ là muốn làm chúng ta? Biết chúng ta lần này thu hoạch tương đối khá? Ta dựa vào, bốn cái đội ngũ, quá nhiều ngăn không được a!"

	Bất quá tập trung nhìn vào, trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn xem trận thế, những đội ngũ này đều là làm theo ý mình, mà lại đều lẫn nhau đề phòng, hiển nhiên không phải đến làm chính mình, bất quá nhiều người như vậy ân hướng đầu này bình thường không ai đi lộ tuyến đi lên, có cái gì ghê gớm sự tình bị chính mình lướt qua rồi sao?

	. . .

	Ba ba ba, mấy mũi tên bắn tới Nhạc Hướng Nam bên chân, câu chu toàn cùng kê thái sông hai chi đội ngũ cũng gần như đồng thời có phán đoán, dấu chân là cái đội ngũ này, cho nên mục tiêu đều định hướng Nhạc Hướng Nam: "Đem đồ vật giao ra, thả các ngươi an toàn rời đi, không phải, nơi này nhiều người như vậy, đem các ngươi diệt đi, trong giây phút sự tình!"

	Nhạc Hướng Nam lúc này thật là muốn thổ huyết, đồ vật không có ăn vào, chọc một thân tao, hiện tại tất cả mục tiêu đều chuyển hướng chính mình.

	"Đồ vật không phải ta cầm, ta cũng đang đuổi giết cái kia cầm đồ vật người!" Nhạc Hướng Nam còn muốn cứu vớt một chút: "Kết quả người này bị chi đội ngũ kia thả đi! Các ngươi nhìn xem đầu này dấu chân, chính là cái kia cầm đồ vật người!"

	Vệ Tư Bác không vui, lão tử đây là người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống?

	Ngươi mẹ nó còn đem ngắm đầu chuyển hướng ta rồi?

	"Cái gì đồ chơi, vết tích này, " Vệ Tư Bác chuẩn bị hố cái này kéo chính mình xuống nước người một thanh: "Các ngươi đột nhiên từ phía sau núi mặt xuyên ra tới, dọa đến đội viên của ta cuống quít trở về, ngươi còn không biết xấu hổ vu oan giá họa?"

	Nhạc Hướng Nam hỏng mất, mẹ nó, ngươi là heo sao?