Chương 545: Nguy hiểm 

	Armani có chút đoán không được, bất quá, đây cũng là dưới mắt tốt nhất phương thức xử lý: "Tốt, lưu lại trung quân hai vạn người trấn thủ vạn cổ đỉnh, những người khác chúng ta tới hảo hảo an bài một chút!"

	...

	Gần nhất đối diện người da đen cũng thít chặt, không còn tán loạn, làm cho Lục Vũ trượt chân đều không có một chút thu hoạch, chỉ có thể chờ đợi lo lắng lấy đối phương tiến công, vớt một thanh cơ hội tuyệt đối không thể từ bỏ.

	Chờ đợi vài ngày, cuối cùng, ở trong màn đêm phát hiện đối diện động tĩnh.

	Một mảnh thật mỏng hắc vụ chậm rãi lan tràn tới, đem Lục Vũ chỗ thành trại vây quanh ở bên trong, chậm rãi trở nên nồng, tại cái này trong sương mù, Lục Vũ cảm thấy mình thân thể đều nặng nề một điểm, cái này sương mù có vấn đề.

	Các quan chỉ huy trước tiên phát hiện không thích hợp, khoảng thời gian này, cái này thời tiết, không nên xuất hiện nồng vụ.

	Cho nên bọn họ quả quyết hạ lệnh: "Toàn thể cảnh giới! Pháp sư đều có, quang minh thuật, phóng!"

	Cơ hồ là trong nháy mắt, mười mấy cái phát sáng sáng cầu bay đến thành trại trên không, đây là Quang Minh đế quốc các pháp sư thả ra chiếu sáng pháp thuật.

	Đem thành trại cùng thành trại chung quanh mấy cây số, chiếu mảy may tất hiện.

	Tại trong sương mù dày đặc, xuất hiện lờ mờ bóng đen, Lục Vũ nhìn một chút phạm vi, xem chừng có trên vạn người.

	Lục Vũ đem chính mình thần niệm thử thăm dò phát ra ngoài, thiếu phát hiện tại cái này trong sương mù dày đặc, thần niệm cảm giác phảng phất bị làm lẫn lộn, làm không chân thiết, Lục Vũ dứt khoát cũng không kéo dài đến xa như vậy.

	"Tịnh hóa thuật!" Từng đạo quang mang rơi xuống thành trong trại trên người mọi người, Lục Vũ cảm giác được trên thân chợt nhẹ.

	...

	"Lao đội chuẩn bị!" Thành trại người dẫn đầu là thánh tử Philip một cái lệ thuộc trực tiếp thủ hạ, lúc này hắn toàn quyền phụ trách thành trại quân sự: "Mục tiêu tiền phương ba cây số, ném ba lượt, ném!"

	Cái gọi là lao đội chính là cây lao đội, là từ cái này năm ngàn người bên trong lâm thời chiêu mộ ra hơn năm trăm cái mang theo trong người lao mạo hiểm giả, làm Quang Minh đế quốc thích nhất công kích từ xa phương thức, tạo thành đại đội lao uy lực so người tu chân trường cung đội uy lực còn muốn lớn, chủ yếu là lao trọng lượng tối thiểu là cung tiễn mấy lần thậm chí gấp mấy chục lần.

	Cây lao nhóm mang theo các loại quang hoa, tại thiên không xẹt qua duyên dáng đường vòng cung, chính xác rơi vào kia phiến lờ mờ cái bóng khu vực, nhưng là ngoại trừ cây lao đâm rơi xuống đất tiếng ầm ầm, không có cái khác thanh âm truyền đến, hiển nhiên, nơi đó không phải thật sự có người.

	"Cảnh giới!" Quan chỉ huy cũng đã nhìn ra vấn đề, không có tùy tiện tiếp tục để cho người ta ném loạn lao, thành nội sương mù đã bị xua tan, nhưng là ngoài thành sương mù có càng ngày càng đậm xu thế.

	Những cái kia cái bóng còn tại hướng phía trước tiến, loạng chà loạng choạng nhìn không rõ ràng.

	Hắc Ám đế quốc có rất nhiều quỷ dị pháp thuật, giống trong khoảng thời gian này, Lục Vũ đã kinh lịch nồng vụ thuật, Ám Ảnh thuật, còn có các loại mặt trái trạng thái nguyền rủa, bất quá Quang Minh đế quốc pháp thuật vừa vặn cùng Hắc Ám đế quốc pháp thuật tương sinh tương khắc, Quang Minh thần phá nồng vụ thuật, tịnh hóa thuật phá nguyền rủa.

	Nhưng là Ám Ảnh thuật, hiện tại hiển nhiên còn không có tìm tới phương pháp phá giải, ứng vì tìm không thấy thi pháp người vị trí.

	Lục Vũ một mực tại quan sát Ám Ảnh thuật, tại trong sương mù dày đặc, những cái bóng này nhìn không rõ ràng, phảng phất giống chân nhân, lại phảng phất chỉ là bọt nước.

	Đây là đồ tốt a, Ám tinh thuật là có thể chế tác một cái bóng đen khôi lỗi, thông qua thi pháp người điều khiển, lấy ra giả tượng, tại loại này nồng vụ thời tiết bên trong, có được rất tốt mê hoặc hiệu quả,

	Vừa mới liền buộc bên này quan chỉ huy dùng ba lượt cây lao đến xò xét một khu vực như vậy.

	Bất quá Lục Vũ luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

	Những cái bóng này là bị người điều khiển, hơn nữa còn tại hướng bên này đi, dọa một chút người còn có thể, mà lại đã bị bên này biết là cái bóng, bọn hắn còn hướng bên này đi, đây có phải hay không là ngốc?

	Không đúng, Lục Vũ đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, giả cũng thật lúc thật cũng giả —— đổi.

	Lục Vũ nhìn xem đã nhanh đến một cây số tả hữu những bóng đen này: "Không tốt, hiện tại bóng đen là thật!"

	Lục Vũ muốn mở miệng nhắc nhở, bất quá, hiển nhiên, không cần Lục Vũ nhắc nhở, những bóng đen này đột nhiên gia tốc, toàn lực công kích, cơ hồ liền hai giây thời gian, vọt tới cự mộc vây ra phía dưới tường thành.

	"Giết!" Chiến tranh gần như trong nháy mắt liền đạt đến gay cấn.

	Hắc Ám đế quốc người đã nhẫn nhịn thật dài khí, lần này cuối cùng có thể đại triển quyền cước, từng cái sĩ khí như hồng, huống chi, lần này bọn hắn tới một vạn người, bên này phòng thủ chỉ có năm ngàn người.

	Cự mộc trên đỉnh, đại lượng nhân viên đã tiếp chiến, bọn hắn hiển nhiên đã không có thời gian đi chú ý phía dưới tình huống, nhưng là Lục Vũ vẫn là dành thời gian chú ý một chút, phía dưới đã bắt đầu đốn cây.

	Những này cự mộc đều là ngay tại chỗ lấy tài liệu, không có trải qua quá nhiều xử lý, trực tiếp đánh tới phía dưới trong đất, rất nhiều sát nhập cùng một chỗ chính là tường thành, cho nên muốn đốn cây vẫn là rất dễ dàng.

	Ngắn ngủi hai phút đồng hồ thời gian, một đầu đại khái hơn một trăm mét tường thành bị chém ngã, Hắc Ám đế quốc các tu sĩ từ nơi này lỗ hổng chen chúc mà tiến, sát nhập vào thành trại trung ương, nguyên bản vẫn là công phòng chiến, trong nháy mắt biến thành hỗn chiến, mà lại Quang Minh đế quốc nơi này rõ ràng ở thế yếu.

	Chỉ gặp có một đội vu khôi một ngựa đi đầu, tiếp xuống Quang Minh đế quốc những cái kia Hóa Thần Kỳ cao thủ, mà những người khác, cũng đều tự tìm lấy đối thủ của mình, nhân số bên trên ưu thế, để Hắc Ám đế quốc bên này chiến tuyến không ngừng thúc đẩy, đã đem chiến trường mở rộng đến toàn bộ thành trại.

	...

	"Thánh tử điện hạ!" Sườn núi trên đỉnh, một đám người nhìn xem phía dưới thành trại, một cái mạo hiểm giả đầu lĩnh hỏi thăm Philip: "Chúng ta lúc nào đi trợ giúp? Người phía dưới hẳn là chịu không được bao lâu!"

	"Không cần trợ giúp ~" Philip lạnh lùng nói: "Có thể vì Quang Minh thần hiến thân, là vinh hạnh của bọn hắn!" Để Ngũ Môn đại pháo thay đổi họng pháo, đi vào liên xạ hình thức!"

	Vừa mới trần thuật người hiển nhiên là mạo hiểm giả đại biểu, hắn lập tức ngây ngẩn cả người, họng pháo, liên xạ, đây là muốn đem phía dưới thành trại cày bình a, ngay cả người mình cũng không buông tha?

	"Thánh tử điện hạ, ngươi không thể dạng này! Đây đều là đồng bào của chúng ta a!" Mạo hiểm giả đầu lĩnh sắc mặt đại biến, muốn khuyên can, bất quá, hắn phát hiện lồng ngực của mình cùng đan điền đột nhiên xuất hiện ngay cả cái nhọn mũi kiếm,  phía trên còn chảy xuống máu.

	"Ngươi sẽ hối hận!" Mạo hiểm giả thủ lĩnh biết mình đã không cứu nổi, bởi vì kiếm cắm vào thân thể của mình thời điểm, liền có chấn động lực lượng bộc phát, nội tạng cùng đan điền đã cơ hồ vỡ vụn.

	...

	"Đều chống đỡ, chống đỡ, thánh tử điện hạ nhất định sẽ mang theo đại quân đến giúp giúp bọn ta, đến lúc đó chúng ta liền có thể toàn diệt những này vỏ đen heo!" Quan chỉ huy vừa cùng hai người da đen cường giả giao thủ, còn vừa tại trong tần số kênh công cộng hô hào.

	Lục Vũ thành thạo điêu luyện đùa lấy trong tay hai cái vỏ đen heo, nhìn có chút chật vật, trên thực tế đều là chính mình giả vờ, hắn len lén nhìn một chút cái kia tràn đầy quang minh đỉnh núi, có một loại dự cảm bất tường.

	"Daniel, Daniel, David, David, đều đổi còn tại sao?" Lục Vũ mở ra Tinh khải kênh đội ngũ, dù sao cũng là mạo hiểm giả tiểu đội!

	"Ở, làm gì!" Đây là Daniel, dù cho một người tiếp hai cái, cũng là rất bình tĩnh.

	"Mẹ nó, có rắm mau thả, không thấy lão tử bị hai người truy sát a?" Đây là David, tức hổn hển.

	"Ta cảm giác thật không tốt, rất nguy hiểm, lần trước cái loại cảm giác này lại tới, chúng ta phải nhanh rút lui chiến trường này! Chúng ta đi trước đến Jiasti bên cạnh, sau đó cùng một chỗ rút lui nơi này!" Lục Vũ nói.

	Lần này, bọn hắn không có nhảy ra hò hét ầm ĩ phản đối Lục Vũ