Chương 4: Phòng trọng lực ngẫu nhiên gặp

	Lục Vũ chẳng có mục đích loạn đi dạo, trong tay đơn trang liền tùy ý cắm ở quần jean sau cái mông trong túi quần, rất nhanh đi tới một cái khu kiến trúc trước mặt.

	"Nha, liên hoàn phòng trọng lực!" Lục Vũ nhãn tình sáng lên, tân sinh báo đến mấy ngày nay, cũng chính là trước khi vào học mấy ngày nay, mọi người là buông lỏng nhất, trên cơ bản sẽ không chạy đến chỗ như vậy đến tự ngược, trong khoảng thời gian này, cũng còn không có từ trong ngày nghỉ làm dịu tới, tối thiểu qua nửa cái nhiều tháng, phòng trọng lực mới có thể náo nhiệt lên, cho nên, hiện tại toàn bộ phòng trọng lực khu vực cổng trống rỗng, Lục Vũ dùng học sinh của mình tạp xoát vào cửa.

	Cái gọi là liên hoàn phòng trọng lực chính là một đống lớn phòng trọng lực kết nối cùng một chỗ, từ bội số nhỏ khu một đường đến bội số lớn khu, từ hiện đại khoa học kỹ thuật cung cấp phương án, mô phỏng ra trọng lực hoàn cảnh, khiến mọi người có được tốt hơn rèn luyện thân thể không gian.

	Trên đường đi, phòng trọng lực trống rỗng, bên trong huấn luyện khí giới chỉnh chỉnh tề tề xếp chồng chất ở cạnh tường đặc thù trên kệ, đã rơi xuống thật mỏng tro bụi, đoán chừng có một đoạn thời gian không ai dùng, Lục Vũ liền loạng chà loạng choạng đi vào trong, cái này gấp đôi trọng lực đối với mình là một điểm cảm giác đều không có, một đường từ gấp hai, gấp ba, gấp năm lần, gấp mười, đi tới mười lăm lần khu, vậy mà nghe được chỗ càng sâu truyền đến bịch bịch thanh âm, xem ra có người tại gấp hai mươi lần khu huấn luyện, Lục Vũ cũng có chút hiếu kì, ai lúc này chạy tới gấp hai mươi lần trọng lực khu làm huấn luyện, không biết khai giảng là chơi trò chơi thời gian a?

	Mở ra gấp hai mươi lần trọng lực khu cửa, tại lực lượng huấn luyện trên kệ, có một người trẻ tuổi ngay tại đổ mồ hôi như mưa, không ngừng kéo lên lấy khí giới, trên thân linh lực lưu chuyển, cơ bắp cũng bắn ra lực lượng cường đại, nhìn phi thường có mỹ cảm.

	Người trẻ tuổi kia mặt rất rực rỡ, có loại thiên sứ cảm giác, bất quá nhìn mặt hắn giá đỡ, hẳn là hoả tinh căn cứ người, một phương khí hậu nuôi một phương người, người mặt trăng tóc sẽ hiện ra yếu ớt lam quang, mà người sao Hỏa tóc là hỏa hồng sắc, mà trước mắt điển hình một cái tóc màu lửa đỏ soái ca, đoán chừng có thể mê đảo ngàn vạn thiếu nữ.

	Nhìn thấy phòng trọng lực cửa bị mở ra, người này cũng dừng tay lại bên trong động tác, hai khối đĩa sắt phát ra bịch một tiếng vang thật lớn, rơi trở về lúc đầu khe thẻ bên trong.

	"Học trưởng ngươi tốt!" Đầu tóc màu đỏ hồng rất rực rỡ, nhìn thấy người tiến đến liền chủ động chào hỏi: "Ta gọi Hoàng Dịch! Thật hân hạnh gặp ngươi, ngươi cũng là tới đây huấn luyện!"

	"Học trưởng!" Lục Vũ trong lòng suy nghĩ, có thể một chút liền làm người khác học trưởng, đoán chừng là mới tới báo cáo tân sinh, người trước mắt này có thể đi thẳng tới mạnh như vậy gấp hai mươi lần khu, cái này tân sinh có chút mãnh a.

	"Ngươi tốt, ta gọi Lục Vũ, đoán chừng chúng ta hẳn là đồng dạng, ta cũng là tân sinh tới!" Lục Vũ vừa cười vừa nói: "Chính là tiến đến nhìn xem, bên trong hoàn cảnh thế nào, xem ra vẫn được, khí giới cũng cũng không tệ lắm!"

	"Ân, quả thật không tệ, không khí tuần hoàn cùng linh lực cung ứng cũng còn đầy đủ, rất thích hợp!" Hoàng Dịch vỗ vỗ bên người khí giới.

	"Bất quá nghĩ không ra hoả tinh căn cứ khu cao thủ cũng tới thủ đô đại học, không phải nói thủ đô đại học hoả tinh căn cứ học viên đều chướng mắt a?" Lục Vũ trêu chọc đến.

	"Ta không phải hoả tinh căn cứ, thật nhiều người đều từ ta màu tóc phía trên hiểu lầm ta, đây chính là một cái bối rối, sớm biết không nhiễm dạng này một cái kích tình bắn ra bốn phía kiểu tóc!" Hoàng Dịch gãi đầu một cái bên trên màu đỏ tóc ngắn, cũng là bất đắc dĩ.

	"Ha ha ha, không có ý tứ, ta tính sai, bất quá ngươi đặc thù thật dễ dàng để cho người ta hiểu lầm, ngươi tiếp tục luyện, không cần để ý ta!" Lục Vũ vòng chuyển thân liền đóng cửa lại đi ra, thầm nghĩ lấy: "Không tệ, không tệ, về sau nơi này chính là ta giày vò địa phương, bên trong xem ra còn có bội số lớn khu. . ."

	Hoàng Dịch nhìn một chút đã đóng cửa lại: "Chính là lợi hại đâu! Ra mở mang kiến thức một chút vẫn là tốt, tùy tiện tới một cái địa phương, đều đụng tới một cái so với mình lợi hại nhiều người! Kia tại trọng lực khu nhẹ nhõm bộ dáng, mồ hôi đều không có một giọt, thậm chí ngay cả linh lực . . . chờ một chút, linh lực?"

	Hoàng Dịch sắc mặt ngưng tụ , có vẻ như vừa mới không có cảm nhận được người kia linh lực ba động, gấp hai mươi lần trọng lực khu, chính mình cũng cần mỗi giờ mỗi khắc dùng linh lực phòng hộ lấy nội tạng, người này vậy mà hoàn toàn nương tựa theo tố chất thân thể,

	Mà lại có thể cùng chính mình chuyện trò vui vẻ, không có chút nào biến sắc, cái này có chút kinh khủng. . . Cái mông trong túi quần cắm tài liệu quảng cáo, là Tinh khải xã a?

	. . .

	Ra phòng trọng lực Lục Vũ trong trường học lượn một vòng lớn, cơ bản quen thuộc từng cái địa phương cùng công năng, sau đó liền trở về xã đoàn nhận người địa phương, thật xa liền nghe đến kia hùng tráng nhận người thanh âm, đều hai đến ba giờ thời gian thời gian, chẳng lẽ không nên mệt mỏi a? Dựa theo Lục Vũ đối hầu tử hiểu rõ, đoán chừng lại là dùng tiền mời lớn loa, bất quá lần này lớn loa có vẻ như rất tẫn chức tẫn trách, dĩ nhiên thẳng đến tại như thế gào thét, chẳng lẽ hầu tử giá cả mở rất cao?

	Trở lại quầy hàng, hầu tử nhìn xem Lục Vũ trên tay căn bản không gặp giảm bớt đơn trang, liền biết gia hỏa này nhất định lại là đi lượn một vòng, bất quá bây giờ cũng không phải trào phúng thời điểm, chạy tới chỉ vào Dương Chấn Thiên cùng Lục Vũ nói: "Nhìn xem, mới chiêu xã viên, không sai a?"

	Lục Vũ thật xa liền thấy cái này to con, nghĩ không ra vậy mà không phải dùng tiền thuê tới, lại là xã viên, rất là kinh ngạc: "Không phải là ngươi dùng tiền thuê tiến đến xã viên đi, vì mắt to manh muội tử, ngươi đây là định dùng tiền giúp hắn chống đỡ hai năm?"

	"Khụ khụ khụ! Nói gì thế, đây là thật thật chính mình nguyện ý thêm tiến đến tân sinh!" Hầu tử trong lòng có điểm xấu hổ, ngươi một câu nói kia liền đem ta cuối cùng phương án nói ra, cái này được chứ?

	Lục Vũ vẫn là dùng phi thường ánh mắt hoài nghi nhìn xem hầu tử, chỉ thấy hầu tử đều không có ý tứ.

	"Học trưởng ngươi tốt, xin hỏi các ngươi Tinh khải xã còn nhận người a?" Một cái thanh âm ôn nhu từ Lục Vũ cách đó không xa vang lên, quay đầu quá khứ xem xét.

	"Nha, Hoàng Dịch a, đừng kêu học trưởng, thật, ta cũng là tân sinh, bất quá chiêu này người chúng ta đúng là muốn chiêu, nhập xã mà nói bên này làm thủ tục!" Lục Vũ chỉ chỉ lều nhỏ bên trong ngồi La Lỵ, nàng lúc này vô cùng khẩn trương.

	Chung quanh mấy cái xã đoàn lập tức liền loạn, vừa mới bị cướp một cái hơi có chút xem trọng Dương Chấn Thiên còn chưa tính, hiện tại tất cả xã đoàn đều nhìn chằm chằm toàn bộ tân sinh thành tích tổng hợp hạng nhất, Hoàng Dịch cũng phải bị cái này xuống dốc Tinh khải xã lấy đi, lúc này liền không thể nhịn. Huống chi vừa mới cái kia là không chú ý, đây là từ khi sau khi xuất hiện, tầm mắt của mọi người thế nhưng là tập thể hướng bên này tại chuyển a!

	"Ngươi tốt, Hoàng Dịch, ta là Tinh khải kỵ sĩ xã phó xã trưởng Trương Chấn Nhạc, ta đại biểu Tinh khải kỵ sĩ xã đoàn mời ngươi gia nhập, tại chúng ta xã đoàn, ngươi có thể ưu tiên hưởng dùng tu luyện tài nguyên, đồng thời có được rất tốt quyền lợi đãi ngộ, ta có thể hứa hẹn cho ngươi một cái xã đoàn trưởng lão vị trí, mà lại ta còn có xã trưởng năm sau liền sẽ tốt nghiệp, đến lúc đó trên cơ bản xã trưởng vị trí sẽ lưu cho ngươi! Ngươi xem coi thế nào! Giống tinh khải xã loại này lập tức liền bị giải tán xã đoàn, đối ngươi mà nói, hoàn toàn là trói buộc ngươi thiên phú, lãng phí thời gian của ngươi địa phương!" Tinh khải kỵ sĩ xã đoàn là hiện tại thủ đô đại học hai đại cự đầu một trong, chủ động vươn cành ô liu, mà lại cho ra điều kiện không thể bảo là không hậu đãi.

	"Phi thường cảm tạ vị niên trưởng này hảo ý, ta còn là quyết định gia nhập Tinh khải xã, cho tới nay, học tập thiết kế Tinh khải đều là ta nho nhỏ hứng thú, ta cảm thấy ở chỗ này có thể tìm được một chút cộng đồng lý tưởng!" Hoàng Dịch cười ôn hòa, cự tuyệt cũng làm cho người vô pháp tức giận lên.

	"Cái này Tinh khải xã năm trăm năm, chuyển hóa làm thành quả đồ vật cơ hồ không có, ngay từ đầu trường học còn nguyện ý cấp phát cho bọn hắn tiến hành nghiên cứu thiết kế, gần nhất hai trăm năm đã toàn bộ dừng lại. . . Nếu như ngươi thích thiết kế tinh khải, ta biết mấy nhà không sai tinh khải bộ kiện xí nghiệp sản xuất, chúng ta xã trưởng nhận biết liên bang nặng công, có thể cho ngươi an bài một cái thực tập vị trí, chỉ cần ngươi gia nhập chúng ta xã đoàn, những này đều không phải là vấn đề. . ." Trương Chấn Nhạc cách cách cách cách nói một tràng đồ vật.

	Không có người đánh gãy hắn, bao quát Tinh khải xã mấy người, La Lỵ có chút không biết làm sao, ở phía sau không biết làm thế nào mới tốt, mấu chốt là người ta đều là nói sự thật, không có bất kỳ cái gì khuếch đại địa phương, làm sao phản bác a? Lục Vũ ngay tại chụp lỗ tai, những vật này đối với hắn mà nói đều là nói nhảm, nguyên bản hắn cũng là còn muốn đi báo cái này Tinh khải kỵ sĩ, bất quá nhìn thấy cái này phó xã trưởng bộ dạng này, cuối cùng một tia bị hầu tử hố oán niệm cũng đã biến mất, ma đản, dạng này gà mẹ phó xã trưởng, đi có trời mới biết làm ra đến sự tình gì, vẫn là không đi tốt.

	Hầu tử thì khinh bỉ nhìn xem Trương phó xã trưởng, lười đi lý luận, bởi vì hắn phát hiện cái này Hoàng Dịch một điểm động tâm ý tứ đều không có, chỉ là ở vào lễ phép chăm chú lắng nghe người đối phương, không có bất kỳ cái gì không nhịn được biểu lộ.

	Mà bên trên Dương Chấn Thiên đã tại ngắn ngủi một cái buổi chiều ở chung thời gian bên trong liền bị hầu tử cho toàn bộ mang trong khe đi, hắn bây giờ nhìn lấy hầu tử ánh mắt tràn đầy sùng bái: "Quả nhiên là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, thứ một xã đoàn thì thế nào, ta mấy cái còn không phải chẳng thèm ngó tới, mà lại ta rõ ràng anh minh thánh võ a, thứ một xã đoàn hứa hẹn tốt như vậy điều kiện muốn tìm người trong quá khứ vậy mà chủ động gia nhập nơi này, xem ra nơi này xác thực có tiền đồ!"

	Thế là, tại an tĩnh quỷ dị bên trong, Trương Chấn Nhạc kể xong mình, dài như vậy một đoạn ngẫu hứng phát huy, dù là chính mình cũng là miệng đắng lưỡi khô, chính chờ mong nhìn xem Hoàng Dịch, kết quả Hoàng Dịch lời nói ra để hắn ngã vào đáy cốc.

	"Cảm tạ học trưởng mời, ta còn là gia nhập Tinh khải xã!" Hoàng Dịch mỉm cười, kia đường cong lây nhiễm chung quanh rất nhiều người, ánh nắng, tựa như thiên sứ đồng dạng.

	Lục Vũ tại bên cạnh nhìn phiền muộn, ta dựa vào này xui xẻo hài tử, làm sao đẹp trai như vậy đâu?

	"Hoàng Trung, ngươi chạy đi đâu, tranh thủ thời gian tới!" Hoàng Dịch nhìn thấy cách đó không xa đứng đấy một tòa núi lớn, nhẹ nói.

	"Thiếu gia, ta đi cấp ngươi bố trí gian phòng đi, nơi này gian phòng quá đơn sơ, không quá phù hợp thân phận của ngài!" Một cái so Dương Chấn Thiên còn cao lớn hơn cường tráng nửa phần tráng hán đi tới, rất cung kính hướng Hoàng Dịch hành lễ.

	"Đi ra ngoài bên ngoài, không có chú ý nhiều như vậy, đến, cùng ta cùng nhau gia nhập Tinh khải xã đi, cái này xã đoàn hẳn là sẽ rất thú vị!" Hoàng Dịch nói.

	"Được rồi, thiếu gia, hết thảy tuân theo phân phó của ngài!" Hoàng Trung cung kính nói, đồng thời đem học sinh của mình tạp hai tay dâng lên.

	"Hoàng Trung!" Hoàng Dịch sắc mặt lúc lắc chính: "Đi ra ngoài bên ngoài, trên đường tới dặn dò qua ngươi, ngươi muốn tùy ý một điểm, có biết không, tùy ý một điểm, ngươi là huynh đệ của ta!"

	"Cái thiếu gia này, ta không hiểu rõ lắm tùy ý một điểm là nhiều tùy ý. . . ." Hoàng Trung ngượng ngùng gãi gãi đầu của mình.

	Thế là, ngay tại một mảnh vui cảm giác cùng thổn thức bên trong, Hoàng Dịch hiệp đồng lấy hắn người hầu kiêm huynh đệ, siêu cấp to con Hoàng Trung cùng một chỗ báo danh Tinh khải xã, toàn bộ xã đoàn hiện tại có sáu người, xã trưởng La Lỵ, xã viên đợi thọ, Lục Vũ, Dương Chấn Thiên, Hoàng Dịch cùng Hoàng Trung, hết thảy sáu người, thỏa mãn lập đoàn cơ bản cần, mà lại trong đó năm người là năm nhất tân sinh, chỉ cần năm người này không bị cái khác xã đoàn mê hoặc out khỏi pt, như vậy trong bốn năm, cái này xã đoàn vẫn là sẽ kéo dài tiếp, đến nỗi về sau thế nào, ai biết được.