Chương 529: Cứu mạng a 

	Vì mình mạng nhỏ nghĩ, Lục Vũ quyết định cho Jiasti một cái nho nhỏ đề nghị.

	"Đoàn trưởng! Ta phát hiện có vấn đề, ta cảm giác được nguy hiểm tiếp cận!"Lục Vũ tại kênh đội ngũ bên trong nói: " ta đề nghị chúng ta vẫn là đổi đầu đạo!"

	"Không có khả năng, ngươi cái này cảm giác gì!" Jiasti nói: "Huống chi chỉnh thể hành động, sao có thể nói thay đổi tuyến đường liền thay đổi tuyến đường!"

	"Chính là chính là, chúng ta tại sao không có cảm giác được nguy hiểm!" Người khác cũng phụ họa: "Tốt, Jesus, ngươi cũng đừng náo loạn!"

	"Thế nhưng là ta thật cảm giác được nguy hiểm!" Lục Vũ nói: "Năm đó ta từ đế quốc trốn tới thời điểm, cũng là bởi vì ta có thể dự báo nguy hiểm, cho nên nhiều khi có thể sớm tránh đi, cho nên ta mới có thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh đi vào vạn thương thành!"

	"Tốt, loại này huyễn hoặc khó hiểu đồ vật có đôi khi cũng không chuẩn, ngươi cũng không phải tiên tri, ngay cả chúng ta Forbos gia tộc những năm này cũng chưa từng xuất hiện năng lực tiên đoán người!" Jiasti nói: "Đừng nghi thần nghi quỷ, nhanh lên đi đường, đến lúc đó đem mục tiêu thả chạy!"

	Đến, Lục Vũ đoán chừng lần này không ai có thể nghe hắn ý kiến, dứt khoát liền xin độc hành quyền lợi: "Vậy ta hiện tại bắt đầu chuẩn bị thoát đoàn đoàn trưởng, ta đi phía trước nhìn xem, ta làm sao đều không cách nào yên tâm!"

	"Được thôi, lúc ấy đã nói xong, chính mình cẩn thận!" Jiasti cũng là không có ngăn cản, yên tâm để Lục Vũ độc hành.

	Lục Vũ liền bình tĩnh thoát đoàn, từ mặt bên vượt qua siêu đi lên, đội ngũ này tốc độ so nguyên bản tốc độ chậm rất nhiều, Lục Vũ vượt qua siêu nhanh chóng.

	Nhanh như chớp liền chạy không còn hình bóng.

	...

	Lục Vũ xác thực không phải muốn chạy trốn, chỉ là đi đánh một chút tiền trạm, xác định ra lớn bao nhiêu lưới đang chờ kẻ ngu này đồng dạng đội ngũ.

	Lục Vũ cái này một dải một vòng, kinh hãi a, ngoại trừ đầu kia đường giao thông lớn, một mảng lớn vết tích, Lục Vũ xem chừng hơn trăm người ở chỗ này chờ đâu.

	Lục Vũ dứt khoát thoát Tinh khải, dạng này càng thêm ẩn nấp, dung nhập hoàn cảnh bên trong, dọc theo vết tích một trận truy, trên đường đi còn phát hiện không ít trạm gác ngầm tiểu đội, Lục Vũ liền càng thêm cẩn thận.

	Lượn rất lâu, cuối cùng nhìn thấy một đội Tinh khải, xem chừng có hơn trăm đài, tất cả đều là đen như mực vu khôi, tựa như là ẩn núp rắn độc, giấu ở một cái sườn núi nhỏ đằng sau, mà nơi này, có thể xa xa nhìn thấy Lục Vũ đội ngũ của bọn hắn nguyên bản mục đích.

	Lục Vũ nhìn một chút chung quanh địa hình, cơ bản xác định, có năm cái địa phương thích hợp ẩn núp dạng này đội ngũ, được rồi, cái này không nói năm cái địa phương tất cả đều có đội ngũ ẩn núp, có cái ba cái, lại thêm nguyên bản mục tiêu, số lượng này so sánh lại là hai so một.

	Mấu chốt nhất là,

	Lục Vũ đã xa xa nhìn thấy Quang Minh đế quốc đội ngũ xuất hiện trong tầm mắt.

	Đặt ở Lục Vũ trước mặt có hai lựa chọn, một cái là chính mình bạo khởi giết người, sau đó đem trước mặt cái này một đợt ẩn núp gia hỏa tất cả đều ngạc nhiên đến, đoán chừng có thể gây nên Jiasti bọn hắn cảnh giác, nếu như lựa chọn thích hợp, bọn hắn còn có thể kịp thời rút lui.

	Còn có một loại tình huống là, chính mình cất giấu, quản bọn họ chết sống đâu.

	Một phen tinh tế suy nghĩ về sau, Lục Vũ vẫn là quyết định cho cái cảnh cáo.

	Nói như thế nào đây, dù sao Jiasti trong tay có vật mình muốn a, cũng không thể để nàng ở chỗ này chết rồi.

	Thế là, Lục Vũ trốn tới trong giới chỉ chỉ có hàng tồn, ở trong đút ba cái thổ chất bom tảng đá lớn.

	"A di đà phật, " Lục Vũ lẩm bẩm: "Nếu là cái này cũng không được, bản đại gia cũng không quản được!"

	Tìm cái ánh mắt điểm mù, mặc vào Tinh khải, sau đó khiêng tảng đá lớn xuất hiện tại chi kia mai phục đội ngũ đằng sau.

	Lúng túng là, chi đội ngũ kia vậy mà không có một cái nào quay đầu?

	Lục Vũ suy nghĩ có hay không có thể đi lên đánh lén giết cái hai cái?

	Chủ ý này là thật không sai.

	Lục Vũ thử thăm dò tùy tiện từ phía sau đi lên, kết quả trước mặt vẫn không có người nào kịp phản ứng, đều ánh mắt sáng rực nhìn phía xa không ngừng tiến lên cái chủng loại kia Quang Minh đế quốc đội ngũ.

	Lục Vũ trên mặt lộ ra nhe răng cười, móc ra một cây trường thương, đi đến một người phía sau, nơi này vừa vặn ở vào ánh mắt điểm mù, người chung quanh có hơn phân nửa không nhìn thấy vị trí này tình huống.

	Không do dự nữa, một thương cắm xuống, chỉ phát ra nhẹ nhàng một tiếng vang giòn, đầu lâu trực tiếp bị đâm thấu, chết không thể chết lại, Lục Vũ không nói hai lời đem thi thể nhận được trữ vật giới chỉ bên trong.

	Không có người quay đầu lại, tất cả mọi người một điểm phản ứng đều không có, thế là, Lục Vũ tựa như là như u linh, du đãng ở ngoại vi, lặng lẽ thu hoạch được năm cái đầu người...

	Cái này mẹ nó nhặt đầu người nhặt, Lục Vũ chính mình cũng có chút ngượng ngùng.

	Bất quá ngoại vi sáu người đầu thu lại về sau, Lục Vũ liền phát hiện tiếp xuống đầu người không có dễ dàng như vậy, bởi vì nơi đó đại đa số đều là hai cái hai cái ghé vào cùng nhau, thậm chí nhiều nơi đó có năm sáu cái.

	Lục Vũ quyết định làm một đợt lớn, lặng lẽ đem bom hẹn giờ đặt ở đội ngũ một bên phía sau cùng, không có người chú ý tới đằng sau đột nhiên nhiều một khối đá lớn.

	Mà Lục Vũ thì lặng lẽ ẩn tàng đến một bên khác, kiên nhẫn chờ đợi bom bạo tạc, khi đó sẽ có một cái cơ hội, vận khí tốt, có thể thu hoạch rất nhiều đầu người.

	...

	"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy đại lượng mảnh kim loại còn có sóng xung kích cùng khói đặc, trong nháy mắt hấp dẫn chung quanh tầm mắt mọi người cùng lực chú ý.

	Lục Vũ cũng cơ hồ trong nháy mắt bạo khởi, trường thương như rồng, sát nhập vào cái này đoàn người dầy đặc nhất trong trận hình, một đóa kim sắc liên hoa trong đám người nở rộ, mỗi một phiến liên hoa nhọn phía trên đều sẽ tuôn ra một đoàn huyết vụ.

	Hữu tâm tính vô tâm, Lục Vũ gần như trong nháy mắt liền giết mười hai người, lúc này, những này vu khôi cũng cuối cùng kịp phản ứng, phát hiện ngay tại đại sát tứ phương cùng mình hoàn toàn không giống gia hỏa, cái kia mặc trên người màu trắng bạc thánh y gia hỏa.

	"Địch tập!" Đội nhân mã này cuối cùng kịp phản ứng, trong nháy mắt phát động bắt đầu, từng cái bạo phát khí thế, móc ra vũ khí, hướng Lục Vũ đánh tới.

	"Đậu đen rau muống!" Lục Vũ trong nháy mắt lấy đi chung quanh mười hai bộ thi thể: "Cứu mạng a,  thật là nhiều mai phục a, cứu mạng a!"

	Lục Vũ quơ hai tay, từ mặt bên liền xông ra ngoài, tại kênh đội ngũ bên trong hô to, khoảng cách này, nghĩ đến hẳn là tại thông tin phạm vi bên trong.

	...

	Phong cảnh tươi đẹp trong núi rừng, đột nhiên xuất hiện lấp lánh, hồng viêm cùng khói đặc, đây tuyệt đối có thể trong nháy mắt hấp dẫn con mắt người khác, tối thiểu tại những vật này xuất hiện một nháy mắt, Jiasti liền đã thấy được, sau đó ngay sau đó kênh bên trong liền truyền đến Jesus thanh âm: "Cứu mạng a, thật là nhiều mai phục a, cứu mạng a!"

	Jiasti mặc dù không phải cái gì đều hiểu, nhưng là chiến đấu trực giác khối này vẫn là rất chính xác, lần trước chính mình những người này đụng phải chừng một trăm cái mai phục, cũng không gặp cái này Jesus la to, mà bây giờ, gia hỏa này hiển nhiên tại dự cảnh, nói cách khác hắn bất chấp nguy hiểm hướng mình cảnh cáo trước mặt mai phục vượt xa khỏi nơi này ứng đối phạm vi.

	Cho nên, Jiasti quyết định thật nhanh: "Rút lui!"

	Toàn bộ đội ngũ cơ hồ là trong nháy mắt quay người, không phải hướng sau lưng đi, mà là hướng khói đặc xuất hiện địa phương đánh tới, tất nhiên Jesus ở nơi đó, nói như vậy không chừng nơi nào là sinh lộ.