Chương 22: Vì sao ta không kiểm tra

	"Tốt, thao tác đã đến giờ, hiện tại mời chúng ta nhân viên công tác đem từng cái tuyển thủ dự thi thành phẩm cất kỹ, bắt đầu chúng ta tiếp xuống phần khảo thí, khảo thí điểm số cao thấp đem trực tiếp ảnh hưởng thứ tự, " người chủ trì không biết từ nơi nào xuyên ra, trong tay còn cầm một trang giấy: "Còn có, để cho công bằng, tại khảo thí cho điểm trước đó đem cho điểm căn cứ công kỳ như sau. . ."

	Nhân viên công tác đi lên từng cái thu linh kiện, đến Lục Vũ bên này thời điểm sửng sốt một chút, ước lượng một chút trên mặt bàn nhìn rất là vật kỳ quái, không nói gì, thu liền đi, bất quá thời điểm ra đi trong lòng tràn đầy nghi hoặc: Cái đồ chơi này xác định là thành phẩm a, chẳng lẽ phế phẩm a? Hẳn là phế phẩm, ân, ta cũng nghĩ thế.

	Người chủ trì thì không ngừng giảng thuật: "Đầu tiên, chúng ta tới giảng một chút đề thi này ý đồ, hôm nay tỷ thí không phải đơn giản sửa chữa, mà là càng thêm khảo nghiệm cái nhìn đại cục, chúng ta phía trước nói, Tinh khải cánh tay, bả vai, phần eo đều hư mất, mà cánh tay cùng bả vai đã đã sửa xong, nơi này chôn xuống nhất quả địa lôi, kia chính là ta cánh tay bả vai mặc dù sửa chữa hoàn tất, nhưng là cánh tay bả vai sửa chữa là lung tung sửa chữa, nếu như kiểm tra thời điểm không có chú ý phương diện này sự tình, như vậy dù cho sửa chữa ra hoàn mỹ chế thức phần eo bộ kiện, cũng là không chiếm được điểm cao!"

	"Ta dựa vào, còn dạng này?" Người phía dưới một mảnh xôn xao, cái này ra đề bài người kia đến cùng có bao nhiêu hố a, nhìn hoàn hảo không chút tổn hại cánh tay cùng bả vai nhưng thật ra là một cái hố to, mấu chốt là lúc mới bắt đầu nhất nói chỉ là hỏng cùng đã sửa xong, xấu cái nào? Bên trái? Bên phải? Vẫn là hai bên đều hỏng? Cái này không có ai biết, phải tự mình đi khảo thí? Đã sửa xong, tu đến trình độ gì, có phải hay không có cái gì ẩn tàng trục trặc, cái này cũng không người nào biết.

	Dưới tình huống như vậy, sáu cái tuyển thủ, a không, hiện tại là năm cái tuyển thủ cứ như vậy không có chút nào đoán được chạy lên đi, nếu như không mò ra đề mục bản ý, trên cơ bản liền trực tiếp ngỏm củ tỏi.

	Hồ thị thi đấu tuần cũng không phải nhất định phải bình ra trước hai cái ra biên, nếu là tất cả mọi người không có bắt lấy đề mục bản ý, kia là thà rằng một cái ra biên đều không có, cái này gọi thà thiếu không ẩu.

	Không phải sao, ba cái kia đến bây giờ ngay cả danh tự cũng không biết tuyển thủ dự thi đã nện đủ bỗng nhiên ngực , vừa bên trên vừa nhìn liền biết mấy tên này liền không có hướng bên kia nghĩ, mà là nghĩ đến làm sao có thể hoàn mỹ chế tạo ra tiếp cận nhất chế thức bộ kiện thiết bị, cho nên cơ bản không có hi vọng gì.

	Hiện tại ngay tại khảo thí Thiết đại sư thiết bị, lúc này hư hao Tinh khải đã thay đổi Thiết đại sư chế tác bộ kiện, ngay tại làm đủ loại động tác, chung quanh còn kết nối lấy mấy đầu số liệu tuyến, từ mấy công việc nhân viên biểu lộ còn có không ngừng gật đầu đến xem, Thiết đại sư tác phẩm rõ ràng là phù hợp yêu cầu.

	. . .

	"Tốt, khẩn trương đã kiểm tra xong, hiện tại ta đến công bố một chút khảo nghiệm kết quả, ngoại trừ Thiết đại sư, mặt khác mấy vị đều không bắt được đề mục bản ý, không có đối bởi vì bả vai cánh tay không ngang nhau đưa đến đến tiếp sau linh lực phát ra hỗn loạn làm điều tiết, cho nên trực tiếp khấu trừ 100 điểm, nhưng là bọn hắn chế tác bộ kiện kỹ nghệ rất cao siêu, đều chiếm được 90 phân điểm cao, cho nên tổng hợp điểm số là 4 5 điểm, không hợp cách!" Người chủ trì cầm nhân viên công tác vừa mới đưa lên tờ giấy, hơi nổi lên một chút, trực tiếp đem mấy người lướt qua, danh tự đều không có niệm.

	"Ai , chờ một chút!" Lục Vũ không làm, hắn meo, ta thế nhưng là nhìn chằm chằm các ngươi khảo nghiệm, ta linh kiện trực tiếp bị các ngươi ném lên mặt đất là cái quỷ gì, chẳng lẽ không phải hẳn là kiểm tra một chút: "Vì cái gì ta linh kiện đều không có khảo thí liền tuyên bố ta không hợp cách?"

	"A? Chờ một chút, ta xem một chút!" Người chủ trì cũng bị hỏi được có chút mộng bức, trên giấy hoàn toàn chính xác thực chỉ có bốn cái điểm số, còn có một cái điểm số làm sao không thấy: "Cái này ta cùng bên trong nhân viên công tác câu thông một chút! Mời liên tuyến số liệu khảo thí tổ. . . Các ngươi ít khảo nghiệm nhất cái linh kiện ai, mau đem số liệu khảo thí ra!"

	Khảo thí tổ là tại ở giữa nhất trong suốt trong phòng, mấy người ngay tại câu thông Thiết đại sư linh kiện phía trên bày ra kỹ nghệ, kết quả lời của người chủ trì truyền vào.

	"Còn có nhất cái linh kiện? Cái nào?" Ngay từ đầu mấy người còn không nghĩ ra.

	Người chủ trì cũng để cầu trợ ánh mắt cầu trợ Lục Vũ, ánh mắt biểu thị: "Chính ngươi làm cái kia ngươi tổng rõ ràng, ngươi đến chỉ đạo hạ. . ."

	"Chính là nhét vào trên sàn nhà khối kia xiêu xiêu vẹo vẹo!" Lục Vũ lý trực khí tráng nói: "Bản thiếu gia lần thứ nhất thao tác rèn sắt người, bộ dáng xác thực khó xem một chút, tính năng tuyệt không kém!"

	"Cái đồ chơi này không phải là các ngươi thu thập tới phế phẩm a? Cần khảo nghiệm a?" Trắc thí viên nhặt lên Lục Vũ linh kiện, đem cái đồ chơi này nhắm ngay camera HD, rất nhanh cái này linh kiện chi tiết hiện ra trên lôi đài phương 360 độ toàn cảnh trên màn hình lớn, đưa tới trong tràng một mảnh cười vang.

	Hầu tử đều đã ngượng ngùng cúi đầu, ma đản thật cho ta mất mặt, trước kia chế tác đồ vật thời điểm không dạng này a, đặc biệt là cải tạo linh năng xe, đó là một thanh hảo thủ, làm sao hôm nay như thế không đáng tin cậy, chẳng lẽ là giải thi đấu khẩn trương?

	"Phế phẩm em gái ngươi a. . ." Lục Vũ một mặt tức giận bất bình nhìn qua người chủ trì, con mắt đều hướng bay lên, có một cỗ oán niệm hướng người chủ trì trong óc truyền đi.

	"Muốn khảo nghiệm! Đây là tuyển thủ dự thi tác phẩm!" Người chủ trì sờ lên mồ hôi trên trán, công bằng lý do hay là muốn làm, bất quá cũng trách không được người nhà không để ý đến, cái đồ chơi này dáng vẻ, đó chính là cái phế phẩm, không cần khảo thí đều biết không hợp cách a.

	. . .

	"Phốc thử!" Đây là Hồ Thị Chức biểu hiện, đã cười đến rất vui vẻ, khó được đụng tới như thế để cho người ta chuyện vui.

	"Tiểu tử này rất thú vị!" Đây là Hồ Đạt đánh giá.

	. . .

	"Đến, tiếp đón số liệu tuyến, chuẩn bị tiến hành khảo thí!" Khảo thí tổ người bất đắc dĩ đem Thiết đại sư khối kia thiết bị tháo ra, đem Lục Vũ khối kia tiên thiên thiếu hụt nghiêm trọng lắp đặt đi, ai, vậy mà rất thuận lợi, các loại tạp chụp, linh văn kết nối vậy mà vừa vặn, ngoại trừ ngoại hình khó coi một điểm, vậy mà không ảnh hưởng sử dụng.

	"Linh lực phát ra khảo thí, số liệu bình thường, ai không đúng, không bình thường, cái đồ chơi này sao có thể đạt tới linh lực vận chuyển cực thông thuận trình độ này?" Trắc thí viên một mặt mộng bức, cái này mấp mô mặt ngoài, vặn vẹo ngoại hình, có mấy đầu linh văn tuyến đường chương trình rõ ràng không bình thường uốn lượn, tại cao tinh vi Tinh khải phía trên, không phải hẳn là trực tiếp dẫn đến Tinh khải linh lực hỗn loạn sau sau đó chết máy a? Thậm chí càng sâu gà rán?

	Nhưng là bây giờ cái này Tinh khải linh lực lò luyện khởi động về sau, vậy mà vững vàng vận chuyển lại, đây là cái quỷ gì? Máy khảo nghiệm khí hư mất rồi? Trắc thí viên sờ lên trên đầu mình vết mồ hôi, xin giúp đỡ nhìn một chút bên trên đồng bạn.

	"Cái này, nếu không xin phép một chút cấp trên, để bọn hắn đem chủ quản phái ra? Cái đồ chơi này ta bây giờ nhìn không hiểu, cái này linh trận có vẻ như cùng hệ thống bên trong tuyến đường đi hướng có khác nhau!" Một cái khác trắc thí viên nhỏ giọng nói, cái đồ chơi này lấy một loại hoàn toàn không bình thường tư thái, ngạo kiều vận chuyển, thế nhưng là như thế trôi chảy vận hành số liệu là cái quỷ gì, ngươi xác định máy khảo nghiệm không có bất cứ vấn đề gì?

	"Cái này đã vượt ra khỏi năng lực của chúng ta phạm vi, vẫn là xin phép một chút chủ quản đi. . ." Trắc thí viên chạy tới một bên bấm chủ quản linh tấn: "Cái này, chủ quản, chúng ta thi đấu tuần bên này ra tình huống, ta cũng không biết làm sao bây giờ? . . . Không phải không phải, gây chuyện đã đi, không có di chứng, là cái này thiết bị chúng ta xem không hiểu, không tốt lắm đánh giá, không biết làm sao cho điểm!"

	Chủ quản rất nhanh liền ra, tiếp nhận trước tiên cũng có chút mắt trợn tròn: "Cái này thứ đồ gì, các ngươi xác định cái đồ chơi này không phải chuyên môn đến đập phá quán, không phải đến khôi hài?"

	"Cái này chúng ta cũng không biết vì cái gì ra tình trạng như vậy, hiện tại tất cả mọi người còn ở bên ngoài chờ lấy đâu, ngài vẫn là nhìn xem số liệu này chuẩn xác không chính xác. . . Dựa theo cái này tới, hắn cho điểm phải cùng Thiết đại sư đồng dạng. . . Đây chính là muốn ra chuyện cười lớn. . ." Trắc thí viên nhỏ giọng cho chủ quản giảng thuật vừa mới tình trạng.

	"Nơi này thiết bị không đủ a, không phải phóng tới toàn bộ tin tức linh trận máy kiểm tra bên trong, nhìn xem linh lực bên trong lưu chuyển có phải thật vậy hay không phù hợp số liệu này là được, thế nhưng là cái đồ chơi này tại nơi sản sinh có, chúng ta nơi này không có a. . ." Chủ quản cũng là bất đắc dĩ: "Lại kiểm tra một lần, từ đầu làm một lần khảo thí, ta xin chỉ thị lãnh đạo!"

	. . .

	Chủ quản này đem linh tấn đánh tới Hồ Đạt nơi này: "Lãnh đạo, cái này ra quái sự, cuối cùng khối này kỳ kỳ quái quái linh kiện khảo thí ra số liệu cùng Thiết đại sư lực lượng ngang nhau a, a không, chính xác giảng , dựa theo đề thi này đến, hẳn là được điểm yếu lược cao một chút điểm, ta không biết máy kiểm tra có phải hay không hư mất, nhưng là tình huống như vậy tuyên bố thành tích, hiện trường khẳng định không phục chúng! Tốt nhất là khẩn cấp từ nơi sản sinh điều tới một đài toàn bộ tin tức linh trận máy kiểm tra, dạng này liền có thể để khán giả nhìn thấy nguyên kiện chân chính tình huống. . ."

	"Tình huống gì? Ý của ngươi là cái đồ chơi này tính năng so với sắt đại sư tính năng càng phù hợp yêu cầu, chỉ là vẻ ngoài khó coi một điểm? Chờ một chút, để cho ta trước hoãn một chút!" Hồ Đạt đều có chút cử chỉ điên rồ, vừa mới còn tại hối hận làm sao không cùng tiểu thư đánh cược, hiện tại cái này một cái đả kích có chút chịu không được.

	. . .

	Mấy người khẩn cấp thương lượng xử lý như thế nào việc này thời điểm, trên đài dưới đài những người khác đã nháo đằng: "Làm sao còn chưa tốt, khảo thí nhất cái linh kiện mà thôi, vài người khác trong giây phút liền làm xong, cái này làm sao chậm như vậy, các ngươi có phải hay không lại bị nữa!"

	Cũng may mắn đến quan sát tranh tài như vậy đồng dạng đều là tố chất tương đối cao, cũng chính là trên miệng kháng nghị mấy lần, nếu là đụng tới trước kia, nói không chừng phòng ở đều muốn cho xốc hết lên!

	Lúc này Lục Vũ cũng rất nhàm chán, hắn nhìn xem ở giữa trong phòng tình huống, có mấy lần đều muốn đi đi qua, ngẫm lại thôi được rồi, xem bọn hắn một mặt mộng bức dáng vẻ, vẫn là không đi làm khó hắn nhóm, tiếp tục ở chỗ này chờ đi, bất quá cái này rèn sắt người dùng thật rất mang cảm giác, bán tự động thao tác có đôi khi có thể đem chính mình kỳ tư diệu tưởng đầy đủ phát huy ra, chính là lần thứ nhất dùng, rất nhiều ấn phím không phải rất quen thuộc, mới làm thành như vậy ô Long, xem ra phải chuyên cần luyện tập một chút, trở về mua một đài rèn sắt người hảo hảo thử nghiệm, tranh thủ nguyệt thi đấu thời điểm có thể phát huy ra tốt hơn trình độ, tối thiểu, vẻ ngoài phía trên phải có điều cải tiến đi.