Chương 530: Phế vật 

	Lục Vũ đối diện đụng vào bên trong xông tới Jiasti bọn hắn: "Các ngươi hướng bên này xông làm gì, ta đằng sau hơn một trăm người đâu! Hướng bên này! Lục Vũ dẫn đầu một cái chuyển biến, Jiasti bọn hắn cũng đuổi theo."

	Lục Vũ đi tiền trạm chỗ tốt chính là, hắn xem chừng mấy cái kia địa phương có mai phục, sau đó căn cứ mai phục vị trí, đoán ra được tương ứng vây quanh khu vực, mà bây giờ, hẳn là cũng không tính đến nguy hiểm khu, cố gắng chạy trốn lời nói, vẫn là có cơ hội chạy mất.

	"Chúng ta cho là ngươi bên này làm lớn như vậy động tĩnh ra, nói không chừng là cái đi ra cơ hội, lần trước không phải chúng ta đường lui bị bọc đánh rồi sao?" Jiasti một bên chạy một bên nói.

	"Các ngươi tiến vào lưới bao vây trước đó, ta liền cho các ngươi cảnh cáo, còn không có nhập khẩu tử đâu, ngươi cái này lãng phí ta cơ hội a!" Lục Vũ tiện tay hướng sau lưng ném đi mấy cái linh bạo lựu đạn, cái đồ chơi này đoán chừng lực sát thương không đủ, bất quá dọa một chút người, ngăn cản một chút phía sau bước chân vẫn là có thể.

	"Chúng ta lại không biết, ngươi tất nhiên tại tần số truyền tin bên trong hô, dứt khoát hô rõ ràng một điểm a!" Jiasti vung nồi.

	"Cái này mẹ nó không có cách nào nói rõ lí lẽ!" Lục Vũ biết, không thể cùng nữ nhân giảng đạo lý, bởi vì ngươi vĩnh viễn giảng bất quá hắn.

	Lục Vũ cho ra cảnh cáo rất kịp thời, xa xa, Lục Vũ thấy được mặt khác năm đạo bụi mù, trên cơ bản tính ra ra mai phục điểm cùng mình suy tính đại thể trùng hợp, nghĩ đến đối diện tổng chỉ huy vẫn rất có ánh mắt nha, chính là vận khí không tốt lắm, đụng phải chính mình.

	Không chỉ Lục Vũ mang theo Jiasti chạy, mặt khác còn lại kia đại bộ đội tại Jiasti lao ra trong nháy mắt, liền trực tiếp dùng đơn giản nhất thô bạo phương thức, quay người, chạy trốn, tốc độ này, so tiến lên tốc độ nhanh tối thiểu năm thành, cái này mẹ nó, muốn đánh trận cả đám đều không tích cực, chạy trốn, từng cái còn nhanh hơn thỏ.

	Cứ như vậy, một đuổi một chạy, hai bên đều tựa như phát điên, bất quá, bởi vì Lục Vũ giúp đỡ Quang Minh đế quốc bên này chiếm được tiên cơ, chạy trốn vấn đề trên cơ bản không lớn.

	Trọn vẹn chạy có hơn một giờ, phía sau đội ngũ phát hiện, trừ ăn ra xám, không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi thời điểm, cũng cuối cùng từ bỏ.

	Bất quá Jiasti cũng sẽ không ngốc hề hề như vậy dừng lại, mà là mang người tiếp tục chạy, sinh sinh chạy một ngày, về tới phiên chợ.

	Mà không bao lâu, mặt khác chi kia đại bộ đội cũng cơ hồ là hoàn hảo không chút tổn hại trở về, vì sao cơ hồ là hoàn hảo không chút tổn hại đâu?

	Bởi vì có hai cái thằng xui xẻo thời điểm chạy trốn đấu vật, cái này mẹ nó trực tiếp bị người phía sau đuổi kịp chém.

	Tại phiên chợ tập hợp đám người, sắc mặt rất khó coi, đương nhiên, không bao gồm vênh mặt hất hàm sai khiến Lục Vũ: "Ta nói đi, ta đối nguy hiểm rất mẫn cảm, may mắn ta chạy nhanh, sớm đi đánh cái tiền trạm, các ngươi nếu là lại nhiều đi mười mấy phút, mẹ nó, trốn đều trốn không thoát!"

	Tất cả mọi người không đi quản có chút đắc ý Lục Vũ,

	Jiasti sắc mặt ngưng trọng: "Đây là vỏ đen heo cho chúng ta đặt bẫy tử, bẫy liên hoàn tử, chúng ta là an toàn trốn ra được, như vậy mặt khác mấy cái đội ngũ đâu? Có ai có thể liên hệ với?"

	"Ta ngược lại thật ra có bọn hắn phương thức liên lạc, thế nhưng là tại cái này bạo loạn Tinh Hải, làm sao liên hệ với a?" Một cái khác dẫn đầu nói đến, sắc mặt đắng chát.

	"Vỏ đen heo đến cùng là có chủ ý gì?" Jiasti cuối cùng dự định từ trên căn bản nghiên cứu thảo luận một chút Hắc Ám đế quốc mục đích, chỉ có hiểu rõ Hắc Ám đế quốc mục đích, mới có thể đại thể đoán ra được kế hoạch của bọn hắn, như vậy, mới có thể làm tính nhắm vào bố trí, đáng tiếc, bị người ta dắt cái mũi đi hai bước, mấy người này mới hậu tri hậu giác.

	"Còn có thể thế nào, vì hạn chế chúng ta vì đế quốc nỗ lực!" Một tên gia hỏa khác oán giận nói đến.

	"Không, không có khả năng, chúng ta đội mạo hiểm ngoại trừ ngẫu nhiên vận khí tốt, tìm tới một chút thiên tài địa bảo, đối đế quốc có chút tác dụng, đại đa số thời điểm, đều là tự cấp tự túc, cũng không có sinh ra lớn cỡ nào cống hiến, bọn hắn nhất định không phải như vậy mục đích!" Jiasti ánh mắt vẫn là hơi lâu dài một điểm.

	Lục Vũ cũng đang tự hỏi, Hắc Ám đế quốc đến cùng có chủ ý gì, vì hạn chế mạo hiểm đoàn sản xuất?

	Trên thực tế đại quốc tại vạn thương thành có cái điểm dừng chân, cái kia điểm dừng chân mới là tài nguyên giao dịch trung tâm, trừ phi đem vạn thương thành Quang Minh đế quốc tuyệt đại đa số người giết chết, không phải đối với Quang Minh đế quốc giao dịch điểm mà nói, sẽ không thụ ảnh hưởng quá lớn.

	Bởi vì cái này giao dịch điểm là dùng để số lượng lớn giao dịch, chủ yếu nhất là quốc cùng quốc ở giữa mậu dịch loại kia đặc biệt sản xuất.

	Tỉ như nói quang minh hoa, Quang Minh đế quốc rất thường gặp một loại trung cấp dược liệu, nhưng là cái khác bất kỳ quốc gia nào đều không có sản xuất, dù cho lấy được quang minh hoa hạt giống, cũng trồng không ra, nghe nói quang minh hoa cần trong không khí rời rạc tín ngưỡng lực mới có thể sinh tồn.

	Nhưng là cái đồ chơi này, rất nhiều đan dược đều cần, bao quát Đại Đường, Đại Chu, như vậy bọn hắn làm sao thu hoạch được đâu?

	Liền dùng chính mình đặc biệt tài nguyên, Đại Đường cũng có loại này địa vực tính rất mạnh linh tài, Đại Chu cũng có.

	Những quốc gia này bất điểm, phần lớn là dùng để làm chuyện như vậy, đến nỗi mạo hiểm giả thu hoạch tài liệu, cũng thu, nhưng là những này linh tài tuyệt đại đa số ở trong nước đều có đại quy mô trồng linh điền, đặc biệt là thường dùng đan dược, ngoại trừ loại này địa vực tính rất mạnh tài liệu, cái khác đều có đại quy mô trồng.

	Cho nên, tất nhiên không phải là ngăn cản mạo hiểm đoàn sản xuất.

	Nhưng là mục đích của bọn hắn cùng phương thức chính là muốn dùng liên hoàn kế đến không ngừng từng bước xâm chiếm Quang Minh đế quốc tại vạn thương thành mạo hiểm giả số lượng? Có thâm ý gì?

	Vẫn là không có thâm ý, vẻn vẹn vì mở rộng chiến tuyến.

	Lục Vũ đối với Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc lịch sử không rõ ràng lắm, cho nên cũng nghĩ không thông, bất quá có một chút có thể xác định chính là, hiện tại là Quang Minh đế quốc bị thiệt lớn.

	Ở chỗ này, Quang Minh đế quốc hết thảy mấy trăm ngàn nhân khẩu tu sĩ, mà trận này cầm xuống tới, vận khí không tốt, mặt khác bốn cái đội ngũ đã toàn quân bị diệt, còn có phía trước lục tục ngo ngoe biến mất mạo hiểm đoàn, xem chừng có khả năng chết hơn ngàn, cái này mấy chục vạn chết hơn ngàn,  trực tiếp thiếu đi 1% nhân khẩu, đây là kinh khủng bực nào sự tình.

	Cho nên, hiện tại đầu tiên việc cần phải làm, là thông tri tất cả tại vạn thương thành quang minh đế quốc nhân viên, để bọn hắn cẩn thận ra ngoài, đừng lại cho Hắc Ám đế quốc thời cơ lợi dụng.

	...

	Hắc Ám đế quốc bên này, thánh tử tự mình hạ tràng, hắn lúc này vừa mới xử lý hắn mục tiêu, chung quanh hắn, tràn đầy thi thể, mới nhìn nhìn đều có ba bốn trăm.

	"Mặt khác mấy đội tin tức không?" Thánh tử trường thương trong tay hất lên, đem phía trên huyết châu tử toàn bộ vứt bỏ, lộ ra hàn quang bắn ra bốn phía nguyên trạng.

	"Có ba đội đã hoàn thành nhiệm vụ, một cái không có đào tẩu, nhưng là có một đội..." Thủ hạ có điểm nơm nớp lo sợ.

	"Nói tiếp!" Thánh tử trầm giọng.

	"Có một đội chỉ giết hai người, phía bên mình chết mười tám cái!" Thủ hạ thanh âm đều nhẹ xuống dưới.

	Ba, thánh tử một cước đạp vỡ bên trên một cái đầu lâu, máu tươi gắn một chỗ: "Phế vật, thật là phế vật, tình huống cụ thể nói một chút, tốt như vậy kế hoạch đều có thể ra dạng này cái sọt lớn!"