Chương 185: Ngủ quên mất rồi 

	Lục Vũ cười từ Hổ Vương bên kia ra, trở lại sân thi đấu, bởi vì hôm nay chính là Lục Vũ cùng Quỷ Hồ đối chiến, Lục Vũ đối trận chiến đấu này thế nhưng là rất chờ mong.

	Mặc kệ chính mình tiến vào Kim Đan kỳ về sau thế nào, nhưng là cái này Quỷ Hồ tại Trúc cơ kỳ bên trong hẳn là cũng xem như đỉnh tiêm tuyển thủ, mặc dù so với mình lúc ấy phải kém một cái cấp bậc, nhưng là cũng hẳn là Hoàng Dịch bọn hắn đồng dạng cấp bậc, thậm chí càng mạnh một điểm, hẳn là đạt tới lớn Đường Thiên mới một cái kia cấp bậc.

	Bất quá, Lục Vũ khá là đáng tiếc cái này Quỷ Hồ, hắn có vẻ như hiện tại sinh ra mê mang, tối thiểu hiện tại chính là, rất rõ ràng, Quỷ Hồ vốn nên nên dùng thương, mà bây giờ cái này dùng kiếm, nhưng là dùng kiếm để sử xuất thương chiêu, rõ ràng có do dự cùng không lưu chuyển thuận lợi, Lục Vũ cũng là càng muốn lên đài nhìn xem Quỷ Hồ dùng thương thế lực, hẳn là có thể so với lớn Đường Thiên mới mạnh rất nhiều đi.

	Lục Vũ một bên nhìn xem trên đài thi đấu sự tình, một bên đập lấy hạt dưa, hôm nay dũng sĩ giác đấu đều gặp xui xẻo, bởi vì là Lục Vũ cùng Quỷ Hồ đối chiến, cho nên lão đầu tử đem trận này đặt ở phía sau cùng.

	Thế là, toàn bộ thời gian, dũng sĩ giác đấu xem thi đấu tịch bên trong, Lục Vũ gặm hạt dưa thanh âm liền không có ngừng qua, tưởng tượng một chút ròng rã hai ngày thời gian, đều là "Rắc rắc" thanh âm, tại Lục Vũ chung quanh dũng sĩ giác đấu đều sắp bị chỉnh thần kinh suy nhược.

	Sau đó, tất cả người xem đều phát hiện, lần này dũng sĩ giác đấu ra có vẻ như đều không thế nào tại trạng thái, hai người đánh nhau thường xuyên ra sai lầm, đặc biệt là cấp thấp sai lầm, thậm chí còn có dũng sĩ giác đấu tại cùng Linh thú thời điểm chiến đấu, bị Linh thú làm cái trọng thương, mặc dù cuối cùng vẫn là thắng lợi, nhưng là lão khách so sánh lần trước bọn hắn đánh Linh thú, phát hiện hoàn toàn là thế lực giảm xuống.

	Thế là đánh cược các bằng hữu hô to: "Tấm màn đen, trả vé!"

	...

	Lục Vũ đối với mình lực sát thương không có chút nào giác ngộ, gặm làm càn, gặm tự tại, gặm ăn khớp, trong thùng rác qua tử xác đầy liền thanh không, hai ngày thời gian, đều đổi mấy dũng.

	Bản đồ này pháo mở thời gian hơi dài, cuối cùng lão đầu tử cũng phát hiện chuyện không thích hợp, chạy tới cảnh cáo Lục Vũ: "Nơi này là nghỉ ngơi địa phương, cấm chỉ gặm hạt dưa!"

	"Không phải, ta chính là gặm cái hạt dưa, làm phiền người nào?" Lục Vũ biểu thị bất mãn,

	"Không cho phép gặm thì không cho gặm!" Lão đầu tử đều bão nổi: "Ngươi xem một chút ngươi cho người khác từng cái chỉnh đều thần kinh suy nhược, đánh nhau đều không tại trạng thái, phải chết, đều là ngươi cõng nồi!"

	"Không đập liền không đập!" Lục Vũ tức giận bất bình thu hồi nửa bao hạt dưa còn có thùng rác, ngẫm lại không cam tâm, móc ra một bao khoai tây chiên, soạt một chút liền tách ra.

	Nghe được kia một tiếng thanh thúy tạp tư âm thanh, lão đầu tử mặt trong nháy mắt liền hắc đạo ngọn nguồn: "Phòng nghỉ cấm chỉ ăn cái gì! Từ giờ trở đi!"

	Lúc này vừa vặn 1 cái giác đấu sĩ từ trên trận xuống tới, cũng không có bị thương nhiều lần, nhưng là cũng cần phục dụng đan dược, kết quả đan dược mới vừa vào miệng, đã nhìn thấy Lục Vũ rống to một câu: "Ngươi nhìn, hắn ở nơi đó ăn đan dược! Ngươi mặc kệ quản?"

	Lão đầu tử mặt đen lên đi ra, lại cùng cái này đùa bức quấy nhiễu cùng một chỗ, lão đầu tử cảm giác chính mình dưỡng khí công phu tất cả đều cho ném đến cẩu thân đi lên, một ít chó dưỡng khí công phu cũng không tệ lắm đâu.

	Lục Vũ ngượng ngùng nhìn xem chung quanh một vòng người, phát hiện có vẻ như trong mắt tất cả mọi người đều tràn đầy vui mừng cùng an tâm, chẳng lẽ mình ăn cái gì đều làm phiền mọi người, cái này không đúng, các ngươi nếu là muốn ăn, có thể tới hoặc, ta cũng sẽ không không cho các ngươi chia sẻ, các ngươi từng cái càng làm càng xa, chẳng lẽ muốn ta liếm láp mặt đi tìm các ngươi chia sẻ a, đây là không đúng...

	Lục Vũ cuối cùng vẫn là chưa có lấy lại tinh thần đến,

	Người chung quanh vì sao phản đối hắn ăn cái gì...

	"Những ngày tiếp theo làm sao qua nha!" Lục Vũ miệng đều nhạt nhẽo vô vị, còn phải đợi đánh thật nhiều trận, thời gian lâu như vậy, không có đồ ăn vặt làm bạn, có thể làm sao giết thời gian, được rồi, dứt khoát ngủ đi.

	Lục Vũ từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra một cái chiếu, hướng thính phòng phía sau nhất trên mặt đất một trải, trực tiếp ngã đầu liền ngủ, ngủ hắn cái thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang.

	...

	"Phía dưới cho mời chúng ta đài chủ, "Quỷ Hồ" ra sân!" Xướng ngôn viên lại ra, Quỷ Hồ chiến đấu, luôn có xướng ngôn viên nhỏ giáp, cũng coi là ngự dụng xướng ngôn viên.

	Quỷ Hồ từ trong thông đạo ra, hướng bốn phía thiện ý phất phất tay, sau đó đứng vững tại trên vị trí của mình, bình tĩnh cùng đợi đối thủ của mình, khán giả đáp lại tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng tiếng hoan hô.

	"Phía dưới, cho mời chúng ta lần này người khiêu chiến "Nhất tiện phá thiên" tuyển thủ ra sân!" Giải thích nhỏ giáp lớn tiếng kêu, tất cả mọi người cổ đều duỗi dài nhìn xem người khiêu chiến cửa vào.

	Đợi trọn vẹn một phút đồng hồ, kết quả bóng người đều không có.

	"Tình huống như thế nào, chúng ta "Nhất tiện phá thiên" tuyển thủ đâu?" Xướng ngôn viên nhỏ giáp đều sửng sốt.

	...

	"Ba!" Lão đầu tử một cước hung hăng đạp xuống dưới, nhưng là đá vào trên mặt đất.

	Bởi vì vừa mới còn ngủ được lợn chết dạng Lục Vũ lúc này con mắt tinh quang tăng vọt, đã lăn lộn mở, nửa ngồi trên mặt đất, làm được phòng ngự tư thái.

	Trong lúc ngủ mơ Lục Vũ cảm giác được nguy hiểm, bản năng tiến hành phản ứng, mở mắt ra xem xét, khá lắm: "Lão đầu tử ngươi làm gì, vì sao đánh lén ta, ngươi đây là không đúng! Ta đều không ăn linh thực, đi ngủ không được a, ta có thể cam đoan, ta đi ngủ tuyệt đối là không ngáy ngủ, không tin ngươi hỏi cái này một số người, là nam nhân cũng không cần nói dối, ta có đánh hay không khò khè?"

	Người chung quanh tức xạm mặt lại, cái này đều cái gì cùng cái gì, lão đầu tử là bảo ngươi rời giường đi làm khung, đến phiên ngươi, cái này cùng có đánh hay không khò khè có quan hệ gì a?

	Lão đầu tử cũng nhẫn nhịn đầy bụng tức giận,  đây đều là chuyện gì, từ khi tiểu tử này tới về sau, chính mình liền không có bớt lo qua, đây là đụng tới khắc tinh a.

	"Mẹ nó, đến ngươi ra sân, còn ở nơi này đi ngủ!" Lão đầu tử đều bạo nói tục: "Trên đài đều gọi hai ngươi lần, ngươi lại không đi lên, liền phán ngươi thua, còn đặc địa an bài cho ngươi Quỷ Hồ, mẹ nó, sớm biết an bài cho ngươi cái quỷ!"

	"A, đến ta ra sân, ngươi làm sao không nói sớm!" Lục Vũ hưu một chút liền lách vào thông đạo, nhanh chóng đi.

	Phòng nghỉ người tức xạm mặt lại, mẹ nó, ngươi ngủ như vậy chết, chính mình cũng không thèm để ý ra sân thời gian a, nói sớm, cũng muốn ngươi tỉnh dậy không phải?

	...

	"Cái kia "Nhất tiện phá thiên" tuyển thủ, lần này là một lần cuối cùng kêu a, không còn ra, liền trực tiếp phán thua a, cuối cùng đếm ngược, mười, chín, tám, bảy, sáu, năm, bốn..." Giải thích giáp cũng không có cách nào, nơi này kêu sắp có năm phút đồng hồ, còn không thấy bóng người, chỉ có thể làm vắng mặt đếm ngược.

	Làm đếm tới ba thời điểm, trong thông đạo đột nhiên lóe ra tới một người, chính là nhất tiện phá thiên: "Ấy da da, không có ý tứ, ngủ quên mất rồi ngủ quên mất rồi, ta nơi này, không cần hô!"

	Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái này Tôn Ngộ Không mặt nạ gia hỏa, tóc rối bời, trên quần áo tất cả đều là nếp uốn, cái này nhìn, thật đúng là giống như là ngủ quên cảm giác chân...