Chương 307: Dò xét 

	Ba ngày về sau, những cái kia được bỏ vào đi Linh thú đều bị kéo ra ngoài, tất cả Linh thú đều biến thành thây khô, thoạt nhìn như là chết rất nhiều ngày.

	Mấy cái tướng quân sắc mặt khó coi, nếu là quân sĩ của mình từ nơi này đi vào, không nói trước cái khác, nếu là bên trong còn mang theo mê huyễn trận, các quân sĩ đi vào đợi cái ba ngày, có phải hay không cũng sẽ biến thành cái dạng này?

	Cái này còn đánh cái cọng lông.

	Mấu chốt nhất là, vẫn là không có minh bạch đó là cái trận pháp gì.

	Lúc này, lại là Lục Vũ chủ ý ra sân, đương nhiên lộ mặt vẫn là Lý Triệu Huy: "Đại tướng quân, ta còn có một sách, có thể cung cấp lại dò xét!"

	Trong quân doanh không có phụ tử, chỉ có thượng hạ cấp, Lý Tuyết Triết nói: "Giảng!"

	"Chúng ta lại đi bắt một chút Linh thú, còn có đi Bạch Hổ lĩnh bắt một chút cấp thấp khô lâu tới, cùng một chỗ bỏ vào, lại cho bọn hắn tăng thêm loại kia gọi camera đồ vật, nhìn xem bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!" Lý Triệu Huy nói đến: "Ta bên này phía dưới có cái thân binh, tên gọi Lục Vũ, chủ ý này là hắn ra, hắn còn giúp ta làm ra mấy cái đồ chơi nhỏ, cái gì từ trường khảo thí a, ngọn gió nào lực khảo thí a , chờ một chút một loạt đồ vật, cùng một chỗ bỏ vào nhìn xem!"

	Được rồi, đã biến thành thân binh.

	...

	Không thể không nói, người Địa Cầu điều tra kỹ thuật vẫn là so bên này điều tra kỹ thuật cao rất nhiều, từ tu chân góc độ bên trên giảng, trên thực tế Thần Châu người là chướng mắt trên Địa Cầu những này điểm kỹ năng điểm oai tài làm ra đồ vật, bất quá, có chút tướng quân vẫn tương đối thiết thực, có thể sử dụng chính là chuyện tốt.

	Rất nhanh, Lục Vũ chuyển ra mấy cái thiết bị liền bị khung đến vừa mới bắt trở lại mười mấy đầu Linh thú còn có mười cái bộ xương khô trên thân.

	Lục Vũ cũng là lần thứ nhất chân chính tiến vào mấy cái này Đại Thừa kỳ chiến lực đại lão ánh mắt.

	Thiết bị là Lục Vũ thiết kế chế tạo,

	Hoàn toàn không cần bất luận cái gì linh lực, tất cả đều là từ điện lực cung cấp năng lượng, sóng điện từ truyền thâu tín hiệu, Lục Vũ xem chừng có phải hay không có thể xuyên thấu trận pháp này trở ngại, trực tiếp ở bên ngoài quan sát video và số liệu.

	Cho nên, lắp đặt những vật này, còn có điều chỉnh thử, đều là Lục Vũ tự mình làm.

	Bất quá Lục Vũ nhìn trước mắt những này bộ xương khô, biểu thị im lặng , có vẻ như cùng Côn Lôn bí cảnh bên trong bộ xương khô đồng dạng, đây chính là Bạch Hổ lĩnh bên trong bất tử sinh vật a?

	Một đám khô lâu còn có một đám Linh thú, đồng dạng bị buộc dây xích bỏ vào, bất quá, lần này, bọn chúng trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều chờ đợi không ít truyền cảm thiết bị.

	Sau đó một đám đại lão an vị tại Lục Vũ lâm thời bắc lên tổng khống trung tâm nơi này, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm màn hình điện tử, nhìn xem bên trong đến cùng sẽ có cái gì yêu thiêu thân.

	Trong trận pháp nhìn cũng là đen sì, tựa như phải không có mặt trăng ban đêm, hết thảy chung quanh đều là mơ mơ hồ hồ.

	Bất quá có một chút cực kỳ tốt tin tức tốt chính là, Lục Vũ làm ra sóng điện từ truyền thâu tín hiệu rất ổn định, không có bị quấy nhiễu, tất cả số liệu, đều rõ ràng truyền trở về.

	Bên trong, sức gió cơ hồ là không, trừ Liễu Nhân vì đi lại mang theo tới gió, cấm chỉ thời điểm, sức gió khảo nghiệm là đình trệ.

	Tia hồng ngoại dò xét trang bị trung thực vận hành, nhưng là ngoại trừ bỏ vào kia mấy cái Linh thú, những địa phương khác liền không có nguồn nhiệt, mà lại chỉnh thể hiện lên lam sắc, muốn so phổ thông nhiệt độ còn thấp hơn, nói cách khác, trong trận pháp nhiệt độ nếu so với phía ngoài thấp mấy chuyến.

	Xiềng xích cũng liền bạch mét hơn dài, khối khu vực này bên trong lúc đầu đã bị triệt để thanh không, cho nên cảnh tượng rất đơn giản điều, nhưng là tại lũ khô lâu bốn phía loạn đi dạo thời điểm, cái thứ nhất biến cố phát sinh.

	Một bộ yếu nhất khung xương, không có dấu hiệu nào đột nhiên tan ra thành từng mảnh, triệt để đã mất đi động tĩnh, thời gian, chỉ có ngắn ngủi hai giờ.

	Có cái thứ nhất, tự nhiên có cái thứ hai, cái thứ ba, lục tục mười cái khung xương tất cả đều tan thành từng mảnh, mà khoảng thời gian này chỉ có ngắn ngủi một ngày thời gian.

	Tất cả thiết bị bị kéo lại, nhưng là trên thiết bị trên mặt lấy xương cốt, không nhiều, mà lại đã toàn bộ giống như là biến chất mấy chục năm, hơi dùng điểm lực, liền sẽ biến thành bột phấn, căn bản cùng đi vào trước đó óng ánh sáng long lanh, có cách biệt một trời.

	Mà lúc này đây, Linh thú bên này cũng bắt đầu lục tục ngo ngoe xảy ra vấn đề, mấy đầu Linh thú sinh mệnh dấu hiệu display, bọn hắn sức sống đang giảm xuống, thân thể cơ năng tại biến chất.

	Đối với Linh thú mà nói, tùy tiện sống trên trăm năm không thành vấn đề, chỉ cần không phải chém giết chết mất.

	Nhưng là tiến vào chỉ có một ngày thời gian, sinh mệnh dấu hiệu liền bắt đầu xuất hiện biến hóa như thế, khẳng định có nguyên nhân không muốn người biết tồn tại.

	Lục Vũ thao túng trong đó một bộ máy móc, góp nhặt một hũ bên trong khí thể.

	Từ con thứ nhất Linh thú tại ngàn lẻ một chút thời gian triệt để tử vong về sau, tiếp xuống Linh thú cũng lục tục ngo ngoe tử vong, đến ngày thứ tư, tất cả Linh thú cũng tất cả đều chết hết.

	Lôi ra tới thời điểm, Lục Vũ chủ trì Linh thú giải phẫu.

	Khô quắt làn da tựa như là vải rách, một cắt, phá một đống lớn, bên trong nội tạng cũng triệt để đã mất đi trình độ, tựa như là đảo nát đồ vật đồng dạng.

	"Có vẻ như những linh thú này đều là bị hút khô trên người trình độ thiếu nước mà chết!" Lục Vũ cuối cùng ra kết luận, nhưng là như thế nào mới có thể hút khô những này trình độ đâu?

	Còn có, nếu như là hút nước lời nói, không có nước khô lâu vì sao ngược lại chết tại những linh thú này phía trước đâu?

	Lục Vũ đầy trong đầu đều là vấn đề.

	Lục Vũ đem ánh mắt chuyển hướng kia cái ống chứa trở về khí thể bên trong, thoát ly trận pháp khu vực, cái này bình khí thể biến trở về lúc đầu trong suốt, nhưng là tại cái bình dưới đáy, lưu lại một chút xíu màu đen sợi nhỏ, nói cách khác, màu đen khu vực là bởi vì những này màu đen sợi nhỏ mới có thể có thể bên trong biến thành màu đen.

	Thứ gì có thể hiện ra màu đen đâu? Mấu chốt sẽ còn dẫn đến Linh thú tử vong, không hề nghi ngờ, chỉ có thể là độc.

	Lục Vũ để tìm một cái đan dược đại sư, hoặc là tìm một cái chuyên môn Độc sư càng tốt hơn , hảo hảo phân tích một chút những này sợi nhỏ tác dụng cùng thành phần, vật này không phải Lục Vũ trong nghề, nếu là A Nhị tại, cũng là có thể để A Nhị thử một chút.

	Trong quân doanh Đan sư không ít, bất quá không có Độc sư, Lý Tuyết Triết để cho an toàn,  phái người mang theo bình trực tiếp trở về Trường An, tìm hoàng gia Độc sư hảo hảo phân tích vật này.

	Nếu như cái này trận là một cái đơn giản độc cát trận, liền đơn giản, phối trí ra chuyên môn thuốc giải độc, liền có thể tứ không kiêng sợ xuyên qua, đương nhiên, sự tình khẳng định không có khả năng đơn giản như vậy.

	Xác thực, sự tình sẽ không đơn giản như vậy, trải qua thật nhiều ngày phân tích cùng nghiên cứu, Đại Đường Hoàng đế thậm chí thỉnh động mấy cái lão Đan sư, Độc sư cùng một chỗ phân tích, cuối cùng cho ra kết luận: "Đây là thiên địa lệ khí... Không có thuốc nào chữa được, chỉ có thể dựa vào tuổi thọ, dựa vào tu vi ngạnh kháng, phá trận từ tiêu!"

	Thiên địa lệ khí, vẫn là trận pháp tự mang thiên địa lệ khí, lại thêm cái này thuộc tính, trận pháp danh tự đã vô cùng sống động, lần trước phong thần đại chiến bên trong tiếng tăm lừng lẫy mười tuyệt trận một trong —— nghèo túng trận.

	Năm đó kia giới Khương thái công kém chút vẫn lạc tại nghèo túng trong trận, mà bây giờ, lại là Khương thái công giao cho người khác, để người khác sử dụng, không thể không nói, thế sự biến hóa Vô Thường.