Chương 461: Bị bán còn tại giúp người kiếm tiền. 

	Linh hạm ở vào một cái bình ổn không gian bên trong, tại ngay phía trước, có một khối to lớn lục địa, nên tính là lục địa đi, bất quá lục địa này dáng vẻ so sánh thảm liệt, tựa như là bị người gì đánh nát đồ vật, liền một khối lục địa, phiêu phù ở không gian bên trong.

	Phía trên có núi có nước, có lam sắc, có lục sắc, nhìn, hẳn là thích hợp Nhân loại sinh tồn.

	Mà vây quanh quả cầu này hình không gian, chung quanh tất cả đều là các loại cực hạn thiên tai, màu vỏ quýt thoạt nhìn như là hỏa diễm đồ vật, chiếm cứ tuyệt đại đa số ánh mắt, ở trong còn hỗn hợp thỉnh thoảng Tia chớp vàng cùng màu đen kẽ nứt, Lục Vũ biết, những đồ chơi này nhìn rất xinh đẹp rất hùng vĩ, nhưng là nếu là phổ thông tu sĩ không cẩn thận vọt vào, thỏa thỏa chính là cái chết.

	...

	Triển khai thần bộ bọn hắn vừa mới lên chính mình linh hạm, chuẩn bị xuất phát, kết quả phát hiện truy tung tín hiệu biến mất.

	"Tình huống gì, đây là va vào tai hại lưu bên trong, phi hôi yên diệt rồi?" Triển khai thần bộ có hạn đau đầu, chính mình cái này tuyến nhân xem như bị hố chết rồi?

	"Ta cảm thấy không phải, cái này linh hạm tất nhiên dám ở ở trong đó dừng lại, khẳng định là có mục đích gì, ta đề nghị vẫn là đi trước nhìn xem!" Ngô thần bộ phát biểu ý kiến.

	"Vậy trước tiên quá khứ, gần một điểm nói không chừng có thể phát hiện tín hiệu cũng có khả năng, dù cho không phát hiện được, đi tới đó tổng cũng có thể phát hiện manh mối gì!" Triển khai thần bộ hạ quyết tâm.

	Linh hạm xuất cảng, nhanh chóng hướng mục đích tiến lên, mấy canh giờ về sau, linh hạm xuất hiện tại khối kia khu vực, nhưng là không cách nào khan hiếm định vị tệ nạn, để bọn hắn chỉ có thể giương mắt nhìn.

	"Đại thể ngay tại khối khu vực này, thế nhưng là không có phát hiện hài cốt, cũng không có phát hiện cái khác dị dạng!" Mấy người nhìn chằm chằm từng cái màn hình, phát hiện thật không có cái gì có thể dùng đồ vật.

	Tại khối này phạm vi bên trong, trượt tầm vài vòng, cũng không có phát hiện bất luận cái gì tin tức hữu dụng.

	Ánh mắt của mọi người càng ngày càng sáng.

	"Nói cách khác,

	Hiện tại lớn nhất có thể là, những người này tiến vào một cái chúng ta không biết thông đạo, mà lại cái lối đi này hẳn là ngay tại khu vực này phạm vi bên trong?" Triển khai thần bộ đánh nhịp: "Nếu là thật hủy diệt, tối thiểu cũng muốn chảy ra một chút xíu hài cốt, nhưng là bây giờ khối khu vực này sạch sẽ trơn tru, ngoại trừ vốn có mây thiên thạch, vẫn là mây thiên thạch!"

	"Hiện tại còn không thể xác định, nhưng là chúng ta rõ ràng nhân thủ không đủ, ta đề nghị hướng lên phía trên xin tìm kiếm linh hạm trợ giúp!" Vương thần bộ khó được nói một câu, bất quá vẫn là thật có đạo lý.

	...

	Lục Vũ chờ người linh hạm đã cập bờ, đã đạt tới mục đích mập mạp cuối cùng không còn biểu hiện như vậy người vật vô hại, mà là triệt để lộ ra răng nanh.

	Đây là một cái rõ ràng vừa mới mở không lâu bến cảng, đồ vật đều là tạm thi hành, bến tàu cũng liền lâm thời xây dựng một chút, còn có một số người tại đối bến tàu tiến hành gia cố thêm rộng.

	Lục Vũ đám người tựa như là đuổi như con vịt, bị đuổi ra khỏi cửa khoang, chú ý mập mạp theo sát lấy đi ra.

	Đến lúc này, mọi người cuối cùng phát hiện không hợp lý, bởi vì tại trên bến tàu đã có thể nhìn thấy không ít quần áo tả tơi, xin đờ đẫn tu sĩ, chỉ là dạng này còn chưa tính, mấu chốt nhất bên cạnh còn có không ít cầm roi giám sát, ai làm chậm, lập tức trên roi đi.

	Kim Đan kỳ tu sĩ, tại phàm nhân quốc gia đã là thái thượng hoàng đồng dạng nhân vật, ở chỗ này, tựa như là nô lệ, bị người xua đuổi lấy.

	"Chúng ta muốn gặp Phan chấp sự, để Phan chấp sự ra!" Mấy cái còn không có nhận rõ ràng hiện tại thế cục gia hỏa còn tại la hét.

	"Lần này là ta một lần cuối cùng vẻ mặt ôn hòa nói chuyện với các ngươi!" Chú ý mập mạp đứng tại trước mặt mọi người: "Từ giờ trở đi, các ngươi liền làm việc cho ta, nhìn xem các ngươi phía sau những người kia, nếu như không nghe lời, những người này chính là các ngươi tấm gương!"

	"Đương nhiên, nếu là nghe lời, điều kiện lại so với cái này tốt hơn nhiều, các ngươi sẽ có tiền lương, cũng sẽ có chính mình thời gian nghỉ ngơi!" Chú ý mập mạp phất phất tay, rất nhanh, từ trên bến tàu duy nhất trong phòng ra không ít người, tất cả đều là Nguyên Anh kỳ tu vi.

	Trong đó dẫn đầu nhìn thấy chú ý mập mạp, tranh thủ thời gian hành lễ: "Cố tổng quản!"

	"Tốt, mới tới công nhân giao cho các ngươi!" Chú ý mập mạp phất phất tay đi, để lại đầy mặt đất lông gà.

	Nhìn xem chung quanh vây quanh những này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, từng cái trong tay đều cầm pháp khí, tất cả mọi người không có hành động thiếu suy nghĩ, Lục Vũ cũng rụt lại đầu, giống như là một cái chân chính chim cút, thở mạnh cũng không dám.

	...

	Chú ý mập mạp vừa đi, vừa mới cho chú ý mập mạp hành lễ đốc công liền tiếp quản toàn bộ tràng diện: "Đám thái điểu, từ giờ trở đi, các ngươi chính là một cái quang vinh thợ mỏ!"

	Lục Vũ nội tâm là sụp đổ, cái này mẹ nó cứ như vậy bị bán làm thợ mỏ rồi? Chính mình những người này có tính không điển hình bị người bán còn tại giúp người kiếm tiền.

	Cái kia Phan chấp sự đến bây giờ đều chưa hề đi ra, thỏa thỏa, linh hạm mở trước đó liền rời đi, mà chính mình những người này còn tại linh hạm phía trên lớn tiếng thảo luận tương lai làm gì làm cái đó, cái này mẹ nó hiện tại từng cái cảm giác mặt đều sưng lên.

	Không chỉ mặt sưng phù, tâm tình là hỏng bét, cứ như vậy bị người bán mất, vẫn là loại này địa phương cứt chim cũng không có, trốn cũng trốn không thoát, cái này cuộc sống sau này làm như thế nào qua?

	Mấu chốt nhất là, nơi này rời xa căn cứ, Lục Vũ chính mình còn không có tinh đồ, dù cho chính mình phát động ngực gia hỏa này, đoán chừng cũng không hề dùng a, đến lúc đó chui vào tuyệt cảnh chỗ sâu, xem chừng chính mình liền triệt để lành lạnh đi, cũng không biết tiện nghi sư phó át chủ bài có đủ hay không dùng.

	Bất quá, ở chỗ này, tối thiểu mặt ngoài thực lực Lục Vũ cũng không sợ, những này Nguyên Anh kỳ cặn bã, chỉ cần để cho mình tìm một chỗ đem chính mình cải tạo Tinh khải mặc vào, đều là miểu sát liệu.

	Cho nên, Lục Vũ mặt ngoài sợ hãi, trên thực tế rất bình tĩnh theo đại lưu, một người phân đến một thanh cuốc chim, bắt đầu chính mình đào quáng kiếp sống.

	Có một chút may mắn là, vậy mà không có người kiểm tra mọi người trữ vật giới chỉ, mà là đơn giản tại tất cả mọi người trữ vật giới chỉ phía trên làm bộ một cái giản dị giam cầm trang bị, phòng ngừa mọi người mở ra trữ vật giới chỉ.

	Cái này nhờ vào trước mặt sáu bảy ngàn bị lừa tới thợ mỏ.

	Dựa theo tuyệt đại đa số người quan niệm, người đều mua được đến, muốn ép khô những người này toàn bộ giá trị, trữ vật giới chỉ đương nhiên cũng không thể buông tha.

	Sau đó từng cái bắt đầu kiểm tra trữ vật giới chỉ,  kết quả, là để cho người ta sụp đổ, ngươi có thể trông cậy vào một bang nghèo tu luyện đều tu luyện không nổi, gia nhập loại này tỉ lệ tử vong cao tới 40% đạo trường đến kiếm tài nguyên người trong Trữ Vật Giới Chỉ có đại lượng tài nguyên?

	Đây là không thể nào, bên trong ngoại trừ mấy thân thay giặt quần áo, mấy bình rác rưởi chữa thương đan, trên cơ bản liền sạch sẽ trơn tru.

	Còn không có đào quáng đào cái một ngày thu hoạch cao.

	Đi qua ngay từ đầu cao hứng bừng bừng về sau, hiện tại mới tới người đều lười nhác kiểm tra trữ vật giới chỉ, trực tiếp ở phía trên mặc lên giam cầm trang bị, một người phát một cái cuốc chim một cái cái gùi, đuổi bọn hắn vào động đào quáng đi.

	Đáng thương Lục Vũ đám người, ngay cả khối này lục địa trương dạng gì đều không có thấy rõ, liền đã trở thành quang vinh thợ mỏ.