Chương 379: Thả 

	Lục Vũ nhiều hứng thú tại hình phòng bên ngoài nhìn xem lão Trương dùng hình, kia thật là một môn nghệ thuật, bất quá có chút bạo lực.

	Không đầy một lát, ba người liền toàn chiêu, ngươi không thể trông cậy vào một cái hắc bang tiểu đệ trải qua nghiêm khắc phản thẩm vấn huấn luyện, những người này có một ít thống khổ, liền như là ống trúc ngã đậu xanh, bá bá bá cho hết bàn giao.

	"High, tiểu lục, thật sự chính là nhằm vào ngươi!" Lão Trương xoa xoa vết máu trên tay: "Đây là có mục đích phục kích a! Nói là nhận ủy thác của người!"

	"Được, ta lúc này mới đến mấy ngày a, liền đắc tội người?" Lục Vũ suy nghĩ ai muốn gây chuyện với mình tình , có vẻ như ngoại trừ lần trước mời mình quá khứ, chính mình không cho mặt mũi không đi sự tình, giống như không có đắc tội hơn người a.

	"Được rồi, những người này đi trước nhà tù nhốt lại, tập kích bộ khoái, làm sao cũng cho bọn hắn quan cái mấy năm! Ngươi phải đi xử lý ra tay tiếp theo!" Lão Trương nói đến.

	Lục Vũ làm bắt bộ khoái, giam giữ a cái gì thủ tục đều muốn Lục Vũ đi làm, mà lão Trương phụ trách trợ giúp thẩm vấn, hoàn thiện chứng cứ, Lục Vũ cầm lão Trương thẩm vấn báo cáo đi công việc ba người giam giữ thủ tục, cuối cùng cụ thể định nhiều ít tội danh, vậy liền coi trọng đầu ý tứ, bộ phòng phụ trách bắt người, cân nhắc mức hình phạt tự có người đặc biệt phụ trách.

	Lục Vũ chân trước đem tương quan đồ vật tất cả đều làm tốt, ba người giao cho tạm giải vào nhỏ nhà tù, chân sau, liền có người tìm được cái này bộ phòng bộ đầu.

	"Sở đạo huynh! Đã lâu không gặp a!" Người tới đi thẳng tới bộ đầu văn phòng, cũng là khách khí chào hỏi.

	"Ai nha, Lý đạo huynh, cơn gió nào đem ngài thổi tới!" Bộ đầu Sở Phi nhiệt tình chào hỏi.

	"Ta đây là vô sự không lên điện tam bảo a!" Lý mây đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp đem ba cái tiểu huynh đệ phục kích Lục Vũ sự tình đem nói ra.

	"Ngươi đây là bị người làm vũ khí sử dụng a, tiểu tử này là mới tới, mấu chốt là cấp trên trực tiếp cho an bài chức vị, ta cũng không biết tiểu gia hỏa này mạnh đến mức nào bối cảnh theo hầu đâu, chờ ta hỏi trước một chút tình huống nhìn!" Bộ đầu để cho mình trợ thủ tranh thủ thời gian đi trước sờ một cái xem, ba người kia hiện tại thế nào.

	"Đây không phải không có cách nào a,

	Đều là người ở phía trên, chúng ta cũng làm bất quá a, không đáp ứng, thật vất vả ổn định lại địa bàn, đoán chừng lại muốn cho đi ra!" Lý mây cũng đành chịu, quản có quan đạo, tặc có tặc đường, nhưng là tặc con đường này hay là muốn khán quan có cho hay không ngươi đi.

	Tại tinh hà thành thành lập một cái đạo trường dễ dàng, nhưng là muốn chiếm cứ nào đó khối địa bàn hảo hảo phát triển, không dễ dàng, cái này cần cấp trên nâng đỡ, đương nhiên ngươi cũng muốn nỗ lực không ít thứ.

	Không phải một cái dính đen bang hội tại loại này trong thành có thể sống như vậy thoải mái?

	Loại này lẫn nhau quan hệ trong đó thường thường là trao đổi ích lợi, trên đạo trường cung cấp một ít tài nguyên, còn có chính là có chút cấp trên không tiện ra mặt thời điểm, từ những đạo trường này ra mặt.

	Mà lên đầu, thì là cam đoan ngươi tạm thời ổn định.

	Tổng tính ra, chung quy là bị quản chế tại người.

	Rất nhanh trợ thủ trở về, cùng một chỗ cầm về còn có Lục Vũ vừa mới giao lên thủ tục, bộ đầu xem xét, không dễ làm a, thủ tục đều hoàn thành.

	Muốn sớm hủy bỏ bản án, liền muốn Lục Vũ bên này phối hợp, nhưng là Lục Vũ làm người trong cuộc cùng người bị hại, muốn làm sao phối hợp đâu?

	"Thứ này, cần Lục Vũ phối hợp, tiểu tử này vừa tới, tính nết ta còn không có thăm dò rõ ràng, bất quá hẳn là một cái rất có ý nghĩ của mình người, ta cũng không xác định có thể hay không thuyết phục hắn!" Bộ đầu có chút không xác định.

	"Vậy liền cần đạo huynh ngài bên này nhiều hơn trợ giúp!" Lý mây buông xuống một cái trữ vật giới chỉ, hướng bộ đầu nơi đó đẩy quá khứ.

	"Ta bên này hết sức!" Bộ đầu nắm tay hướng trên mặt bàn một vòng, trữ vật giới chỉ liền biến mất.

	...

	Đang muốn tiếp tục đi ra Lục Vũ bị gọi lại: "Thế nào, bộ đầu tìm ta?"

	"Ừm, có một số việc, bộ đầu muốn tìm ngươi hỏi một chút! Có thời gian a?" Bộ đầu trợ thủ cũng là rất khách khí.

	"Có thời gian, trưởng quan cho gọi, sao có thể không đi đâu!" Lục Vũ suy nghĩ bộ đầu tìm chính mình mà sự tình, chẳng lẽ lại ba cái kia đại ca móc túi sự tình? Lục Vũ cảm thấy vẫn rất có khả năng, vừa đi, một bên suy nghĩ ứng đối ra sao.

	"Tiểu lục a, gần nhất rất bận, còn thích ứng chúng ta bộ khoái sinh hoạt a?" Bộ đầu nhiệt tình kêu gọi Lục Vũ ngồi xuống, thoạt nhìn như là trò chuyện việc nhà.

	"Đa tạ bộ đầu chiếu cố, ta cảm thấy a cái này công việc rất tốt!" Lục Vũ đại nghĩa lẫm nhiên nói đến: "Trừ bạo an dân, là ta khi còn bé lý tưởng, hiện tại cuối cùng thực hiện!"

	Bộ đầu xạm mặt lại, trừ bạo an dân em gái ngươi a, thế nhưng là ngoài miệng muốn mặt khác thuyết pháp: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, phải thật tốt cắm rễ tại cái này trên cương vị, đa số dân làm cống hiến!"

	"Là, đa tạ bộ đầu dạy bảo, nếu như không có chuyện khác lời nói, ta muốn tiếp tục đi vì dân phục vụ đi!" Lục Vũ thuận cột bò, nhìn xem bộ dáng, cơ bản xác định, cái này bộ đầu là có chuyện cầu chính mình, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

	"Ai , chờ một chút, " bộ đầu tranh thủ thời gian gọi lại đang muốn đi ra ngoài Lục Vũ, đứa nhỏ này làm sao như thế nháo tâm đâu: "Hôm nay đến a, còn có cái sự tình muốn tìm ngươi!"

	Lục Vũ nghe xong nhục hí tới a: "A, bộ đầu ngài có nhiệm vụ a, không cần phải để ý đến dễ dàng, khó khăn, ta nhất định sẽ làm tốt a, ngươi yên tâm đem nhiệm vụ giao cho ta đi!"

	Cái này mẹ nó chính là thật ngốc hay là giả ngốc a, bộ đầu đều không còn gì để nói, trước một hồi đứa nhỏ này không phải như vậy a: "Không phải, ngươi ngồi xuống, chúng ta từ từ nói!"

	"Là như vậy!" Bộ đầu nhìn thấy Lục Vũ cuối cùng yên tĩnh xuống, ngồi xuống: "Ngươi hôm nay không phải bắt ba cái mâu tặc a?"

	"Bộ đầu, không phải mâu tặc, bọn hắn tập kích nhân viên chính phủ, ta đoán chừng là muốn làm phản!" Lục Vũ trực tiếp một ngụm chụp mũ cho chụp lên tới.

	Bộ đầu lời nói vẫn chưa nói xong đâu, trực tiếp bị ngăn ở trong cổ họng, kém chút cho mình kẹt chết, đứa nhỏ này thật không bớt lo a: "Ta nói là mâu tặc, chính là mâu tặc, có thể hiểu?"

	Lục Vũ suy nghĩ, mâu tặc nha, giao điểm tiền phạt, nhỏ trong phòng giam quan cái ba năm ngày làm dáng một chút, liền phóng ra đi, mà chính mình cho bọn hắn cài lên toàn bộ mũ, làm không tốt muốn kéo đi đại lao, đến lúc đó có chuyện gì, thật đúng là không nhất định.

	Nếu như mình chết cắn chuyện này,  với mình không có nửa điểm chỗ tốt, mà lại bộ đầu đều nói như thế minh xác, cái này phải đắc tội lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo a, cuộc sống sau này có thể khổ sở, suy nghĩ phía dưới, vẫn là dựa theo bộ đầu đến, dù sao cũng không có tổn thất gì.

	"Ấy da da, bộ đầu, ta viết sai đồ vật, ta xem một chút a!" Lục Vũ trong nháy mắt trở mặt, từng thanh từng thanh chính mình đưa trước đi hồ sơ lấy tới, thuần thục xé: "Ta một lần nữa đi viết một phần!"

	"Trẻ con là dễ dạy!" Bộ đầu hài lòng gật đầu: "Đi làm việc đi!"

	"Bất quá, bộ đầu a, lần này là ba cái Nguyên Anh kỳ mâu tặc, vạn nhất lần sau đến cái Hóa Thần Kỳ mâu tặc, ta cái này mạng nhỏ liền bàn giao!" Lục Vũ đương nhiên cũng muốn cam đoan an toàn của mình, thả về thả, sự tình phía sau ngươi đến cho ta nói tốt.

	"Yên tâm!" Bộ đầu nghĩ nghĩ, chính mình vẫn là cần bảo vệ hắn.