Chương 55: Thành công

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt ba ngày lại qua, mọi người tái diễn chính mình thường ngày, Hoàng Dịch là mở tiệm tu luyện, hầu tử là giày vò tu luyện, Hoàng Trung mang theo Dương Chấn Thiên mỗi ngày đánh nhau, đương nhiên, chấn thiên là bị đánh cái kia.

	Ban đêm, Lục Vũ ngưng thần tĩnh khí, đặc biệt lấy một viên đan dược ăn vào, bắt đầu ngồi thiền.

	Tinh thần lực lôi cuốn lấy linh lực không ngừng tại thân thể kinh lạc bên trong cứu vãn, kỳ kinh bát mạch, các loại phân mạch, từng đầu, từng đoạn, tựa như là nước sông vỡ đê, không ngừng tại khe rãnh bên trong tiến lên.

	Từng khối ghép hình được thắp sáng, không ngừng lan tràn, đầu sợi chậm chạp mà kiên định đi tới.

	Theo cái cuối cùng chuyển biến hoàn thành, đầu sợi cuối cùng về tới điểm xuất phát, cùng vị trí cũ trùng hợp, tạo thành một cái hoàn thiện đại chu thiên, linh lực rốt cuộc nhất định phải Lục Vũ tinh thần lực khống chế, bắt đầu bản thân vận chuyển.

	Bên trên bầu trời quần tinh, từng đạo nhìn không thấy quang mang hội tụ đến Lục Vũ đỉnh đầu bách hội, hình thành một đạo chừng trượng thô thô to quang mang, Lục Vũ cả người bao phủ tại cái này nhìn không thấy quang mang bên trong.

	Quang mang theo Tinh Thần quyết tầng thứ nhất không ngừng vận chuyển, không ngừng bị hấp thu tiến vào Lục Vũ bên trong thân thể, một loại tê dại cảm giác nhột xuất hiện tại Lục Vũ trên thân.

	Chỉ là Lục Vũ lúc này đã tiến vào không có gì cảnh giới vô ngã, cũng không có bao nhiêu phản ứng, tiếp tục ngồi xếp bằng.

	Trên thân không ngừng có tro bụi, mang theo hôi thối tạp chất từ trong lỗ chân lông chảy ra, chậm rãi tại thân thể mặt ngoài ngưng tụ, kết thành vảy.

	. . .

	Mấy chục cây số bên ngoài, Phương Lục trạm sửa chữa, cái kia toàn thân dầu mỡ trung niên đại thúc sững sờ nhìn xem Lục Vũ phương hướng: "Nữ nhi a, ngươi đây là kéo cha chân sau a, Tinh Thần quyết ngươi cứ như vậy thả cho ngươi sư đệ nha. . ."

	Từ trong túi móc ra một tấm sơn đen mà hắc dúm dó giấy, xoát xoát xoát liền xé thành vỡ nát, trung niên nhân bạo nộ: "Kế hoạch gì, kế hoạch gì, mẹ nó không quan trọng! Nhìn ta trở về không cạo chết ngươi!"

	. . .

	Đông Thổ Đại Đường, Trường An một tòa đình viện bên trong, một cái OL mỹ nữ thả ra trong tay văn kiện, đột nhiên ngửa đầu nhìn trời: "Ha ha, tiểu sư đệ cuối cùng đi ra một bước này a, so ta trong dự đoán phải nhanh không ít đâu, không biết hiện tại cha biểu lộ thế nào? Là ngây ngốc, vẫn là bạo nộ?"

	Trường An bên cạnh có một tòa vô danh núi nhỏ, Chung Linh tuấn tú, trên đỉnh có một tòa xem sao các.

	Lúc này một người mặc hoa lệ người trẻ tuổi vội vội vàng vàng chạy đến một gian phòng, sốt ruột hô: "Sư phó, sư phó!"

	"Chuyện gì như thế ồn ào!" Một cái râu dài trung niên mỹ nam tử nhìn xem dưới đáy quỳ đệ tử: "Phải bình tĩnh biết không!"

	"Hỗn thiên nghi dị động, hỗn thiên nghi dị động. . . Ta coi không ra vì sao." Người trẻ tuổi mau nói đến.

	"Ừm!" Liền lưu lại một cái thanh âm, trung niên nhân mang theo thanh niên biến mất trong phòng, đi vào một chỗ trống trải cung điện, cung điện không có đỉnh, tinh quang chậm rãi vẩy xuống, hội tụ đến trung ương một cái phi thường phức tạp hỗn thiên nghi phía trên.

	Lúc này hỗn thiên nghi không ngừng loạn chuyển, phảng phất ngôi sao trên trời tất cả đều lộn xộn, trung niên nhân nhắm mắt bấm ngón tay, trong miệng nói lẩm bẩm.

	Một khắc đồng hồ về sau, trung niên nhân đột nhiên mở to mắt, trong mắt tinh quang lóe lên, phảng phất chiếu sáng toàn bộ cung điện.

	"Đại kiếp sắp tới, để mọi người xuống núi lịch lãm đi thôi. . ." Trung niên nhân thở dài: "Ta đi cùng Đường hoàng thương nghị một chút, thay quần áo!"

	Cảnh tượng tương tự phát sinh ở các nơi, tuyết sơn, thảo nguyên, cao lầu, hồ nước, từng đầu tin tức phiêu tán, cuồn cuộn sóng ngầm.

	. . .

	Bắc Câu Lô châu, nơi này đã triệt để trở thành vực sâu Ma tộc thiên hạ, nhưng Ma tộc cũng có cao trung đê phân chia, cũng có trí tuệ văn minh.

	Vương đô, một cái sắc mặt hơi có chút trắng bệch trung niên nhân đứng tại cung điện chi đỉnh, tại cái kia tựa như như lỗ đen trong mắt, từng khỏa tinh thần phảng phất đều dài cái đuôi, có một đạo sợi tơ phát tán ra ngoài, cuối cùng hội tụ đến nào đó một chỗ.

	"Người tới, đem tinh đồ lấy ra!" Một đạo thanh âm hùng hồn phát tán lái đi.

	Mấy hơi thời gian, hai người đột nhiên xuất hiện tại trung niên mặt người trước, cung kính quỳ xuống,

	Hai tay hợp lực đem giơ lên một thủy tinh cầu giơ lên trung niên nhân trước mặt.

	Thủy tinh cầu phía trên có vô số tinh điểm, bên trong còn có bốn khối đại lục, chính là toàn bộ vũ trụ ảnh thu nhỏ, tại trung niên người thao tác dưới, từng đạo sợi tơ từ tinh điểm phía trên hội tụ, cuối cùng tập trung đến một cái nhỏ chút phía trên.

	"Để dò xét tinh xuất động, muốn tìm tới thông hướng khu vực này thông đạo. . ." Trung niên nhân chỉ vào sau cùng cái kia phát sáng điểm, chính là Đông Thổ Đại Đường ngoại vi vị trí.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, sinh vật hùng mạnh chuông để Lục Vũ từ trong nhập định tỉnh lại, một cỗ gay mũi mùi thối bay thẳng trung khu thần kinh, trên thân cũng cảm giác nhơn nhớt.

	"Ta dựa vào, mùi vị gì!" Lục Vũ vừa mở mắt nhìn, một tầng thật dày màu đen cáu bẩn xuất hiện trên người mình.

	"Thế nào, ta lại tẩy tủy rồi?" Cảnh tượng như vậy Lục Vũ cũng trải qua, đột phá đến Trúc cơ kỳ thời điểm, bài trừ hậu thiên tạp chất, có qua như vậy một lần, so lần này còn nhiều hơn rất nhiều, người đều gầy không ít, nhưng là lần này để cho mình không nghĩ ra, không phải nói phải chờ tới ngưng kết Kim Đan mới có thể lại đến lần thứ hai a? Làm sao trước thời hạn?

	Lục Vũ tranh thủ thời gian chạy vào phòng vệ sinh , vừa bên cạnh phân tích: "Cái này chẳng lẽ Tinh Thần quyết tác dụng a?" Lục Vũ càng phân tích càng cảm thấy có lý.

	Ngày hôm qua tình huống đặc biệt chỉ có một cái, đó chính là cuối cùng hoàn thành Tinh Thần quyết tầng thứ nhất đại chu thiên, buổi sáng tỉnh lại liền bộ dạng như vậy, khẳng định cùng Tinh Thần quyết có quan hệ.

	Tắm một cái sạch sẽ, nhìn xem mình trong gương, Lục Vũ phát hiện chính mình biến gầy một chút xíu, dù sao hôm qua bài xuất như thế một đống, nghĩ không ra tẩy tủy qua một lần, thân thể còn có nhiều như vậy phế vật.

	Mà lại bụng sôi lột rột đang không ngừng hướng mình kháng nghị, xem ra là cần hảo hảo bồi bổ.

	Mặc quần áo tử tế, tiện tay đút hai viên đan dược ăn hết, một cỗ năng lượng tinh thuần như mưa móc làm dịu đói khát thân thể, Lục Vũ phát ra thoải mái tiếng rên rỉ.

	. . .

	"Ngươi chậm một chút, quỷ chết đói đầu thai a!" Hầu tử nhìn xem Lục Vũ trước mặt chất đống đĩa, có chút im lặng, gia hỏa này bình thường liền có thể ăn, nhưng là hôm nay phảng phất phá lệ có thể ăn, đều đạt tới bình thường gấp hai đo, còn tại ăn, đây chỉ là một điểm tâm thôi.

	"Tối hôm qua tu luyện có chút quá đầu, tiêu hao có chút lớn, đói bụng!" Lục Vũ mơ hồ không rõ nói đến, tiếp tục vùi đầu cùng trên bàn đồ ăn chiến đấu.

	Tu luyện nhân sĩ, đặc biệt là hiện tại yêu cầu phát triển toàn diện, linh lực, thân thể một cái cũng không thể kéo xuống, cho nên đại đa số tu luyện nhân sĩ sức ăn đều tương đối lớn, nhưng là lớn đến Lục Vũ ăn như vậy, vẫn là đem trong phòng ăn những bạn học khác sợ ngây người.

	Bọn hắn có một cái cộng đồng vấn đề: "Ngươi sẽ không chống đỡ a?"

	Lục Vũ cũng mặc kệ người khác, thân thể hiện tại đói khát không được, đan dược chỉ là bổ sung năng lượng, nhưng là một ít cơ sở vật chất vẫn là cần từ trong đồ ăn thu lấy, đồ ăn vào trong bụng, thật nhanh phân giải, sau đó thông qua mạch máu vận chuyển đến từng cái bộ phận, trở thành thân thể chất dinh dưỡng.

	Trọn vẹn ăn bình thường gấp ba lượng, Lục Vũ mới sờ lấy cái bụng, đánh một ợ no nê, một cỗ tỏi mùi thối bay thẳng hầu tử lỗ mũi: "Ta dựa vào, ngươi đã ăn bao nhiêu tỏi dung!"