Chương 205: 12 cầm tinh đại đội 

	"Cái gì đồ chơi, bên trong sẽ không ở đánh nhau đi, chấn lợi hại như vậy!" Lục Vũ ngó dáo dác hướng bên trong nhìn.

	"Nha, Lục Vũ tới a!" Lý Triệu Cơ đang ở trong sân mặt, nhìn thấy Lục Vũ, tranh thủ thời gian kêu gọi: "Tới tới tới, tranh thủ thời gian tới!"

	Trong sân đã có đại khái mười mấy người, đều là người trẻ tuổi, đứng tại trong sân, đương nhiên, tới gần ngoại vi địa phương, đứng một đống trang phục phi thường thống nhất gia hỏa, tất cả đều là cùng A Đại bọn hắn đồng dạng cường hãn nhỏ này.

	"Rất tốt, đội trưởng của các ngươi đến!" Lý Triệu Cơ đem Lục Vũ kéo tới bên cạnh mình, chỉ vào phía dưới một bọn người nói: "Nhớ kỹ a, đây là năm nay thi đậu Trường An học viện gia hỏa, về sau tiến vào tiền tuyến về sau, các ngươi liền muốn lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, cái gì đều muốn nghe hắn biết không, không phải có các ngươi tốt nhìn, đừng ỷ vào trong nhà có một chút gia thế liền đùa nghịch tính tình, để cho ta biết, ta sẽ hảo hảo thu thập các ngươi!"

	"Tình huống gì!" Lục Vũ một mặt mộng bức nhìn xem trước mặt người trẻ tuổi, đếm một chút, vừa vặn mười hai cái, liền lên chính mình mười ba cái, số lượng điềm xấu a: "Đây là muốn ta ra tiền tuyến thời điểm, còn mang theo dạng này một đám công tử ca?"

	"Đúng a, đạt tới Kim Đan kỳ gia tộc tử đệ đều phải ra tiền tuyến lịch luyện, đây là chúng ta Kinh Vương phủ phía dưới thực lực mạnh nhất mười hai cái gia hỏa! Ta cho bọn hắn làm phi thường vang dội danh tự!" Lý Triệu Cơ đắc ý nói.

	"Cái gì!" Lục Vũ hiếu kì bên trong mang theo im lặng.

	"Tử chuột, Sửu Ngưu, Dần Hổ, mão thỏ, Thần Long, đã rắn, Ngọ Mã, Vị Dương, thân khỉ, dậu gà, tuất chó, hợi heo..." Lý Triệu Cơ đắc ý nói: "Ta đặt tên bản lĩnh thâm hậu đi! Nhớ kỹ, vừa mới cho các ngươi phân phối xong, về sau đi quân doanh, các ngươi chính là tân binh, liền dùng cái tên này, nếu như không chiếm được đầy đủ quân công trở về, các ngươi liền lấy cái tên này chiến tử ở tiền tuyến đi, không phải trở về cũng là thứ mất mặt xấu hổ!"

	"Không phải, ta nói quyền vương!" Lục Vũ đối với Lý Triệu Cơ cái gì Vương thế tử thân phận căn bản không sợ hãi, từ Địa cầu tới, tôn sùng tự do cùng bình đẳng: "Ta cái này mang theo mười hai cầm tinh đại đội đi đánh "Năm" đại ma vương a?"

	"Đúng, danh hào của ngươi ta cũng nghĩ tốt, liền gọi "Tím sao Khôi" !" Lý Triệu Cơ một mặt đắc ý.

	"Tím sao Khôi em gái ngươi a!" Lục Vũ trợn trắng mắt.

	Lục Vũ tiến hành kịch liệt phản kháng, cuối cùng, tím sao Khôi danh hào không có mặc lên đến, nhưng là mười hai cầm tinh tùy tùng đây là ván đã đóng thuyền, mấu chốt người ta vậy cũng là Kinh Vương nhất hệ gia tộc tử đệ, cái này Vương thế tử đều đùa nghịch ngang, không dám phản kháng a, thành thành thật thật tiếp nhận vận mệnh thẩm phán đi.

	...

	Kinh Vương phủ một chiếc cỡ nhỏ linh hạm đằng không mà lên, phía trên chính là mười ba cái muốn đi tiền tuyến báo cáo gia hỏa cùng một đống lớn áo đen gã sai vặt.

	Lục Vũ nhức đầu ngồi tại huyền cửa sổ, đây đều là sự tình gì, vốn cho là một người đi đưa tin, hiện tại mang theo mười hai cái vướng víu, mấu chốt là từ cái này mười hai cái vướng víu ánh mắt bên trong, Lục Vũ cảm nhận được thật sâu không tín nhiệm cùng nồng đậm chẳng đáng.

	Đây đều là chuyện gì, sẽ không vài người khác cũng đi như vậy? Lục Vũ não bổ một chút mười hai cầm tinh đại đội cùng với Dương Phá Thiên tình hình, hình tượng quá đẹp, không dám nghĩ tới.

	Bên kia mười hai cầm tinh tập hợp một chỗ, còn đặc địa thả một cái cách âm pháp trận, không biết tại nói nhỏ thương lượng cái gì, dù sao không phải là sự tình tốt, Lục Vũ cũng lười đi quản, chỉ cần không chọc đến chính mình là được, không phải, liền muốn hảo hảo dạy bọn họ làm người.

	Cũng không biết Đại Đường quân đội là cái gì quỷ, chính mình một mực không thích tiến vào quân đội, kết quả cuối cùng vẫn là muốn đi vào quân đội, sớm biết liền tiếp nhận Đỗ Vũ mời được rồi, nghe nói là một cái rất ngưu bức quân đội, kêu cái gì Thần Sách quân? Không biết cùng cái này Thần vệ quân là quan hệ như thế nào?

	Vừa nghĩ tới cuộc sống sau này muốn tại người khác la lối om sòm bên trong vượt qua, Lục Vũ cũng cảm giác được không vui, vận mệnh không thể hoàn toàn nắm giữ ở trong tay chính mình a, mấu chốt sư tỷ là thế nào nghĩ, hẳn là sẽ không hố chính mình a, bất quá không đáng tin cậy khối này, sư tỷ rất được sư phó chân truyền, cái này khó làm a.

	Không được, không thể từ bỏ chống cự, phải nghĩ biện pháp đem vận mệnh nắm giữ ở trong tay chính mình, tất nhiên chính mình là cái đội trưởng , có vẻ như có thể dùng mười hai người này làm một chút văn chương a,

	Nói không chừng có sự tình tốt đâu.

	Ngay tại Lục Vũ nghĩ đến làm sao lợi dụng cái này mười hai cầm tinh thời điểm, Dần Hổ làm được đề cử người đi tới: "Lục Vũ đúng không!"

	"Ô, có chuyện gì, nói đi!" Lục Vũ nhìn xem gia hỏa này ánh mắt bất thiện, ân, đoán chừng là đến gây sự tình.

	"Ngươi không có tại kinh đô công tử trong hội lộ ra mặt, hẳn không phải là quan gia tử đệ a?" Dần Hổ nói rất ngay thẳng.

	"Không phải, ta là bình dân!" Lục Vũ nghĩ nghĩ, không có công danh mang theo, hẳn là bình dân đi.

	"Chúng ta mặc kệ ngươi dùng cái gì quỷ mánh khóe, lắc lư chúng ta Vương thế tử, bất quá ngươi muốn rõ ràng một điểm, chúng ta đều là trong triều tối thiểu tứ phẩm trở lên đại thần tử đệ, ngươi một cái bình dân, không muốn mưu toan chỉ huy chúng ta, thông minh một điểm đâu, thành thành thật thật làm chúng ta tùy tùng, đến lúc đó phân quân công thời điểm, có thể tính ngươi một phần, ngươi nếu là không thông minh đâu, chúng ta có là biện pháp đem ngươi đùa chơi chết!" Nói tới chỗ này thời điểm,  Dần Hổ trong mắt tinh quang lóe lên.

	"Không phải, ngươi một cái nho nhỏ Kim Đan hậu kỳ, từ đâu tới lực lượng cùng ta gọi như vậy rầm rĩ?" Lục Vũ đột nhiên cảm giác có chút khó chịu, ta đều không có làm sự tình gì đâu, các ngươi cái này muốn bò trên đầu ta tới?

	"Đừng tưởng rằng ngươi là Kim Đan đỉnh phong không tầm thường, chúng ta mười hai người, Kim Đan đỉnh phong cũng có sáu cái!" Dần Hổ thua người không thua trận, cứng cổ nói.

	"Ô, thật đau đầu a!" Lục Vũ lau trán: "A Đại, ta ở chỗ này ra tay đánh nhau, chiếc này linh hạm không có vấn đề đi!"

	"Mới nhất Lạc Dương cấp cỡ nhỏ linh hạm, hẳn là Hóa Thần Kỳ ở bên trong ra tay đánh nhau đều không có vấn đề, lại càng không cần phải nói kim đan kỳ!" A Đại trả lời.

	"Vậy ta an tâm!" Lục Vũ không có dấu hiệu nào một cước đá vào Dần Hổ ngực, Dần Hổ cả người tựa như là đạn pháo đồng dạng bay vụt ra ngoài, hắn căn bản không có nghĩ đến tiểu tử này không nói hai lời liền xuất thủ.

	Một mực lăn lộn đến chân tường chỗ, Dần Hổ phốc thử phun ra một ngụm máu, ngất đi.

	Còn lại mười một cái cầm tinh còn có áo đen bọn sai vặt, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, tính tình như thế táo bạo sao?

	"Các ngươi cùng lên đi!" Lục Vũ phách lối hướng cái kia còn đứng đấy mười một cầm tinh ngoắc ngón tay, thuận đường khinh miệt cho một cái ngã ngón tay cái.

	"Ta mẹ nó, " đây là cầm tinh nhóm cuối cùng lý trí phát ra tới thanh âm: "Đánh gãy răng hắn!"

	Vài phút về sau, Lục Vũ phủi tay, vuốt vuốt trên người nếp uốn, ngồi về trên vị trí của mình, trên mặt đất nằm ngổn ngang một chỗ người, cả đám đều hôn mê bất tỉnh, làm đánh người chuyên đánh mặt chủ, ngoại trừ cái thứ nhất Dần Hổ bị một cước đá vào ngực đạp hôn mê bất tỉnh, những người khác, vậy cũng là phá tướng a, từng cái mắt gấu mèo, lệch ra cái mũi, trên mặt xanh một miếng tím một khối, được không thê thảm.