Chương 32: 5 vị thành tạp 

	Lục Vũ mấy người cũng ngay tại trên đường hơi bát quái một chút Hoàng Dịch bị gọi đi làm gì, bất quá mọi người trong lòng cơ bản cũng rõ ràng, nghe được Hoàng Dịch tặc tinh tặc tinh làm phép, cũng là đem Hồ thị chế giễu một phen, cũng không phải là tất cả mọi người hi vọng đi kiếm Hồ thị đồng tiền lớn.

	Tiểu thị dân vẫn là an an ổn ổn kiếm kiếm tiền lẻ là được rồi, tỉ như nói, mở sửa chữa bộ, mấy người trên xe nói thoải mái, sửa chữa bộ nên như thế nào vận hành, cái này ngưu bức thổi đến trước mặt lái xe kém chút đụng vào càng trước mặt xe hàng lớn, dọa đến loli âm thanh kêu to, mọi người lúc này mới yên tĩnh.

	Trở lại trường học, thời gian chỉ là hai giờ chiều, mấy người thương lượng có phải hay không đi sửa chữa bộ khai nghiệp, kết quả Lục Vũ một chậu nước lạnh dội xuống đến, luyện khí lô còn không có lắp ráp tốt, bên trong hạch tâm dung luyện bộ kiện cần một lần nữa chế tác, đoán chừng đến trưa đều muốn tốn tại bên trong.

	Hầu tử cũng có chuyện, nói một tiếng liền lóe lên không thấy người, ngay cả cửa trường đều không có đi vào.

	Hoàng Dịch Hoàng Trung cũng là tiến vào cửa trường liền chạy, bọn hắn đây là đi phòng trọng lực, hiện tại mười lăm lần khu so dĩ vãng náo nhiệt nhiều, hai người mỗi ngày ở nơi đó, năm nhất tân sinh đạt tới trình độ như vậy, rất để cho người ta kính nể.

	Dương Chấn Thiên không có đi, trở lại xã đoàn căn cứ tiểu viện, đem đã mấp mô mũ giáp mang lên, bắt đầu đánh ngang ngọn nguồn nồi hành trình, đương nhiên, Lục Vũ nhìn Dương Chấn Thiên đáng thương, hơi chỉ đạo vài câu, đáng tiếc, Dương Chấn Thiên một mặt mộng bức dáng vẻ để Lục Vũ từ bỏ: "Ngươi vẫn là chính mình phỏng đoán đi, ngươi có phương diện này thiên phú, thực tiễn mới có thể ra hiểu biết chính xác!"

	Lục Vũ trở lại căn cứ sửa chữa bộ, nhìn đầy đất linh kiện, Lục Vũ vỗ đầu một cái: "Cái này nạp tiền lô còn tại Hoàng Trung trữ vật giới chỉ bên trong, làm sao sửa chữa rèn sắt người hạch tâm nha!"

	Lục Vũ lại hấp tấp chạy tới phòng trọng lực, đem Hoàng Trung kéo trở về.

	...

	Mấy đài rèn sắt người hạch tâm bộ kiện đều đã triệt để hư hao, đoán chừng cũng là không cách nào sửa chữa, hầu tử cha hắn mới có thể đem bọn nó ném đến phế phẩm trong đống đi, không phải dựa theo cha hắn nghiêm cẩn tính cách, xác định vững chắc để cái này mấy đài rèn sắt người tiếp tục phát sáng phát nhiệt,

	Dung luyện hạch tâm từ ba cái linh trận tính cả mười mấy cái bộ kiện tạo thành, linh trận chủ yếu là phản trọng lực, hỏa linh trận, Phong Linh trận.

	Không trọng lực dưới điều kiện sản xuất ra kim loại hợp kim so có trọng lực tình huống dưới càng thêm đều đều tinh tế tỉ mỉ, cường độ cũng tương đối cao hơn một điểm. Hỏa linh trận chính là dùng để hòa tan tài liệu, Phong Linh trận thì là dùng để hạn chế tài liệu tại nào đó khu vực bên trong, đồng thời cũng có gánh vác đồ vật rèn tố hình tác dụng, cái này ba cái linh trận ắt không thể thiếu.

	Mà rèn sắt người Phong Linh trận có hai bộ, một bộ là toàn tự động chuyên môn dùng để hạn chế tài liệu khu vực, còn có một bộ là từ một cái bàn phím còn có ngay cả cán tiến hành tinh vi thao tác dùng tay Phong Linh trận.

	Đối với quen tay tới nói, những này đều không phải là việc khó gì, bất quá muốn làm ra một đài hoàn mỹ rèn sắt người, cần đồ vật còn không chỉ là những thứ này.

	Lục Vũ trước tiên đem mấy đài rèn sắt người linh kiện lắp ráp bắt đầu, chỉ để lại bên trong hạch tâm không gian.

	Thông qua tinh thần tinh vi cảm ứng, xác định linh kiện tốt nhất hình dạng cùng tham số, cái đồ chơi này, kém một bé nhỏ, cũng sẽ dẫn đến tính năng mạnh yếu cao thấp.

	Trong lòng có nghĩ sẵn trong đầu, Lục Vũ liền đem lúc đầu vứt bỏ hạch tâm vứt xuống bên trong dung luyện, tại trải qua một phen rèn luyện còn có chia cắt về sau, chỉ còn lại có đầy đủ hai cái hạch tâm tài liệu.

	Một phen thao tác, nhanh đến lúc sáu giờ, hai cái hoàn toàn mới dung luyện hạch tâm đã lắp ráp hoàn tất, mà lại đã đi qua nuôi khí linh dịch tẩm bổ, để lên bàn chiếu sáng rạng rỡ.

	Lục Vũ sờ lên mồ hôi trên đầu, cái này luyện khí thật không phải người bình thường tài giỏi, cần kiên nhẫn, cẩn thận, khả năng tính toán, linh lực thiếu một thứ cũng không được.

	Nhìn một chút đã nhanh muốn đêm đen tới trời, Lục Vũ lắng nghe bên ngoài thỉnh thoảng truyền đến "Bang, bang" thanh âm, Dương Chấn Thiên thật sự chính là cố gắng đâu.

	Đem hai cái hạch tâm sắp xếp gọn, hai đài rèn sắt người rất nhanh một lần nữa toả sáng thanh xuân, sắp trở thành luyện khí một tay hảo thủ. Dư thừa linh kiện Lục Vũ phân loại thu thập xong, tất cả đều thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	Lúc này, Hoàng Dịch mang theo Hoàng Trung trở về, bây giờ thấy Dương Chấn Thiên trạng thái,

	Mọi người đã không khiếp sợ, bất quá hai người vẫn là động viên vỗ vỗ Dương Chấn Thiên bả vai: "Cố lên!"

	Hai người vào nhà, thấy được đã lắp lên tốt không sai biệt lắm mới tinh rèn sắt người, tại nuôi khí linh dịch tẩm bổ dưới, nguyên bản rèn sắt người mặt ngoài bởi vì thời gian dài thao tác lưu lại các loại nho nhỏ ấn ký toàn bộ biến mất, trở nên cùng vừa mới xuất xưởng thời điểm đồng dạng trơn nhẵn sáng ngời, tại đèn điện chiếu rọi xuống, lóng lánh mê người quang mang.

	Hoàng Dịch Hoàng Trung con mắt đều sáng lên, vào tay nơi này sờ sờ nơi đó sờ sờ, hài lòng gật đầu: "Thật là đạt đến trạng thái tốt nhất a!"

	"Đi thôi, qua mấy ngày bắt đầu liền có thể chính thức khai trương, cũng không cần làm cái gì nghi thức, mùi rượu không sợ ngõ nhỏ sâu! Bất quá tài liệu a cái gì còn muốn đi mua, tối thiểu thường dùng cơ sở tài liệu đều muốn có!" Lục Vũ vỗ vỗ bên trên rèn sắt người: "Hoàng Trung trước tiên đem nạp tiền lô cái đồ chơi này nhận lấy đi, về sau chúng ta đều dùng rèn sắt người tiến hành thao tác, cái đồ chơi này không chỉ rèn luyện tay chân, thời gian dài sử dụng còn có thể rèn luyện tinh thần lực, mà lại nạp tiền lô quá gây họa, chúng ta muốn làm loại kia hàng cao cấp thời điểm, len lén dùng!"

	"Được rồi! Bất quá hai đài có đủ hay không a!" Hoàng Dịch nhìn thấy Hoàng Trung đem nạp tiền lô thu lại, hỏi.

	"Hẳn là đủ, cứ như vậy một cửa hàng nhỏ, có thể có bao nhiêu sinh ý!" Lục Vũ đem hai đài rèn sắt người vị trí lúc lắc chính, cầm một khối vải dầu đắp lên: "Đi, ban đêm ta mời mọi người ăn cơm, cái con khỉ này làm sao còn chưa có trở lại?"

	"Đến rồi đến rồi, mới vừa vào cửa nghe thấy các ngươi đang nói ta, đây không phải trở về sao!" Hầu tử vừa mới tiến tiểu viện nhóm, vốn là muốn cùng Dương Chấn Thiên lên tiếng kêu gọi tới, nghe được Lục Vũ nói mình, tranh thủ thời gian đáp lại: "Các ngươi nhìn, đây là ta mới làm cửa đầu hình tượng, chúng ta hoặc là hiện tại thay đổi đi!"

	"Đổi lấy ngươi muội a, ngươi đến trưa lại đi làm cái chuyện này? Đi ăn cơm, ngày mai chính ngươi thay đổi đi!" Lục Vũ cho hầu tử một cái đầu, dẫn đầu đi ra ngoài.

	"Chấn thiên, đi, ăn cơm ~" Lục Vũ không quên chào hỏi vẫn còn đang đánh quyền chấn thiên.

	"Được rồi!" Dương Chấn Thiên tiện tay đem mấp mô mũ giáp vứt xuống kia một đống cái chảo bên trong, đi theo liền chạy

	...

	Sáng sớm hôm sau, mấy người buổi sáng đều có khóa, buổi chiều cũng là có rảnh, thế là giúp đỡ hầu tử đem mới cửa đầu đổi đi lên.

	Vốn cho là mới cửa đầu đi, đem mấy cái kia chữ cho đổi đi, kết quả mấy cái kia chữ vẫn là lớn nhất trọng điểm, chỉ là bối cảnh tấm không phải quang màu đỏ màu nền, mà là đổi lại Lục Vũ còn có Hoàng Dịch hai người tranh tài tư liệu.

	Lục Vũ cùng Hoàng Dịch hai người ánh mắt mang theo sát khí nhìn xem hầu tử: "Ta nói ngươi thẩm mỹ quan có thể hay không có chút phổ, cái này một cái hảo hảo sửa chữa bộ, bị chỉnh ra tới một cái thu phế phẩm căn cứ cách nhìn."

	"Ai, Trần tổng a, ta ở ta ở, thủ đô đại học góc Tây Bắc, đúng đúng đúng, chúng ta Tinh khải xã sửa chữa bộ muốn khai trương! Ai, ngài đến đây đi, mặt trò chuyện mặt trò chuyện..." Hầu tử tránh đi kia có chút để cho người ta sợ sệt ánh mắt, vừa vặn có linh tấn tới, lúc này sắp lấy cớ một bên đánh một bên đi.

	Hoàng Dịch cùng Lục Vũ nhìn nhau bất đắc dĩ cười một tiếng.

	"Đây coi là khai trương a? Không phải hẳn là thả điểm pháo mừng a cái gì?" Hoàng Dịch hỏi: "Không phải nói người Địa Cầu truyền thống chính là gặp chuyện tốt, liền muốn pháo hoa pháo cùng lên trận a?"

	"Vòng mười trong vòng không cho phép thả pháo hoa pháo!" Lục Vũ buông buông tay: "Vì bảo hộ sinh thái hoàn cảnh!"

	"Còn có thể dạng này?" Hoàng Dịch có chút không tin: "Đây không phải mấy ngàn năm truyền thống, nói thế nào không cho làm liền không làm!"

	"Có thể làm a, làm mấy cái âm hưởng tới, liền có thể thả!" Lục Vũ nói.

	"Âm hưởng!" Hoàng Dịch buồn bực, cái này âm hưởng làm sao thả pháo hoa pháo? Chẳng lẽ Địa cầu kiểu mới đồ vật, cũng có thể đốt lên có được pháo hoa pháo hiệu quả?

	"Ân, chính là âm hưởng!" Lục Vũ chém đinh chặt sắt.

	Hoàng Dịch: "..."

	...

	Ước chừng một hồi, một cỗ Hồ thị thương hội xuất phẩm thương vụ xe con đứng tại sửa chữa bộ môn miệng, một cái tai to mặt lớn, một thân nhà giàu mới nổi đồng dạng người từ trong xe xuống tới, hầu tử nhiệt tình nghênh đón đi lên.

	"A, Trần tổng, hạnh ngộ hạnh ngộ, " hầu tử nhiệt tình cùng Trần tổng nắm tay.

	"Ai, đừng kêu Trần tổng, ta chính là một cái nhà giàu mới nổi, người ta đều gọi ta mập mạp trần, hoặc là trần mập mạp, " cái này trần mập mạp cũng là rất hào sảng.

	"Cái này cái nào được a, " hầu tử khoát khoát tay: "Như vậy đi, Trần tổng xa lạ điểm, ngươi lớn hơn ta, ta gọi ngươi Trần ca!"

	"Ân, không mang theo tổng đều được, ta lớn hơn ngươi, liền làm ca đi, vậy ta bảo ngươi khỉ đệ?" Mập mạp trần nói đùa nói: "Nếu là ngươi lớn hơn ta, ta muốn bảo ngươi Hầu ca, cái này vừa vặn rất tốt chơi!"

	"Ha ha ha, trong chúng ta trò chuyện, bên trong trò chuyện!" Hầu tử dẫn mập mạp tiến vào cách âm ở giữa.

	"Cái quỷ gì?" Lục Vũ Hoàng Dịch Hoàng Trung trong lòng ba người cộng đồng suy nghĩ.

	...

	"Lão bản, bọn hắn nên tính là khai trương a?" Trợ lý hỏi Nghiêm Khoan.

	"Cái này, hẳn là tính khai trương đi, " chính Nghiêm Khoan cũng nắm lấy không được: "Không có việc gì, đem chiếc xe từ sau ngõ hẻm đẩy quá khứ,  đừng để bọn hắn biết là chúng ta bên này ném cho bọn hắn!"

	"Được rồi, cái này đi làm! Ta làm việc ngài yên tâm, chuyên nghiệp diễn viên đều mời tốt!" Trợ lý thật vui vẻ đi ra.

	...

	Hầu tử cùng mập mạp trần tại cách âm thời gian mặt trò chuyện lửa nóng, Lục Vũ cùng Hoàng Dịch dứt khoát liền thao tác rèn sắt người tiến hành lò sưởi, không chỉ là để rèn sắt người từng cái bộ kiện càng thêm phù hợp, cũng coi là quen đi nữa tất rèn sắt người thao tác phương thức, đương nhiên, vì để tránh cho lãng phí, hai người liền dùng rèn sắt người tiến hành thường quy cường độ cao thép linh kiện chế tác, những tài liệu này Địa cầu số lượng dự trữ to lớn, giá cả rẻ tiền, thích hợp dùng để luyện tập, lãng phí cũng không đau lòng.

	Lúc này cổng tới một cỗ siêu cấp phong cách xe thể thao, hình giọt nước ngoại hình, tỏa ra ánh sáng lung linh xác ngoài, có một loại đẳng cấp cao Tinh khải đồng dạng cảm giác.

	Bất quá, tới phương thức có chút khôi hài, đó chính là từ bốn người đẩy, trong xe còn ngồi một cái khí chất cao nhã duyên dáng mỹ nữ, lại đem tay lái.

	Đến cửa tiệm, mấy nam nhân trực tiếp liền rời đi.

	Mỹ nữ ưu nhã mở cửa xe xuống xe, màu tím nhạt váy ngắn, lộ ra tuyết trắng đôi chân dài, cái này đều nhanh đến ngực, cũng may mắn hầu tử còn tại bên trong cùng trần mập mạp nói chuyện phiếm, không phải nhìn thấy dạng này xác định vững chắc thất thố a.

	"Xe ta đây hỏng, có thể sửa chữa a?" Mỹ nữ thần sắc kiêu căng, vênh mặt hất hàm sai khiến.

	"Có thể tu! Để ở chỗ này, chúng ta đã sửa xong thông tri ngài lấy hàng!" Hầu tử tựa như là ngửi được kim tiền hương vị, hay là ngửi được mỹ nữ hương vị, vậy mà từ cách âm thời gian mặt ra, rống lên như thế một cuống họng: "Đương nhiên, để cho tiện liên lạc, hi vọng tiểu thư ngài đem ngươi linh tấn cùng ta thêm một chút, đối đãi chúng ta kiểm tra về sau, sẽ cho ngươi sửa chữa kế hoạch cùng báo giá!"

	Lục Vũ, Hoàng Dịch xạm mặt lại đứng tại bên cạnh, tâm tình theo bên trong truyền đến "Bang, bang" âm thanh, bất ổn, ngũ vị tạp trần.