Chương 91: Tìm lại mặt mũi 

	Chạy mấy giờ, trời đã tối rồi, Lục Vũ phát hiện phía sau kia Tiểu Tượng vẫn là cùng ngay từ đầu đồng dạng hưng phấn, vung lấy cái mũi đi theo, bất quá lúc này, phía sau voi nhóm biến sách lược, vài đầu voi tách mọi người đi ra, đường vòng Lục Vũ phía trước.

	Lục Vũ bất đắc dĩ phát hiện, ở loại địa phương này, chính mình có vẻ như thật không chạy nổi người ta a, sinh sinh liền bị chận.

	Lục Vũ không có đi thí nghiệm đối phương cái mũi có phải hay không linh hoạt, có thể hay không đem chính mình cản lại, mẹ nó không muốn thử a, phía trước đại thụ lúc sụp đổ, kia đầu đụng vào cây gia hỏa, hất lên cái mũi, những cái kia chừng hai người vây quanh đại thụ xiên liền bay mấy cây số a, cái này mẹ nó so kim cô bổng còn muốn lợi hại hơn a, đập lấy liền chết, đụng vẫn là chết a.

	Mà lại Lục Vũ không cảm giác được những này voi sát khí , có vẻ như chính là nghĩ ngăn trở mình, Lục Vũ tính toán một chút, phối hợp một chút đi.

	Tiểu Tượng rốt cục đuổi kịp Lục Vũ , dựa theo Lục Vũ thuyết pháp, gia hỏa này chính là có một đám tốt gia trưởng, giúp đỡ bao vây chặn đánh, nếu là một cái đến, đã sớm bảo ngươi hít bụi đi.

	Tiểu Tượng hưng phấn chạy đến Lục Vũ bên người, mặc dù là Tiểu Tượng, nhưng là có cao hơn hai mét cái đầu, cư cao lâm hạ nhìn xem Lục Vũ, thật dài cái mũi nơi này đụng chút, nơi đó đụng chút, đối với loại này lần thứ nhất gặp đồ chơi rất là mới lạ.

	Đương nhiên, cũng vẻn vẹn mới lạ mà thôi, Tiểu Tượng bình không có loại kia hủy diệt muốn, mà là đem Lục Vũ xem như một cái có thể cùng nhau chơi đùa mới mẻ bạn chơi.

	Lục Vũ vỗ vỗ Tiểu Tượng cái mũi, Tiểu Tượng thì dùng cái mũi vỗ vỗ Lục Vũ bả vai, kém chút đem Lục Vũ cho đập trên mặt đất, cứ như vậy, một voi một người kỳ hoa quan hệ xem như quen biết.

	Lục Vũ nhìn xem voi chậm rãi vây quanh chính mình hình thành một vòng tròn, nghĩ nghĩ bọn hắn tập tính, đây là muốn đi ngủ a.

	Ngủ thì ngủ, các ngươi đem ta chặn lấy là cái gì quỷ.

	Lục Vũ cũng bất đắc dĩ, tìm khối hơi lớn điểm tảng đá, bò lên.

	...

	Sau đó mấy ngày, Lục Vũ sụp đổ phát hiện, chính mình đi không được, mẹ nó, cái này Tiểu Tượng kiên quyết không thả chính mình, bất quá tình hình tương đối tốt một chút, đó chính là Lục Vũ là nuôi thả...

	Lục Vũ tại phía trước nhất chạy, Tiểu Tượng tiếp tục ở phía sau truy, sau đó trưởng thành tượng nhóm ở phía sau áp trận, ầm ầm long thanh âm, một đường nghiền ép a.

	Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp thoát ly cái này hùng hài tử, vô pháp vô thiên, còn có ai để ý tới quản... Lục Vũ nội tâm là sụp đổ.

	Xa xa, nhìn thấy một đám tại phơi nắng sư tử, Lục Vũ nhãn tình sáng lên, hơi điều chỉnh một chút phương hướng.

	Tình huống là như vậy, một đám sư tử vừa mới ăn một bữa, nhưng là không có ăn no, đang chuẩn bị chợp mắt, một hồi lại đi đi săn một trận, đem năm phần no bụng biến thành bảy phần no bụng, sau đó bọn hắn chỉ nghe thấy nơi xa truyền đến ù ù âm thanh, ngẩng đầu nhìn lên, thật sao một cái Nhân loại ngay tại hướng phía bên mình đến, kia Nhân loại hương đẹp mùi đều đã phiêu tán đến đây.

	Mọi người làm tốt mai phục, chuẩn bị nhất cử thành công, sư tử đầu lĩnh cho mọi người nháy mắt, từng cái che giấu.

	"Cái này không đúng, làm sao chấn động càng lúc càng lớn! Ta cái thao, cái này Nhân loại phía sau dãy núi làm sao đi theo lại cử động... Ta dựa vào, cái này mẹ nó ở đâu là dãy núi a, là theo chân một đám voi a... Mẹ nó còn đi săn cái gì, tranh thủ thời gian chạy đi, bị đuổi qua, mạng nhỏ đều muốn hết rồi!"

	Thế là, nguyên bản mai phục trạng thái sư tử chạy tứ tán, lưu lại Lục Vũ trong gió lộn xộn: "Các ngươi chớ đi a, chúng ta thương lượng một chút a..."

	"Thương lượng em gái ngươi a, " sư tử không biết Lục Vũ tiếng lòng, không phải tuyệt đối trả lời như vậy.

	...

	Sư tử không được, vậy thì tìm cá sấu a, Lục Vũ mắt nhìn thấy sư tử chạy tứ tán, một đường phi nước đại, rất nhanh liền nhìn thấy một dòng sông, cái này bãi sông phía trên lít nha lít nhít một đoàn cá sấu tại phơi nắng, còn có vài đầu khổ người đặc biệt to lớn biến dị cự ngạc một cái chiếm lấy lão đại một khối vị trí.

	"Liền ngươi, " Lục Vũ nhãn tình sáng lên, lại dấy lên tới hi vọng.

	Vài phút về sau, cá sấu chết thì chết, trốn thì trốn, có một đầu chạy chậm cự ngạc, đã biến thành túc hạ vong hồn,

	Triệt để bị giẫm bẹp, đến nỗi Lục Vũ, vẫn là hấp tấp chạy trước tiên, Tiểu Tượng vui vẻ cái mũi loạn vung, tiếp tục đi theo Lục Vũ đằng sau.

	Cái này mẹ nó liền lúng túng.

	...

	Xem ra cá sấu cũng không phải voi đối thủ, vậy thì tìm hình thể càng lớn một điểm hà mã, kết quả vẫn là như cũ, hà mã chỗ dòng sông đều bị bầy voi cho cả ngăn nước, hà mã đang khóc bên trong, đưa mắt nhìn đám kia nguy nga gò núi đi xa.

	...

	Hà mã cũng không được, vậy cũng chỉ có sau cùng mục tiêu, chính là một cái khác bầy voi...

	Sau đó, một ngày về sau, Lục Vũ bôn hội, nguyên bản đằng sau đi theo bầy voi khổng lồ gấp đôi, ban đêm phòng ngừa chính mình chạy trốn con mắt cũng nhiều gấp đôi.

	Lục Vũ ngửa mặt lên trời thở dài, cái này mẹ nó tự gây nghiệt a.

	...

	Lục Vũ cũng nghĩ minh bạch, dù sao đi theo bọn này voi cũng không có cái gì nguy hiểm, chính mình ngược lại là có cường đại bảo tiêu, không thấy thảo nguyên cái khác ăn thịt bá chủ khi nhìn đến hung mãnh bầy voi về sau kia chạy vội tư thế, từng cái chỉ hận lão nương ít sinh bốn chân.

	Mà lại rõ ràng, voi nhóm cho rằng Lục Vũ chính là Tiểu Tượng một cái đồ chơi, cũng không đi tổn thương Lục Vũ, chỉ là hạn chế hắn thoát ly bầy voi ánh mắt.

	Thế là, Lục Vũ chuyển đổi mạch suy nghĩ,  mẹ nó, lão tử liền dẫn một đám trên thảo nguyên thật thật bá chủ đi địa điểm tập hợp, liền hỏi các ngươi có sợ hay không.

	Nói đến liền làm, Lục Vũ một lần nữa định vị phương hướng, vung ra bàn chân liền chạy a, ban ngày chạy, ban đêm cùng bầy voi ngủ chung, ban đầu, voi vẫn là ngăn cản Lục Vũ ban đêm ngủ ở Tiểu Tượng bên trên, mấy ngày về sau, lúc ngủ, Lục Vũ liền có thể ghé vào Tiểu Tượng trên lưng cùng một chỗ ngủ, đương nhiên, làm thù lao, mẹ nó, ban ngày muốn bán mạng chạy, để Tiểu Tượng cũng vui vẻ a.

	Thế là, tại chạy bên trong, Lục Vũ cùng Tiểu Tượng vậy mà không hiểu thấu thành lập —— hữu nghị, thế đạo này không đúng.

	Lục Vũ có đôi khi vì lấy lòng Tiểu Tượng, sẽ leo đến đại thụ trên đỉnh, đỉnh lấy rất nhiều loài chim bất mãn ánh mắt, chặt xuống một dĩa ăn nhất tươi non lá cây, leo xuống đưa cho Tiểu Tượng, mà Tiểu Tượng để báo đáp lại, sẽ dùng cái mũi lốp bốp hạ vài miếng tươi non lá cây đưa đến Lục Vũ trên tay, làm cho Lục Vũ ăn cũng không phải, không ăn cũng không phải.

	...

	Phía sau mấy ngày, Lục Vũ không phải là một người ở phía trước chạy, Tiểu Tượng ở phía sau truy, mà là cả hai tề đầu tịnh tiến, cùng một chỗ ở phía trước chạy, thậm chí có đôi khi, Lục Vũ có thể giống kỵ thủ đồng dạng cưỡi tại Tiểu Tượng trên lưng, chỉ huy Tiểu Tượng tiến lên, mà bầy voi tựa như là bảo tiêu, ầm ầm ở phía sau theo vào, gặp núi khai sơn, gặp sông đoạn sông, Ma Thần lui tránh.

	Oanh oanh liệt liệt chạy bảy tám ngày, bởi vì phía trước mấy ngày Lục Vũ nghĩ thoát ly bầy voi, cho nên vẫn là lãng phí mấy ngày, không sai biệt lắm hết thảy xài mười một mười hai trời, Lục Vũ đã đi tới gạch đỏ đánh dấu khu vực phạm vi bên trong, nhưng là cụ thể cái nào là địa điểm tập hợp, mẹ nó ai biết được.

	Ngay tại Lục Vũ mang theo khổng lồ bầy voi đi vòng vèo thời điểm, địa điểm tập hợp ma quỷ huấn luyện viên biểu lộ ngưng trọng, nhìn trên màn ảnh cái kia khổng lồ bầy voi: "Chẳng lẽ tiểu tử này như thế mang thù, mang theo bọn này voi tìm đến tràng tử? Có vẻ như, ta mẹ nó thật đánh không lại a!"