Chương 444: Làm nhiệm vụ 

	Phương tiện giao thông, đương nhiên dùng linh hạm, dù sao chẳng khác gì là Đại Đường hệ thống giao thông công cộng, cùng trên địa cầu xe lửa cũng không có gì khác nhau.

	Lục Vũ tiếp ba cái nhất tinh nhiệm vụ, mục tiêu thứ nhất chính là lệnh truy nã số hiệu: 3374, cho nên Lục Vũ cái mục đích thứ nhất chính là đám mây dày châu.

	Linh hạm chậm rãi rơi xuống bến cảng, Lục Vũ hỏi đường, trực tiếp đi trước đám mây dày châu phòng tuần bộ đưa tin, nơi đó ban bố nhiệm vụ, có chút tin tức tốt nhất vẫn là đi làm hỏi thăm một chút, có cái gì tình huống đặc thù hoặc là mới tiến triển.

	Đám mây dày châu thành so Tinh Hà thành phải kém nhiều, nhân khẩu thiếu đi thật nhiều, diện tích đoán chừng cũng chỉ có Tinh Hà thành một nửa, đương nhiên, làm một tu chân thành thị, Nguyên anh nhiều như chó, Hóa Thần đi đầy đất vẫn là phải.

	"Ta muốn hỏi một chút 3374 tình huống!" Lục Vũ lấy ra lệnh bài của mình: "Xác nhận hạ mục tiêu hiện tại đại thể vị trí!"

	"Gần nhất không có phát hiện gia hỏa này tung tích, vẫn là mười ngày trước tình báo, tại ô lĩnh bên trong!" Nhân viên tiếp tân là cái Kim Đan kỳ nữ tử: "Bất quá ngươi muốn tốc độ tăng nhanh, tăng thêm ngươi, đã có sáu người tiếp nhiệm vụ này, mà lại ngươi vẫn là cái cuối cùng tới đây!"

	"Vận khí tốt như vậy! Lại có một cái tiếp, còn chạy đến trước mặt mình đi?" Lục Vũ đều không còn gì để nói, đại đa số người cũng sẽ cùng Lục Vũ đồng dạng đem trên người nhiệm vụ tiếp đầy, sau đó từng cái đi làm, mà sáu người này, tất cả đều chạy nhiệm vụ này tới, chỉ có thể nói Lục Vũ vận khí tốt, nhiệm vụ thứ nhất cứ như vậy lớn cạnh tranh.

	Kỳ thật ngẫm lại cũng thế, tất cả mọi người là lấn yếu sợ mạnh, khó khăn nhiệm vụ muốn tiếp, nhưng là tuyệt đối không bằng đơn giản nhiệm vụ quý hiếm.

	Một cái khó khăn nhiệm vụ sở dĩ công lao cao, cũng không chỉ là nguy hiểm hệ số vấn đề, còn có hoàn thành nhiệm vụ vấn đề thời gian.

	Đào đi thời gian nhân tố, rất nhiều khó khăn nhiệm vụ cũng không so nhiệm vụ đơn giản ích lợi cao.

	Đương nhiên, cái này khó khăn đơn giản cũng là nhằm vào tu vi tới, nhất tinh đến tam tinh (*Samsung) nhiệm vụ, thường thường nhằm vào chính là Nguyên Anh kỳ gia hỏa, bốn sao đến lục tinh nhiệm vụ thường thường nhằm vào chính là Hóa Thần Kỳ, bảy sao trở lên chính là hợp thể đại lão trở lên.

	Mà Nguyên Anh kỳ bên trong, thời gian ích lợi so cao nhất, đoán chừng chính là nhất tinh nhiệm vụ, cho nên, nhất tinh nhiệm vụ phi thường quý hiếm, đặc biệt là tương đối gần nhất tinh nhiệm vụ.

	Ra khỏi cửa thành, phân biệt một chút phương hướng, Lục Vũ để A Bang biến thành tọa kỵ, bình tĩnh tản bộ quá khứ, lộ trình còn có chút, chính mình chạy quá mệt mỏi, có cước lực, làm gì không cần.

	"Ta nói, A Bang!" Lục Vũ nói đến: "Chúng ta có thể hay không khởi đầu tốt đẹp a?"

	Ngao ngao, A Bang gật đầu nói phải.

	"Ngươi có thể hay không dùng hết Hổ ngôn ngữ..." Lục Vũ bó tay rồi, đoán chừng cái này ngôn ngữ là không đổi được.

	"Ngao" A Bang có chút ủ rũ.

	...

	Muốn tại lớn như vậy trong núi rừng tìm kiếm một cái tận lực ẩn núp người, không dễ dàng, tối thiểu hơn mười ngày thời gian, mấy người đi vào tìm kiếm, đến bây giờ đều không có tìm được tung tích.

	Đương nhiên, tìm người là một chuyện, ứng phó loại này Linh thú chiếm lĩnh sơn lâm, lại là một chuyện.

	Thời thời khắc khắc đều muốn coi chừng chỗ nào xuất hiện một đầu chính mình không chọc nổi Linh thú.

	Lục Vũ rừng cây sinh tồn kỹ xảo, có thể tốt hơn trong rừng sinh hoạt, cũng có thể tốt hơn ẩn tàng, đương nhiên, cũng có thể tốt hơn tìm người.

	Đương nhiên, cũng vẻn vẹn càng tốt hơn , không có cái gì kỹ xảo là có thể cam đoan Lục Vũ lập tức tìm tới cái này phạm nhân.

	A Bang tiến vào rừng cây về sau, cũng triệt để thay đổi, đương nhiên, không chỉ là trên thể hình mặt, chủ yếu nhất là, tiến vào rừng cây, A Bang lại biến thành cái kia cảnh giác vua của rừng rậm.

	Thế là Lục Vũ để A Bang chăm chú cùng sau lưng mình, tản mát ra kia nồng đậm Hổ Vương huyết mạch uy áp.

	Dạng này có thể bớt đi không ít chuyện, rất nhiều cấp thấp Linh thú, xa xa liền cảm nhận được đến từ huyết mạch uy áp, tất cả đều tránh ra.

	...

	Đây là Lục Vũ tiến vào rừng cây ngày thứ hai, tại một dòng suối nhỏ bên cạnh, Lục Vũ cuối cùng phát hiện tươi mới dấu vết con người, đoán chừng cũng chính là chuyện mấy ngày này, mà lại dựa theo dấu chân mà nói, đoán chừng cùng mình trên chân xuyên giày là giống nhau.

	Lục Vũ đại hỉ, dọc theo vết tích liền đi theo, chính mình là về sau, cũng không biết tình huống như thế nào, đi trước tìm người hỏi một chút nhìn, đồng liêu là cái lựa chọn tốt.

	Hiển nhiên, dấu vết này cũng không phải đầu, cũng không phải đuôi, ô lĩnh như thế lớn, cũng không chừng những người khác từ cái kia phương hướng tiến vào, cuối cùng cùng Lục Vũ lộ tuyến sinh ra giao nhau, cho nên Lục Vũ nhanh chóng đuổi mấy canh giờ, liền phát hiện vết tích vô cùng vô cùng mới.

	Thế là Lục Vũ đi đường thời điểm liền tăng lớn động tĩnh, đồng thời để A Bang biến thành mèo con một lần nữa cưỡi tại trên đầu của mình.

	"Ai?" Một tiếng quát lớn từ nơi không xa truyền đến, Lục Vũ không nhìn thấy bóng người, xem chừng bị nồng đậm rừng cây chặn.

	"Đồ đần a!" Lục Vũ trong lòng thầm mắng, nếu như là các ngươi bắt đào phạm, ngươi cái này vừa hô, người thỏa thỏa đào tẩu a.

	Đương nhiên, Lục Vũ nếu là chủ động tìm tới, vẫn là lên tiếng chào hỏi tốt: "Tinh Hà thành tuần bổ, Lục Vũ!"

	Rất nhanh, một người mặc cùng Lục Vũ đồng dạng phục sức người từ phía trước một khối đá đằng sau đi ra, nhìn thấy Lục Vũ mặc, trầm giọng hỏi: "3374?"

	"Tới đây, cũng chỉ có nhiệm vụ này, còn có thể có cái gì khác nhiệm vụ!" Lục Vũ nhìn đối phương không có tới gần, chính mình cũng không đi qua, loại này dã ngoại, là giết người cướp của nơi tốt, người khác tra đều tra không được, phải gìn giữ cơ bản cảnh giác.

	"Có cái gì có thể dùng manh mối, cùng hưởng một chút!" Người này ngay cả danh tự đều không báo, thái độ không phải rất tốt. 

	"Hôm qua vừa tới, lung tung đi đến nơi này tới!" Lục Vũ cũng xác thực không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

	Người này trầm tư một chút: "Chớ cùng lấy ta!" Cũng không để ý tới nữa Lục Vũ, đi vào tảng đá đằng sau, từ một bên khác rời đi.

	Lục Vũ cũng lười tiếp tục đi theo hắn, nguyên bản còn muốn hỏi ít đồ ra, hiển nhiên đối phương thái độ không phải rất tốt, cho nên Lục Vũ từ một phương hướng khác đi.

	Lục Vũ xem chừng cái này đào phạm hẳn là cũng sẽ ở khối khu vực này lắc lư, vì sao, hướng mặt ngoài, linh tài a, Linh thú a cấp quá thấp, linh lực cũng muốn thấp rất nhiều, lại tiến vào trong đi, Linh thú đẳng cấp liền lên đi, bắt đầu xuất hiện cấp năm cấp sáu linh thú, nguy hiểm.

	Cho nên, Lục Vũ chuẩn bị tại phiến khu vực này hảo hảo tìm kiếm một chút có thứ gì vết tích.

	Để A Bang thu chính mình uy áp, thành thành thật thật hợp lý chính mình tùy tùng, đừng đến lúc đó bị những cái kia đẳng cấp cao Linh thú ngửi được hương vị, lao ra truy sát một hồi, cái này không dễ chịu lắm.

	Một bên tìm một bên ai thán, nhiều người như vậy đều đang tìm, cũng không biết ai có thể tìm được trước người. Dù sao a, hiện tại tìm người là cần nhờ cơ duyên, xem ai trước có thể phát hiện kia tội phạm truy nã vết tích, ai liền có thể cái thứ nhất tìm tới hắn.

	Trời dần dần tối lại xuống tới, Lục Vũ tìm một cái không có Linh thú dấu vết tránh gió địa, dấy lên đến đống lửa, tạm thời chỉnh đốn một chút, mấy ngày nay chạy hơi mệt, cái kia đào phạm quá mẹ nó không phải thứ gì, làm gì chạy trốn tới trên núi đến đâu.