Chương 174: Ăn dưa quần chúng 

	Đương nhiên, ăn uống chi dục là người người đều có, chính là nhìn nghị lực thế nào, bất quá dựa theo Lục Vũ chính mình thuyết pháp, giới đồ ăn vặt? Đây là không thể nào, cả một đời cũng không thể, ăn ngon như vậy đồ vật, bằng cái gì muốn giới?

	Sạch bản thân, không tồn tại, từ khi sư phó giải thích cho hắn cái gì gọi là hỗn độn linh căn về sau, Lục Vũ liền triệt để thả bản thân, Lục Vũ gần nhất cũng xác thực cảm giác được thân thể của mình tố chất cường đại, ăn vật gì, có thể tiêu hóa tự nhiên chuyển hóa làm năng lượng, không thể chuyển hóa năng lượng, trăm phần trăm bài xuất bên ngoài cơ thể, tuyệt đối sẽ không có như vậy một tia lưu lại.

	Trên đài đao quang kiếm ảnh đánh kịch liệt, Lục Vũ kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm phảng phất phối hợp với đinh đinh đang đang âm thanh, hỗn thành một bộ hòa âm.

	Đụng, kẽo kẹt kẽo kẹt, đinh, kẽo kẹt kẽo kẹt, đinh đinh đinh, kẽo kẹt kẽo kẹt...

	Yên tĩnh quan sát tịch quanh quẩn những âm thanh này, mấy cái sừng đấu sĩ chịu không được, xoay đầu lại trợn mắt nhìn.

	Lục Vũ đối với cái này biểu thị không nhìn, hắn chính say sưa ngon lành nhìn xem đánh nhau trên đài.

	Đặt ở mấy tháng trước kia, Lục Vũ hẳn là sẽ cảm thấy cái này so sánh đặc sắc, bởi vì thực lực của hai người thật rất mạnh, là thuộc về loại kia từng thấy máu, chém giết ra thực lực, hoàn toàn không phải trên Địa Cầu bé ngoan liên minh đồng dạng học sinh có thể so bì.

	Hai người chiêu thức chiêu chiêu đối yếu hại, một cái sơ sẩy tối thiểu là trọng thương, tử vong cũng là trong giây phút sự tình, nhưng là hai người đều có thể tại nguy cấp nhất trước mắt né tránh, đương nhiên, trên người vết thương nhỏ không thể tránh né.

	"Man Vương" chính là loại kia đại khai đại hợp lấy lực áp người hình thể, nhưng là đao pháp cũng phi thường tinh tế tỉ mỉ, sơ hở rất ít, phải nói là thiên chuy bách luyện đao pháp, cơ hồ không có sơ hở, tăng thêm hình thể khổng lồ, xác thực có rất cường đại thực lực.

	Lục Vũ xem chừng, thực lực này đem Hoàng Dịch buông tha đến, Hoàng Dịch còn chưa nhất định chắc thắng, quả nhiên dân gian khắp nơi có cao thủ a.

	"Quỷ Hồ" hình thể cùng "Man Vương" so sánh, liền rất thon nhỏ, nhưng là cái này phương thức tấn công cũng rất bạo lực, vậy mà không ngừng cùng Man Vương áp dụng cứng đối cứng phương thức, còn không rơi vào thế hạ phong.

	Mà lại Quỷ Hồ động tác có chút kỳ quái, cái này kiếm pháp mặc dù tinh diệu, nhưng là luôn cảm giác có cái gì không cân đối địa phương, tựa như là một trận một trận, những kiếm chiêu này nhìn càng giống là thương chiêu, đúng, Lục Vũ nhãn tình sáng lên, chính là thương chiêu, nếu như đem một tay cầm kiếm biến thành hai tay cầm thương, sau đó những chiêu thức này góc độ, cường độ, hẳn là một cái tinh diệu thương pháp.

	"Quỷ này hồ kiên quyết thương pháp đùa nghịch thành kiếm pháp, đây là cái quỷ gì! Rõ ràng thực lực giảm xuống một cái cấp bậc a!" Lục Vũ len lén nói thầm, nếu như quỷ này hồ dùng thương, đoán chừng đã sớm kết thúc chiến đấu: "Dở hơi!" Lục Vũ cho một cái đúng trọng tâm đánh giá.

	Bất quá không thể không nói, cái này Quỷ Hồ thật rất mạnh, dù cho dùng kiếm pháp sử dụng thương chiêu, vẫn là biểu hiện ra tinh diệu, cùng Man Vương đánh khó hoà giải.

	Tại Lục Vũ kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh bên trong, chiến đấu cuối cùng kết thúc, Man Vương vẫn là như vậy cờ kém một chiêu, bị trường kiếm nằm ngang ở trên cổ, ngượng ngùng vứt bỏ trong tay đại đao, tiến vào thông đạo, bất quá chưa có trở lại quan sát tịch, đoán chừng đi nghỉ ngơi thất chữa thương đi.

	Quỷ Hồ cũng biến mất ở đâu trên lôi đài, Lục Vũ run lên đóng gói: "A, vừa vặn ăn không có, cái này công ty thật keo kiệt, mới như thế điểm."

	Người chung quanh trợn mắt nhìn, trên đài đánh lửa nóng thời điểm, gia hỏa này đột nhiên cờ rốp một chút, kẽo kẹt kẽo kẹt nhai tâm hoảng hoảng.

	Lục Vũ đối với mình hành vi không có chút nào cảm giác được không có ý tứ, mẹ nó, ăn dưa quần chúng, xem trò vui thời điểm ăn đồ ăn vặt, không phải người Địa Cầu tiêu chuẩn thấp nhất a?

	Tiện tay lại rút một bao hạt dưa ra,

	Nhìn một chút sạch sẽ mặt đất, làm năm tốt tố chất thanh niên người sao có thể tùy chỗ ném loạn đồ đâu, Lục Vũ lại móc ra một cái rác rưởi thùng đặt ở trước mặt , chờ đợi lấy trận tiếp theo lôi đài thi đấu bắt đầu.

	Người chung quanh trong nháy mắt cảm giác toàn bộ thế giới đều không tốt a, ngươi làm một dũng sĩ giác đấu tuyển thủ, có thể hay không đứng đắn một điểm, ngươi không phải một cái thuần túy ăn dưa quần chúng, mà là cũng phải lên đài chiến đấu, có thể hay không chút nghiêm túc.

	Lục Vũ không có chút nào phương diện này giác ngộ, trận tiếp theo đánh, Lục Vũ liền bắt đầu gặm hạt dưa, cái này rắc rắc thanh âm, làm tất cả mọi người tâm phiền ý loạn, ngoại trừ Lục Vũ chính mình.

	Cuối cùng có một cái mang theo mặt nạ vàng kim đại hán chịu không được cái này điểu khí, chạy đến Lục Vũ trước mặt: "Trận tiếp theo, ta muốn hình thức dũng sĩ giác đấu quyền lợi, khiêu chiến ngươi!"

	"Rắc!" Lục Vũ dập đầu một viên hạt dưa, ngẩng đầu hướng rõ ràng nổi giận đùng đùng tráng hán nhìn thấy: "Còn có thể dạng này?"

	Lúc này lão đầu tử lại tiến đến: "Có thể, dũng sĩ giác đấu ở giữa có thể lẫn nhau khiêu chiến, đương nhiên, đây là nguyên tắc tự nguyện, nhìn ngươi không chịu nhận tiếp nhận! Đương nhiên, ngươi là mới tới, ta có cần phải kể cho ngươi giảng "Kim giáp" chiến tích, đánh một trăm trận, tỷ số thắng đạt tới tám thành, thua trận đối thủ đại đa số đều đạt đến Man Vương dạng này cấp bậc, ngươi cảm thấy ngươi có lòng tin tiếp nhận a?"

	"Ba ba!" Lục Vũ đem không ăn xong hạt dưa lấy đi, đập sợ tay, tiện thể đem thùng rác cũng lấy đi, vạn nhất chính mình đánh nhau thời điểm, người khác đem chính mình thùng rác ngoặt chạy làm sao bây giờ, hơn mấy chục điểm tín dụng đâu, gánh không nổi gánh không nổi: "Đánh a, vì sao không đánh!"

	Bộ dạng này, nhẹ nhõm tựa như là muốn đi dạo chơi ngoại thành đồng dạng.

	Kim giáp nổi giận đùng đùng biến mất tại trong thông đạo, sớm đi làm chuẩn bị đi, ở chỗ này nhìn thấy tiểu tử này liền đến khí.

	Lục Vũ thì lôi kéo lão đầu tử: "Ai, lão đầu tử, ta chính tìm ngươi đây, phía trước ta nhìn "Quỷ Hồ" chiến đấu,  ta cảm giác nhiệt huyết sôi trào, có thể hay không an bài ta cùng hắn đánh một trận?"

	"Ngươi xử lý kim giáp về sau, mới có tư cách khiêu chiến Quỷ Hồ, mà lại Quỷ Hồ phía trước mấy ngày chiến đấu đã xếp đầy, ngươi muốn đánh, chờ bảy ngày!" Lão đầu tử nói đến.

	"Được rồi được rồi, cho ta đứng vào đi!" Lục Vũ phất phất tay, cũng tiến vào thông đạo, kim giáp dạng này tuyển thủ, vẩy vẩy nước sự tình.

	Dọc theo thông đạo đi thẳng, hai cái chỗ rẽ, Lục Vũ suy nghĩ nửa ngày, hẳn là từ hai bên cửa vào tiến đi, thế nhưng là mẹ nó, ta làm sao biết ta hẳn là từ chỗ nào bên cạnh tiến?

	Tùy ý tuyển một cái phương hướng, đi một trận, phát hiện hai cái chỗ rẽ , dựa theo không gian cảm giác, một cái chỗ rẽ hẳn là thông hướng dũng sĩ giác đấu thính phòng đối diện, một cái khác chỗ rẽ hẳn là giác đấu trường lối vào.

	Quay người lại, Lục Vũ liền thấy kim giáp, kim giáp nghe được tiếng bước chân cũng quay tới, một mặt im lặng: "Thái điểu, ngươi thông đạo tại đối diện!"

	"Mẹ nó, lại không có quy định ta thông đạo tại đối diện, ta cũng ở nơi đây bên trên không được?" Lục Vũ mạnh miệng.

	Dũng sĩ giác đấu có ước định tục thành quy tắc, đó chính là tiên tiến thông đạo người tiến vào cái lối đi này, người chậm tiến thông đạo người từ một cái khác thông đạo tiến, đáng tiếc đụng phải Lục Vũ dạng này không đáng tin cậy tuyển thủ lần thứ nhất, hoàn toàn làm càn rỡ, sau đó khôi hài chuyện xuất hiện, tại tuyên bố trận tiếp theo thời điểm, Lục Vũ cùng kim giáp mắt lớn trừng mắt nhỏ từ cùng một cái thông đạo đi tới, sau đó cùng một chỗ đến giá vũ khí phía dưới.