Chương 264: Linh dịch ao

	Làm Lục Vũ lặng lẽ lại xuất hiện tại tu chân siêu thị thời điểm, đã là một tháng sau đó, A Đại bọn hắn cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, lâm thời tính liền bị kéo đến tiền tuyến, một chút chuẩn bị cũng không có, mấy tuần liên lạc không được, nhớ kỹ đều xoay quanh, còn tốt Lục Vũ bên này là an toàn trở về, không phải liền xong đời.

	Tiên cung siêu thị là chế độ hóa quản lý, Lục Vũ tới hay không cũng không quan trọng, vẫn là ổn định vận chuyển.

	Lục Vũ mang theo A Đại đi tới giam giữ Mã Đông địa lao.

	"Nói cho ngươi một tin tức tốt!" Lục Vũ vừa cười vừa nói.

	". . ." Mã Đông trầm mặc, sắc mặt khó coi, đây là muốn đưa chính mình lên đường a?

	"Yên tâm, yên tâm, không phải muốn giết ngươi, làm gì sắc mặt khó coi như vậy đâu!" Lục Vũ trêu đùa: "Thân phận của ngươi ta đã sử dụng hết! Cái này chẳng lẽ không phải tin tức tốt hả?"

	"Tin tức tốt em gái ngươi a!" Mã Đông đều hỏng mất, thân phận sử dụng hết, đó chính là giải quyết hậu hoạn, còn không phải muốn xử lý chính mình?

	Kết quả Lục Vũ nói đến: "Ta chuẩn bị thả ngươi!"

	Mã Đông mừng rỡ, đây là Phật Tổ lòng từ bi rồi?

	"Bất quá, thân phận của ngươi đã tử vong. . ." Lục Vũ thở mạnh, lại ném đi ra sau cùng vấn đề.

	"Cái này mẹ nó, ta còn có thể ở bên ngoài sinh hoạt a?" Mã Đông đều giận phá: "Ngươi có thể duy nhất một lần nói hết lời a?"

	Cuối cùng, Mã Đông khuất phục tại Lục Vũ dưới dâm uy, tại A Nhị cầm đao dưới, trực tiếp tiến hành trở mặt giải phẫu, tối thiểu bộ dáng bên trên hoàn toàn khác nhau, sau đó phải cho Mã Đông làm một cái thân phận hoàn toàn mới, cái này đơn giản, Tiên cung bên kia liên hệ nhiều người, tùy tiện làm một cái thân phận bài vẫn là dễ dàng, tiện thể đem nguyên bộ tư liệu sinh hoạt đều cho lấy ra, Mã Đông cứ như vậy lắc mình biến hoá, biến thành một cái Bảo Tượng quốc phổ thông tán tu, mới vừa từ xó xỉnh bên trong bế quan ra gia hỏa.

	Đến nỗi Ám đường thân phận,

	Không có a, bất quá Mã Đông cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, từ huấn luyện khoa mục bên trên giảng, Ám đường có chút bạo lực, có chút huyết tinh, vẫn là rời xa tốt.

	Đến nỗi Mã Đông chức nghiệp, liền biến thành kiêm chức người bán hàng a, Lục Vũ để A Đại đem gian kia nguyên bản Đại Đường điểm liên lạc ra mua, để Mã Đông ở nơi đó bán đồ ăn vặt, nhìn xem yết giá, khoai tây chiên, một viên linh thạch trung phẩm, cocacola, một viên linh thạch trung phẩm, tất cả mọi thứ, đơn kiện đều là một viên linh thạch trung phẩm, cái này nghĩ tiền muốn điên rồi đi. . .

	. . .

	Lục Vũ cũng cảm thấy tại Bảo Tượng quốc sứ mệnh đã hoàn thành, tối thiểu đưa trở về một xấp tình báo không phải, không bằng vẫn là về Đại Đường quân đội báo đến , bên kia hoàn cảnh so nơi này muốn tốt.

	Bất quá trước khi đi có mấy cái sự tình muốn an bài an bài, đầu tiên là Mã Đông đến tiếp sau, gia hỏa này không thể chỉ đơn giản như vậy thả, nói trắng ra là còn muốn làm Lục Vũ nhãn tuyến, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều cần hướng Tiên cung siêu thị bên này báo cáo, Lục Vũ chuyên môn cho hắn thiết lập một tuyến liên hệ.

	Điểm thứ hai, chính là đi mượn dùng một chút thọ phong thanh linh dịch ao, mình bây giờ trong đan điền vẫn là trống rỗng, mua linh thạch quá khó khăn, đã có người làm lấy lòng tới, không cần thì phí a.

	"Thái tử điện hạ!" Bàng Thống đến đây báo đến: "Phương thiếu gia có vẻ như bế quan thời điểm xảy ra chút việc, linh lực tổn hao nhiều, cần mượn dùng chúng ta linh dịch ao khôi phục!"

	". . ." Thái tử im lặng: "Thật đúng là đến mượn a, ta đây chỉ là khách sáo một chút, đứa nhỏ này là thật lăng a, được rồi, mượn a mượn đi!"

	. . .

	"Phương công tử, ngài bên này đi!" Bàng Thống ở phía trước dẫn đường, Lục Vũ cũng là tò mò nhìn chung quanh.

	"Nơi này hoàn cảnh không tệ a, bao nhiêu tiền ta mua, cầm cái vườn đi!" Lục Vũ mở miệng liền nói mua.

	"Phương thiếu gia, nơi này là không bán, một ngụm thiên nhiên linh tuyền, thế nhưng là phi thường khó được, tại Vương thành chung quanh, cũng liền số lượng một bàn tay!" Bàng Thống nói: "Nơi này trước kia là thái tử điện hạ chính mình bế quan địa phương, ngay cả mấy cái đệ đệ muội muội đều không có mượn dùng qua, vẫn là Phương thiếu gia mặt mũi của ngài lớn!"

	"A, kia phải cám ơn thanh phong huynh!" Lục Vũ cũng là rất khách khí.

	". . ." Bàng Thống không có trả lời, là phong thanh, không phải thanh phong.

	. . .

	Linh dịch ao, tại một cái sơn động nho nhỏ bên trong, trên đường đi, không ít Dạ Minh châu khảm vào tại đỉnh động bên trên dùng làm chiếu sáng, sơn động trên cơ bản duy trì mở rộng mở vết tích, cũng chưa từng có phân đi sửa sức, bởi vì quá nhiều cải biến, có khả năng sẽ ảnh hưởng linh dịch ao.

	Ao có chừng mấy trượng phạm vi, chỉnh thể màu ngà sữa, mặt trên còn có nồng hậu dày đặc Linh Vụ, không biết sâu cạn, Lục Vũ nghĩ đến đừng như chính mình sư phó như vậy hố là được, thật mỏng một tầng, kém chút không có đem chính mình cho ngã chết.

	Không thể không nói loại này thiên nhiên đồ vật thật là đoạt Thiên Công tạo hóa, thiên nhiên hình thành Tụ Linh Trận, tạo thành giống thạch nhũ đồng dạng đồ vật, không ngừng hướng xuống chảy xuống thể lỏng linh dịch, năm này tháng nọ phía dưới, tạo thành dạng này một cái to lớn ao.

	"Phương thiếu gia, ngài tự tiện đi, lão Bàng ta đi ra ngoài trước, ngài nếu là tốt, gọi ta một tiếng!" Bàng Thống khom người.

	"Ai, mập mạp, ta đem cái này một ao linh dịch nếu là hấp thu hết, không có vấn đề chứ!" Lục Vũ đột nhiên nói.

	"Ngài không nên đem động phá hủy là được!" Bàng Thống nói đùa nói đến.

	"Vậy ta an tâm!"

	. . .

	Bàng Thống rời khỏi, Lục Vũ chính mình đem chính mình lột thành da trắng tôm, dùng cánh tay thí nghiệm một chút sâu cạn, vậy mà sờ không tới đáy ao, lần này yên tâm, Lục Vũ vui sướng hướng bên trong nhảy một cái, cả người đều chui vào linh dịch bên trong.

	Ngưng thần nín thở, Lục Vũ cơ hồ là trong nháy mắt liền tiến vào không có gì không ta trạng thái tu luyện.

	Hỗn độn sáng thế quyết có thể thông qua hấp thu hư không bên trong hỗn độn linh lực đến lớn mạnh bản thân, đương nhiên cũng có thể hấp thu ngoại giới linh lực chuyển hóa làm hỗn độn linh lực, mà lại cái sau tốc độ rõ ràng càng nhanh.

	Linh dịch thông qua đại chu thiên vận chuyển, từ màu ngà sữa biến thành tối tăm mờ mịt, tiến vào Lục Vũ đan điền.

	Nguyên bản màu xám tinh hạch, phảng phất nhìn thấy cái gì vật đại bổ, tham lam hấp thu tiến vào đan điền màu xám linh khí, mắt trần có thể thấy từ màu xám dần dần làm sâu sắc.

	Lần trước bị màu xanh Tinh khải rút ra quá lợi hại, kém chút không có rút khô, hiện tại cuối cùng có thể hảo hảo tu bổ tu bổ.

	Linh dịch lượng siêu cấp nhiều, Lục Vũ dứt khoát ở bên trong thi triển Cửu Long rèn thể, Tinh Thần quyết cũng vận chuyển lại, nhất tâm đa dụng, toàn bộ linh dịch ao phảng phất sôi trào, dạt dào bốc lên bọt khí.

	Lục Vũ trên lưng long ảnh hiển hiện ra, tản ra kim quang, phảng phất sống lại, tự chủ mà tham lam hấp thu linh dịch, sau đó không ngừng tại Lục Vũ trong thân thể du tẩu, làm cho Lục Vũ thân thể toàn bộ đều mang kim quang.

	Tu luyện không tuế nguyệt, Lục Vũ cái này vừa bế quan chính là thời gian mười ngày, linh dịch ao đã hạ xuống đến Lục Vũ đầu gối bộ phận, từ độ cao bên trên nhìn, đã giảm xuống chín phần mười.

	Hai giọt linh dịch mới vừa từ trên đỉnh thạch nhũ phía trên sinh ra, nhỏ xuống đến, rớt xuống Lục Vũ trước mặt, tạo nên tầng tầng gợn sóng, Lục Vũ con mắt mở ra, phảng phất tinh quang lóe qua.

	Chưa bao giờ một khắc giống bây giờ tốt như vậy qua, không nói cái khác, so sánh lần này sự cố trước đó, Lục Vũ tinh hạch khổng lồ gấp đôi, đan điền cũng bị mở rộng không ít, cường độ thân thể trải qua lần này toàn thân xé rách, ngược lại là phá rồi lại lập, Cửu Long rèn thể tầng thứ nhất đã triệt để viên mãn, cường độ thân thể đã có thể so sánh Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Mà lại, trải qua mười ngày nhất tâm đa dụng, không gián đoạn vận chuyển Tinh Thần quyết tầng thứ ba, nguyên bản thu nhỏ lại một nửa tinh hạch, mặc dù không có toàn bộ biến trở về đến, chỉ có thể nói khôi phục lại khoảng bảy phần mười, nhưng là tinh hạch mới ngưng thực trình độ, xa so với lúc đầu tinh hạch muốn cường.

	Tình huống hiện tại, hẳn là Lục Vũ cường đại nhất thời khắc.