Chương 459: Bán 

	Tiền phương xuất hiện một cái cùng loại thái dương hệ tinh hệ, Lục Vũ biết đây chính là trong truyền thuyết tinh hệ căn cứ pháp khí, bạo loạn Tinh Hải bên trong có đại lượng vật như vậy.

	Mà Địa cầu, thì là tại bạo loạn Tinh Hải bích chướng bên ngoài, cô treo ở tầng cương phong bên ngoài, vốn là dự định cùng Ma tộc đại ma vương quyết chiến về sau thu về, bất quá nguyên bản phòng ngừa người xảy ra chuyện, cuối cùng liền trở thành một cái vô chủ căn cứ, ngược lại là trở thành người Địa Cầu phồn diễn sinh sống địa phương.

	Số một căn cứ tinh hệ, trên thực tế chính là Đại Đường phát hiện Tinh Hải thông đạo về sau, tìm tới cái thứ nhất khu vực an toàn, thành lập cái thứ nhất căn cứ, trực tiếp lấy số lượng mệnh danh, phía sau căn cứ cũng giống vậy, một đầu Tinh Hải thông đạo, khu vực an toàn có rất nhiều, cũng có rất nhiều cùng cái khác thông đạo kết nối lối rẽ.

	Bạo loạn Tinh Hải khai phát, vô số năm qua, cũng chỉ khai phát những này an toàn thông đạo cùng an toàn thông đạo bên trên một chút xíu khoảng cách, cái khác tuyệt đại đa số địa phương, căn bản là không có cách thăm dò.

	Ở khắp mọi nơi vết nứt không gian, thỉnh thoảng hạ điểm thiên tai xuống tới, tỉ như nói Tam Vị Chân Hỏa a, Tử Tiêu thần lôi a, Thiên Nhất nước nặng a, sông Hằng cát vàng a, dù sao ngươi nếu dám đi những địa phương kia thăm dò, bọn hắn liền dám ra đây những vật này.

	Mặc dù những vật này đều là đồ tốt, nhưng là căn bản là không có cách thu thập, cũng chính là đại năng có thể thông qua thủ đoạn tại những này thiên tai bên trong hơi thu lấy một chút xíu, nhưng là cùng phải trải qua nguy hiểm so sánh, như không cần thiết, vẫn là đừng đi những này tuyệt địa thu thập, ngược lại tại khai phát những này an toàn thông đạo, tìm tới bên trong các loại tài nguyên phù đảo, đến tài liệu càng nhanh.

	Đương nhiên, tất cả mọi người nghĩ như vậy, thế là đủ loại đấu tranh liền xuất hiện.

	Toàn bộ bạo loạn Tinh Hải thông đạo vô số, còn kết nối tứ đại châu, tu sĩ, hòa thượng, quang minh điểu nhân, hắc ám Vu tộc, vực sâu Ma tộc, thú nhân, Linh thú, tại những địa phương này đánh quên cả trời đất, luật pháp ở chỗ này căn bản không làm được, hoàn toàn trở thành ngoài vòng pháp luật chi địa.

	Cũng chính là từng cái quốc gia chính mình thành lập tinh hệ căn cứ vẫn có chút pháp chỉ, những địa phương khác, đi ra ngoài liền muốn làm tốt bị xử lý chuẩn bị.

	...

	Cái này tinh hệ có được bảy viên tinh cầu, trong đó sáu viên là hộ vệ tinh cầu, một viên là chân chính căn cứ tinh cầu, linh hạm xuyên qua ngoại vi bốn khỏa hiện lên tứ tượng sắp xếp hộ vệ tinh cầu, tiến vào thứ năm khóa căn cứ tinh cầu.

	Trong lúc đó, Lục Vũ thông qua lớn màn hình nhìn thấy không ít cái khác linh hạm, có giống Lục Vũ ngồi loại này thương thuyền, cũng có toàn thân nhìn dữ tợn vô cùng chân chính chiến hạm, tựa như là làm lúc cái nhóm này ăn chơi thiếu gia đến trên Địa Cầu thời điểm mở cái chủng loại kia, cũng nhìn thấy không ít.

	Căn cứ tinh đại khái cùng Địa cầu không chênh lệch nhiều, có núi có nước có không khí, rất thích hợp Nhân loại ở lại, phía trên chỉ có một cái căn cứ, diện tích cùng Tinh Hà thành không sai biệt lắm, chiếm cứ mấy chục vạn kilômét vuông diện tích.

	Làm Đại Đường tiến vào bạo loạn Tinh Hải đạo thứ nhất quan khẩu, căn cứ rất phồn hoa, thậm chí so Tinh Hà thành còn muốn phồn hoa.

	Lục Vũ từ linh hạm bên trên xuống tới thời điểm, thậm chí trực tiếp nhìn thấy bến cảng có từng chuỗi người da đen bạch nhân bị khóa ở dài mảnh giam cầm trên mặt ống khóa, đây đều là ở bên ngoài lúc chiến đấu bắt nô lệ, Đại Đường rất nhiều gia tộc đặc biệt thích mua sắm dạng này nô lệ huấn luyện trở thành tử sĩ.

	Trên bến tàu còn có đại lượng chuồng ngựa, bên trong có chút ít bạch sắc Độc Giác Thú còn có Luyện Ngục chiến mã, đương nhiên còn có Thiên Mã, có cái khác Linh thú tọa kỵ.

	Còn có một mảnh bến tàu, phía trên chất đầy đủ loại quặng thô thạch.

	Không chỉ là Lục Vũ mở rộng tầm mắt, đồng hành những này an gia đạo trường những người mới từng cái con mắt đều phát sáng.

	"Nhìn, đây, đây là quang minh Độc Giác Thú đi, thật nhìn thấy vật thật,

	Chờ ta có tiền, ta nhất định phải mua một đầu!"

	"Độc Giác Thú quá nương, không thích hợp ta như vậy dũng mãnh chiến sĩ, ta thích Luyện Ngục chiến mã, nhìn xem, vẫn là cái này Luyện Ngục chiến mã uy vũ."

	"Oa tắc, nhiều như vậy khoáng thạch, có thể chế tác nhiều ít pháp khí a!"

	"Đần a ngươi, những quáng thạch này khẳng định không phải làm phép khí, mà là chế tác Tinh khải..."

	"Oa tắc, kia một đống là linh dược sao? Cao như vậy? Bạo loạn Tinh Hải cũng có linh dược trồng sản nghiệp?"

	"Chỗ nào không có linh dược trồng a, bạo loạn Tinh Hải linh lực so Thần Châu càng tốt hơn , hơn nữa còn có rất ngắn hoàn cảnh, đồng dạng linh dược tại bạo loạn Tinh Hải trồng so với chúng ta Đại Đường trồng ra dược hiệu muốn cường khoảng ba phần mười, cô lậu quả văn đi! Để ngươi xem nhiều sách ngươi không xem thêm!"

	"Có gì đáng xem, ngươi bây giờ có tiền mua a? Chúng ta không phải đều như thế, nhìn xem là được rồi!"

	"Ngươi xem một chút liền tốt, ta nhất định phải hảo hảo kiếm tiền, tương lai muốn đem những vật này đều mua đi!"

	Một đám người rất nhanh từ gào to chưa thấy qua đồ vật biến thành tương lai mình muốn bao nhiêu kiếm tiền, đem những này đồ vật đều mua đi.

	Đương nhiên, hiện tại cũng chỉ có thể nói một chút hoặc là ngẫm lại thôi, đồ tốt cũng phải cần tiền a.

	...

	Phan chấp sự dẫn theo bọn này lính mới tò te thái điểu, đi ngang qua mấy cái bến tàu, cuối cùng đi đến số một căn cứ tư nhân linh hạm bến tàu.

	Cũng chính là trong truyền thuyết kẻ có tiền chuyên dụng bến tàu.

	Bên này bến tàu nâng cao linh hạm có lớn có nhỏ, lúc đương thời một cái cộng đồng đặc điểm, bọn hắn thuộc về loại kia tư nhân đồ vật.

	Một tên mập thấy được Phan chấp sự nhiệt tình tiến lên đón: "Ngươi tốt, thân yêu bằng hữu, ngươi lại dẫn một bang tiểu thái điểu đi thí luyện a?"

	"Mập mạp, vẫn là ngươi a, ha ha ha, ta chính là lao lực mệnh a, những này là gần nhất mới chiêu học viên, quá cùi bắp, phải thật tốt đi thí luyện một chút, " Phan chấp sự cùng cái tên mập mạp này ôm nhiệt tình, lẫn nhau vỗ lưng.

	Mập mạp đánh giá Lục Vũ đám người này: "Ngô, tất cả đều là chưa từng gặp qua máu thái điểu, như vậy thì lên thuyền đi, chúng ta đi chân chính thí luyện chi địa!"

	Mập mạp mang theo Phan chấp sự, dẫn dắt đến một đám người đi vào một chiếc linh hạm nơi này, hết thảy nhìn như vậy bình thường.

	Một một trưởng bối mang theo một đám tiểu bối, mang theo chuyên dụng phương tiện giao thông tiến đến thí luyện,  nhưng là Lục Vũ luôn cảm giác không thích hợp, nhưng là lại hoàn toàn nói không nên lời không thích hợp ở nơi nào.

	Bất quá bây giờ cũng không thể nhảy phản, Lục Vũ vẫn là lăng đầu lăng não đi theo tất cả mọi người chui vào buồng nhỏ trên tàu.

	Buồng nhỏ trên tàu là rất phổ thông buồng nhỏ trên tàu, không có bất cứ vấn đề gì, Lục Vũ đám người lần lượt tại trong khoang ngồi xuống, chờ đợi linh hạm khởi động.

	Phan chấp sự cùng mập mạp hai người chuyển đến phía sau một gian độc lập trong khoang, tạm thời không nhìn thấy.

	"Tốt, hàng ta đã giao cho các ngươi!" Nhỏ trong khoang, Phan chấp sự giống như là thở dài một hơi: "Một hồi ta từ cửa sau xuống dưới, chuyện kế tiếp ta liền mặc kệ!"

	"Ngươi nắm chắc thời gian đi làm đám tiếp theo người tới, như thế chọn người, tố chất còn không cao, không đủ dùng!" Mập mạp lúc này đã lại cười mị mị người hiền lành biến thành thần sắc tham lam.

	"Không được, chúng ta tiếp tục như vậy nữa khẳng định sẽ bị người để mắt tới, hiện tại toàn bộ đạo trường ngoại trừ chúng ta mấy cái, một người phổ thông học viên cũng không có!" Phan chấp sự nói đến: "Nếu là lại lớn quy mô khuếch trương chiêu, khẳng định phải xảy ra chuyện!"

	"Ta đây mặc kệ, ta hiện tại chính là cần người!" Mập mạp âm tàn nói đến: "Quán chủ các ngươi thế nhưng là thu thù lao tương ứng, đừng nói nhảm, nắm chặt đem người gom góp, còn kém ba ngàn người!"

	"Ta hết sức nỗ lực!" Phan chấp sự khí thế yếu đi một đầu, vội vã từ nhỏ gian phòng mặt bên mở ra cửa khoang nhảy xuống, cái này rõ ràng là đem Lục Vũ đám người bán a.