Chương 42: Linh lô cải tạo 

	Nguyệt thi đấu là tại Hồ thị tập đoàn vạn người đại lễ đường cử hành, lúc này toàn bộ lễ đường đã không sai biệt lắm không còn chỗ ngồi.

	Làm Địa Cầu liên bang sửa chữa giới nhân tài kiệt xuất hoạt động, trong lễ đường người xem đại đa số cũng đều là nhân viên tương quan, ngoại trừ truyền thông, tuyển thủ dự thi báo cáo chuẩn bị qua thân hữu đoàn, Hồ thị tập đoàn nhân viên công tác, cái khác đến xem tranh tài, đại đa số đều là xử lí linh lô thao tác hoặc là đồ vật sửa chữa cái này nghề.

	Không ai nói chắc được chính mình có phải hay không có thể từ những này tuyển thủ tranh tài thao tác bên trong học được cái gì, trước kia liền có một người ngộ tính hơn người tuyển thủ, nhìn chằm chằm vào một cái người thao tác pháp rất ngưu B người, kết quả mấy trận tranh tài xuống tới, để người ta người thao tác luật học cái bảy tám phần, năng lực của mình tăng lên rất nhiều.

	Đương nhiên, cũng không ít người từ trong trận đấu học được phương án, ý tưởng, dùng đến trong thực tế, đây đều là có chỗ.

	...

	Lần này quý thi đấu tổng cộng là 7 người, bởi vì trong đó có một tuần, chỉ có một người ra biên, đây chính là Hồ thị tập đoàn thà thiếu không ẩu kết quả.

	Lục Vũ ngoại trừ nhận biết Thiết đại sư bên ngoài, cái khác không biết cái nào, mà lại Lục Vũ mặt mù chứng lại phạm vào, nhìn xem mấy người kia luôn cảm giác là mấy bào thai.

	Ở phía sau đài gặp được cái kia Thiết đại sư, bất quá lần này cái này Thiết đại sư khách khí với hắn rất nhiều, nhìn thấy Lục Vũ còn có chút nhẹ gật đầu, bất quá nhìn thấy Lục Vũ trên người cái kia đại bổ đinh, khóe mắt không ngừng run rẩy, cuối cùng vẫn là đè xuống chính mình hỏa khí , có vẻ như người ta cái này lời quảng cáo đánh cũng không sai, bất quá làm sao luôn cảm giác người chung quanh vì sao đều đối với mình chỉ trỏ, được rồi, không hợp hậu bối chấp nhặt.

	Nhân viên kỹ thuật đều là một cái tính tình, nếu là cảm thấy ngươi là phế vật, liền sắc mặt không chút thay đổi, nếu là ngươi có thể tại cái nào đó phương diện đánh bại hắn, vậy liền sẽ tự nhiên mà nhưng tôn kính ngươi.

	Hiện tại Lục Vũ cũng không thể tính đánh bại Thiết đại sư, dù sao lần trước tranh tài Lục Vũ được điểm thứ hai, nhưng là tối thiểu, Thiết đại sư biết cái này tuổi trẻ không tưởng nổi tuyển thủ không phải một cái hoa hoa gối đầu, càng không phải là một cái phế vật, cho nên người cũng khách khí rất nhiều.

	Dù cho Lục Vũ áo thun đại bổ đinh đánh ra tới này dạng cờ hiệu, Thiết đại sư cũng cho rằng đúng, lần trước nếu không phải lâm thời tăng thêm một cái mỹ quan phân, chính mình điểm số thật đúng là so với đối phương thấp.

	Lục Vũ cũng hướng Thiết đại sư có chút gật đầu, xem như chào hỏi, đến nỗi lần trước phía sau đẩy chính mình sự tình, loại này đều là chuyện nhỏ, không cần thiết vì một tí tẹo như thế sự tình, liền cắn không thả, làm mưa làm gió.

	Nhưng là Lục Vũ trực tiếp quên, quần áo trên người đối mặt Thiết đại sư, đó là một loại cỡ nào vui cảm giác tràng diện, cái này không phải liền là trần trụi làm mưa làm gió a.

	...

	Lần này tuyển luyện khí lô rất thuận lợi, bởi vì những người khác lựa chọn toàn tự động người chế tạo, chỉ có Lục Vũ lại chạy đến nhất trong góc lựa chọn rèn sắt người, mà lại Lục Vũ có chút kỳ quái, phía trên này vết thương, phía trên này hoa văn, chính là lần trước chính mình dùng bộ kia, không phải nói thi đấu tuần cùng nguyệt thi đấu dùng luyện khí lô đều là độc lập a, làm sao nơi này như thế thiếu luyện khí lô, rèn sắt người còn muốn chuyển đến dọn đi?

	Lục Vũ không biết, vì cái này luyện khí lô chuyển tới, Hồ Thị Chức thế nhưng là đặc địa cho Hồ Đạt gọi điện thoại, để hắn đem đài này rèn sắt người vận đến đại lễ đường bên này, hắn nhưng là đoán chắc lần sau tranh tài Lục Vũ nhất định trả sẽ dùng đài này.

	Cũng tỷ như nói hiện tại, Hồ Thị Chức đang ngồi ở trong rạp, tiểu nữ hài đồng dạng đắc ý nhìn xem Hồ Đạt: "Ta nói đúng không, Đạt thúc, ta cái này niên đệ nhất định sẽ tiếp tục lựa chọn rèn sắt người!"

	"Vẫn là tiểu thư có thể nhìn thấu lòng người a!" Hồ Đạt biểu thị bội phục.

	"Cái này cùng nhìn thấu lòng người có quan hệ gì nha!" Hồ Thị Chức cười cười: "Chúng ta tới nho nhỏ đánh cược a?"

	"Không cá cược!" Hồ Đạt lau lau mồ hôi trên đầu, nữ hài tử làm sao lão thích cược đâu, cái này không được.

	...

	Hôm nay đề mục rất đơn giản, nhưng là cũng rất khó.

	Tuyển thủ dự thi nhân thủ phân đến một cái linh lô, một lông đồng dạng linh lô, yêu cầu mọi người đối cái này linh lô tiến hành cải tạo, ngươi có thể sửa chữa bên trong trận pháp, cũng có thể gia tăng hack trang bị, nhưng là hạch tâm đồ vật không thể lấy ra.

	Chính là ngươi có thể đem linh lô xác ngoài mở ra, tùy ngươi ở bên trong làm sao giày vò, hay là ở bên ngoài làm sao giày vò, chính là không thể đem bên trong hạch tâm linh trận bàn lấy ra đổi một cái mới đi lên.

	Cuối cùng liền khảo nghiệm thành phẩm, ai thành phẩm để cái này linh lô phát ra công suất tăng lên lớn, ai liền chiến thắng, đương nhiên còn có một cái yêu cầu, mức thấp nhất độ nhất định phải vượt qua nguyên lai linh lô 12%.

	Cái này linh lô trên thực tế chính là Hồ thị xuất phẩm mấy năm trước nhiệt tiêu một cỗ sản xuất hàng loạt hình linh lô xe máy chế thức linh lô, bất quá năm ngoái bởi vì tiến lên công nghiệp một cái cùng cấp bậc linh lô xe máy cạnh tranh, tiến lên công nghiệp kia khoản linh lô xe máy, chỉnh thể công suất đồng dạng tình huống dưới, tính dễ nổ có thể liền so cái này thành thục linh lô cao hơn 25%, điều này sẽ đưa đến tiến lên công nghiệp kia khoản xe máy, cất bước, gia tốc các phương diện toàn diện siêu việt Hồ thị cái này.

	Tại cái khác bộ kiện đều không khác mấy, cả xe giá cả cũng kém không nhiều tình huống dưới, người tiêu dùng khẳng định là càng muốn mua sắm tiến lên công nghiệp xe. 

	Cho nên Hồ thị cái này xe lượng tiêu thụ không ngừng uể oải, cho tới bây giờ, lượng tiêu thụ chỉ có tiến lên kia khoản linh lô xe máy một phần năm.

	Linh lô thiết kế là một cái nghiêm cẩn ngành nghề, dùng cái gì linh trận, đường cong to hơn, như thế nào tổ hợp, đều là thiên chuy bách luyện thí nghiệm ra.

	Sau đó liền sẽ căn cứ cái này thí nghiệm trình tự, chuyên môn định chế linh lô dây chuyền sản xuất.

	Hồ thị đương nhiên là có chính mình tăng lên phương án, đối nhau sinh tuyến cải biến cũng không lớn, đại lượng chế tác linh lô chi phí lên cao cũng không cao, nhưng là tăng lên hiệu quả chỉ có 12%, cùng tiến lên linh lô vẫn là có 13% chênh lệch, đối với dạng này hiệu quả, cải biến không cần thiết.

	Hồ thị cũng có thể dùng một cái khác khoản tính năng càng mạnh mẽ linh lô đến thay thế cái này linh lô, thế nhưng là chi phí quá cao, có thể giá cả phía trên không có quá lớn sức cạnh tranh, mà lại, thay thế hoàn toàn mới linh lô, lúc đầu linh lô dây chuyền sản xuất liền toàn bộ lãng phí, làm một nghiêm cẩn xí nghiệp, dạng này lãng phí là phi thường đáng xấu hổ.

	Cho nên, dứt khoát ra cái đề mục này, nói không chừng bảy người này bên trong có cường nhân, có thể đem cái này linh lô tăng lên một cái cấp bậc, dù cho không đạt được đề mục yêu cầu, cho một cái mạch suy nghĩ, để nghiên cứu bộ môn tiếp thu, sau đó tiếp tục không ngừng thí nghiệm ra thích hợp phương án, đây cũng là một cái cơ hội tốt vô cùng.

	"Ma đản nha, cái này Hồ thị quá tinh minh rồi!" Hầu tử ở phía dưới nhỏ giọng thầm thì, Dương Chấn Thiên rất tán thành gật đầu.

	Cái này không thể nói là âm mưu, chỉ có thể nói là trần trụi dương mưu, đối với mình yếu kém khâu, ném ra bên ngoài hợp mưu hợp sức, nói không chừng liền sẽ lấy được hiệu quả tốt hơn. Đương nhiên, đây chỉ là trong đó mục đích một trong, thông qua loại này hợp mưu hợp sức, vơ vét nhân tài, nạp làm chính mình dùng, đây mới là Hồ thị mục đích cuối cùng nhất, Hồ thị một mực tại liên bang chiếm cứ đỉnh tiêm cự đầu vị trí một trong, cùng bọn hắn coi trọng như vậy nhân tài có quan hệ phi thường lớn.

	...