Chương 113: Số mệnh gặp nhau

	Trên không trung trọn vẹn trôi nổi bảy ngày Lục Vũ cuối cùng phát hiện chính mình ba một chút rơi xuống đất, trên thân đã làm xẹp màu đen cặn bã trực tiếp vỡ thành mảnh vụn đầy đất.

	Cảm thụ được trong thân thể lao nhanh lực lượng, lại rút nhỏ một vòng linh lực, cùng gầy cùng tê dại cán giống như thân thể, Lục Vũ bất đắc dĩ run lên, đem trên người mảnh vụn run lên một chỗ, chạy tới tắm rửa.

	Lần này nổi bồng bềnh giữa không trung, Lục Vũ cảm giác được chính mình phát sinh biến hóa về chất, nhưng là biến hóa cụ thể ở nơi nào, chính hắn cũng nói không ra.

	Toàn thân rửa sạch sẽ Lục Vũ, nhìn xem trong gương chính mình cái này gầy gò hình thể, im lặng, cái này mẹ nó muốn ăn nhiều ít thịt mới có thể bù lại, đừng đến lúc đó trở nên cùng hầu tử, vĩnh viễn bổ không trở lại, vậy liền xong đời.

	Nghĩ tới đây, Lục Vũ liền tranh thủ thời gian dập đầu mấy khỏa đan dược, kết quả, vừa vào trong bụng, liền phát hiện linh lực bị thân thể hoàn toàn hấp thu, mắt người thường có thể thấy được, trưởng thành như vậy một tia.

	Nhìn thấy cái này, Lục Vũ lai kình, trực tiếp đem Tụ Linh Trận móc ra, một đống lớn linh thạch ném vào, hai giờ về sau, khôi phục hình thể Lục Vũ hài lòng nhìn xem trong gương chính mình, hoàn toàn quên chú ý điểm —— mẹ nó, vì sao thân thể sẽ như thế thiếu linh lực.

	. . .

	"Không đi đưa tiễn hắn!" Tiểu Bạch Hổ đứng ở cửa sổ, nhìn xem nhàn nhã uống trà Phương Văn.

	Một ngụm trà uống hết, Phương Văn đứng lên, đi tới cửa sổ: "Ta chuẩn bị xem kịch!"

	"Nhìn cái gì hí!"

	"Số mệnh gặp nhau! Nhìn, còn kém một góc!"

	Thu sạch nhặt tốt lắm Lục Vũ, đối lầu hai thang lầu thật to dựng lên một ngón giữa, a không, là hai cây, cũng không quay đầu lại bước ra cửa.

	. . .

	Phảng phất là thời không hội tụ, cũng giống như là số mệnh gặp nhau, Lục Vũ hai chân bước ra ngưỡng cửa một sát na, trong nháy mắt hấp dẫn mặt khác năm người ánh mắt.

	Lục Vũ cũng ngay đầu tiên, cảm nhận được trong đám người bắn ra cái này năm đạo ánh mắt.

	Cái thứ nhất, là một người mặc đạo bào người trẻ tuổi, rất ôn hòa, chỗ ngực có hai cái chữ nhỏ, Thiên Cơ.

	Cái thứ hai, là một người đầu trọc, mặc vải bố tăng y, chân đạp vải bố giày, trong tay treo một chuỗi tràng hạt, rõ ràng là một tên hòa thượng.

	Cái thứ ba, mặc đạo bào, cõng ở sau lưng bốn thanh kiếm, hiện lên mặt quạt mở ra.

	Cái thứ tư, mặc quần áo màu đen, chỗ ngực một thanh kim tuyến chỗ thêu búa nhỏ, có khai thiên tích địa khí thế.

	Cái thứ năm, mặc lộng lẫy Lăng Tiêu bảo y, cầm trong tay một cái Ngọc Như Ý.

	Tính cả Lục Vũ hết thảy sáu người, vậy mà tạo thành một cái nghiêm cẩn chính hình lục giác, nguyên bản phía ngoài năm người vậy mà đều không có phát hiện sự tồn tại của đối phương, tại Lục Vũ xuất hiện một sát na, tất cả mọi người cảm giác đều bị liên hệ ở cùng nhau.

	Năm người đều không nói gì, chậm rãi hướng phía mình nguyên lai là đi phương hướng tiếp tục đi tới, chậm rãi biến mất trong đám người, Lục Vũ có chút không nghĩ ra, tình huống như thế nào a?

	Ngẩng đầu nhìn sắc trời, thấy được cái kia tại cửa sổ rình coi lão vô lương, Lục Vũ hung hăng dựng lên một cây ngón giữa, sải bước rời đi, đi xuống bậc thang thời điểm, dưới chân trượt đi, thân thể cứng đờ, một cái dang rộng chân trực tiếp gặm tại một khối không biết vì sao xuất hiện bén nhọn trên tảng đá, phát ra ngao hét thảm một tiếng.

	"Ngươi thật hạ thủ được!" Tiểu Bạch Hổ không đành lòng che mắt.

	"Mẹ nó, cho ta so ngón giữa, phản thiên!" Phương Văn để tay xuống chỉ, đầu ngón tay linh quang lấp lánh, chậm rãi biến mất.

	. . .

	Sồ Cúc giao cho tảng đá Lục Vũ cuối cùng đi tới trường học, che lấy cái mông, tại lái xe đồng chí một mặt khinh bỉ cùng kinh ngạc bên trong đi tới cửa trường học, sau đó bị bảo an cho ngăn lại.

	"Ta trường học học sinh?"

	"Đúng vậy a, tích, thẻ học sinh!" Lục Vũ móc ra học sinh của mình tạp.

	"Mẹ nó, làm sao hiện tại mới đến đưa tin!" Thẻ học sinh đặt ở trên dụng cụ vạch một cái rồi, lập tức tin tức liền ra: "Trốn học mười ngày, ừm!"

	"Trong nhà có việc, trong nhà có việc, không phải cố ý trốn học!" Lục Vũ tranh thủ thời gian cười làm lành, đừng tưởng rằng cổng bảo an đều là người bình thường,

	Dễ khi dễ, bọn hắn đều là dùng ánh mắt giải quyết toàn trường học viên tồn tại.

	"Thật là, lớp các ngươi chủ nhiệm là ai, để hắn tới đón người!" Bảo an một mặt nghĩa chính ngôn từ.

	"Cái này, " Lục Vũ lập tức làm khó , có vẻ như chính mình chỉ nhớ rõ ở tên của một người, đó chính là Đỗ Vũ, cũng không biết có phải hay không chủ nhiệm lớp: "Lão sư của ta là Đỗ Vũ a, ta là năm nhất Tinh khải hệ chiến đấu!"

	"Chờ lấy!" Bảo an đồng chí chui vào phòng gác cửa, gọi điện thoại đi.

	. . .

	"Ngọa tào, ngươi nói cái gì, Lục Vũ tại cửa ra vào chờ ta đi đón, ta mẹ nó. . ." Đỗ Vũ một mặt nổi trận lôi đình: "Lập tức đến, lập tức đến!"

	Lục Vũ bất đắc dĩ chờ ở cửa, nhìn xem Đỗ Vũ hấp tấp lao đến.

	Đem Lục Vũ dẫn vào cửa về sau, Đỗ Vũ vậy mà thoáng cái không biết muốn nói cái gì, hỏi ngươi làm sao đột nhiên biến mất? Cái này mẹ nó không phải liền là rõ ràng nói cho Lục Vũ ta là tại theo dõi ngươi đâu, chỉ là không có để mắt tới?

	"Làm sao muộn như vậy mới đến trường học!" Đỗ Vũ chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

	"Trưởng bối trong nhà so sánh hố, ta là bị lừa thảm rồi!" Lục Vũ được không khách khí vung nồi, đương nhiên, cụ thể là không thể lộ ra.

	". . ." Đỗ Vũ, thật sự là bực mình, dứt khoát liền vứt xuống Lục Vũ một người, trực tiếp đi.

	. . .

	Trở lại ký túc xá, nhìn xem sạch sẽ gọn gàng gian phòng, Lục Vũ cảm giác cả người đều sống lại, cái này mẹ nó mới là sinh hoạt a.

	Lôi ra đến linh tấn, cho hầu tử đánh qua, bên trong truyền tới kêu cha gọi mẹ thanh âm: "Ôi, ta Vũ ca a, ngươi đây là bốc hơi khỏi nhân gian, đánh ngươi mấy trăm linh tấn, hiện tại xác chết vùng dậy rồi?"

	"Đừng nói nữa, bị lừa thảm rồi!" Lục Vũ bất đắc dĩ nói đến: "Các ngươi đều ở nơi nào đâu, ta tới tìm các ngươi a!"

	"Phòng trọng lực, ba mươi lần khu!" Hầu tử nói đến: "Kinh hỉ đi, ha ha ha, hai tháng, ta thế nhưng là đột nhiên tăng mạnh a, ta hiện tại cũng đã trúc cơ hậu kỳ!"

	Vài phút về sau, Lục Vũ lắc mấy lắc mấy đến ba mươi lần khu, nhìn xem khí thế ngất trời huấn luyện mười mấy người, nghi ngờ nói: "Các ngươi chơi cái gì đâu, đây là tiếp tục tập huấn sinh hoạt a?" Nhìn một chút chung quanh: "Có vẻ như cũng không có ma quỷ huấn luyện viên tại a!"

	Lúc này Lục Vũ không biết mình, ở những người khác nhãn lực, hắn hoàn toàn là một người bình thường, trước kia, nhiều ít còn có thể nhìn ra điểm khí thế, tu vi, nhưng là hiện tại, chính là một cái bình thường chàng trai chói sáng.

	Hoàng Dịch Hoàng Trung mẫn cảm nhất, con mắt co rụt lại, đây là trở lại nguyên trạng a, cái này mẹ nó mới Trúc cơ kỳ a.

	"Không phải, " hầu tử buông xuống trong tay khí giới: "Đây không phải lập tức học phủ tỷ thí nha, mặc dù chỉ có tám người dự thi, nhưng là tu luyện thành quả đều là chính mình, mà lại mọi người cùng nhau huấn luyện càng có kích tình, dứt khoát liền đều tới! Nói đến học phủ thi đấu, ha ha ha, ngươi không có cơ hội a, chúng ta dự thi tám người đã toàn bộ ra!"

	"Không có cơ hội liền không có cơ hội bị, " Lục Vũ đối với những này học phủ thi đấu là không có hứng thú gì, cảm giác tựa như là muốn hạ tràng khi dễ tiểu bằng hữu, nói đến đây cái, Lục Vũ nhớ tới vừa mới nhìn thấy năm người, năm người kia, đều cho Lục Vũ một loại rất nguy hiểm cảm giác.

	Mặc dù căn bản nhìn không ra có tu vi dáng vẻ, nhưng là khẳng định rất cường đại, vô cùng cường đại, mấy người này mới là Lục Vũ mục tiêu.

	Muốn hay không đi tìm một chút nhìn, những người này ở đây chỗ nào? Lục Vũ nghĩ như thế.