Chương 268: Tuần tra

	Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, tại dạng này trường hợp dưới, Lục Vũ cũng không định dùng kỹ xảo chiến thắng, muốn được chính là bạo lực, muốn được chính là triệt để nghiền ép, tất nhiên thống lĩnh đều đến xem, dứt khoát liền bày ra năng lực của mình, tiện thể cũng cho cái kia thập cực khổ tử Phó thống lĩnh nhìn xem, chính mình cũng không phải cái gì cá kho, ngươi nghĩ làm liền làm.

	Trường kiếm lôi cuốn lấy linh lực, hung hăng vung ra ngoài, đơn giản, bạo lực, trực tiếp cùng trường thương mạnh nhất mũi thương đụng vào nhau, vang lên tiếng ầm ầm.

	Trường thương nương theo lấy lực lượng khổng lồ chếch đi, Bách Vĩ Kỳ mượn lực dùng lực, tiện thể thu thương xoay quanh, trường thương lại như cùng Độc Long, xuyên ra tới.

	Lục Vũ dứt khoát đâm xuống kiên cố trung bình tấn, linh lực quán chú hai chân, sống lưng dùng lực, lại là hung hăng vung lên, tiếp tục đem trường thương giống vừa mới ném ra đi.

	Hai người phảng phất dính lên kình, Lục Vũ liền ghim trung bình tấn cùng Bách Vĩ Kỳ cứng rắn, không tránh không nhường, chính là đỗi, mấu chốt nhất là, Bách Vĩ Kỳ cũng đâm lao phải theo lao, chẳng lẽ nói một một tân binh dùng binh khí ngắn chuẩn bị lấy mình ngắn đọ sức sở trường, chính mình còn muốn biến chiêu? Cái này thật mất thể diện, chỉ có thể đồng dạng lựa chọn cứng rắn đỗi!

	Trên trận tựa như là bom không ngừng bạo tạc, tiếng ầm ầm không ngừng.

	"Nha, tiểu tử này rất kiên cường a, ta thích, ta coi là lại là một cái chủ nghĩa hình thức đâu, chúng ta quân nhân nên dạng này! Đỗi, chính là đỗi, ta xem trọng tiểu tử này, có năm đó ta sững sờ kình!" Thống lĩnh thấy thật vui vẻ, đặc biệt là Lục Vũ biểu hiện, chính là cứng rắn, rất được quân ngũ tinh túy.

	"Ha ha ha, thống lĩnh vui vẻ là được rồi, ta liền sợ một hồi dù cho thắng, cũng không chiếm được mọi người tán thành, hiện tại, dù cho không thắng, tất cả mọi người tán thành hắn!" Thiên phu trưởng càng vui vẻ hơn, Lục Vũ biểu hiện xác thực khuất phục ở đây tuyệt đại đa số quân nhân.

	Lục Vũ có thể vui vẻ, thân thể của mình cùng với biến thái, dưới tình huống như vậy, thân thể tố chất thế nhưng là có rất lớn ảnh hưởng, cho nên Lục Vũ hiện tại là càng lớn càng dùng, đại đa số tình huống đều là dùng thân thể bản thân lực lượng tại huy động trường kiếm, chỉ có trên lưỡi kiếm mặt mới tăng thêm linh lực bảo hộ trường kiếm sẽ không bởi vì hai người đụng nhau mà đứt rời.

	Mà Bách Vĩ Kỳ thì thật là đâm lao phải theo lao, hắn phát hiện dạng này đối chiến, tựa như là thật trên chiến trường cùng người cứng đối cứng chém giết, thể lực linh lực tiêu hao đặc biệt nhanh, bởi vì hoàn toàn là một bước không để cứng rắn, lúc này linh lực thể lực đều là không có cách nào tiết kiệm, ai rụt đầu,

	Ai cuối cùng chính là chết.

	. . .

	Hai người đã đối hám trọn vẹn một giờ, Bách Vĩ Kỳ thể lực cùng linh lực đã rõ ràng xuất hiện mệt nhọc, mà Lục Vũ khí thế càng sâu, ngược lại từng bước một ép tới gần, hai người công thủ chi thế triệt để thay đổi.

	Lục Vũ trường kiếm làm đại đao sử dụng, chiêu thức chính là một chiêu đại lực chém vào, thẳng từ trên xuống dưới, chính là tốc độ cực nhanh, mà Bách Vĩ Kỳ chỉ còn lại có sức chống cự, đem trường thương quét ngang, cán thương định trên đầu, phòng ngự chạm đất vũ điên cuồng tiến công.

	Lực lượng khổng lồ tựa như một cái máy đóng cọc, nguyên bản liền phi thường chắc chắn võ đài mặt đất, Bách Vĩ Kỳ đứng đấy vị trí vậy mà tại chậm rãi khảm vào, đã không có rơi mất mu bàn chân.

	Oanh, sau cùng một chút va chạm, Bách Vĩ Kỳ cuối cùng thể lực hao hết, trường thương từ đó mà đứt, Lục Vũ kiếm gỗ mang theo linh lực kình phong bổ xuống, vững vàng dừng ở Bách Vĩ Kỳ trên bờ vai, ngoại trừ tại trên quần áo mở một đường vết rách, không có dư thừa vết thương.

	"Ta thắng!" Lục Vũ thanh trường kiếm ném một cái, đối trên đài cao thống lĩnh cùng các Thiên phu trưởng nói, nhìn đều không có nhìn nhiều Bách Vĩ Kỳ một chút.

	. . .

	Ban đêm, Lục Vũ chỗ quân doanh một mảnh vui mừng, nhiệt liệt hoan nghênh chính mình Bách phu trưởng trở về, tiếp tục dẫn mọi người.

	Làm chủ nhân công Lục Vũ, một người điểm một bao khoai tây chiên cho mọi người nếm thử tươi, chính mình hàng tồn cũng không nhiều, không thể cho thêm.

	Mà lúc này Phó thống lĩnh doanh trướng, lúc này bầu không khí không tốt lắm, Bách Vĩ Kỳ ngay tại dưới tay đứng đấy, Phó thống lĩnh sắc mặt âm trầm ở phía trên ngồi: "Ngươi ngay cả một người hai mươi tuổi tiểu oa nhi đều làm bất quá, ngươi cái này hơn bốn mươi tuổi người, tích lũy còn làm không qua dạng này một đứa bé!"

	Bách Vĩ Kỳ không nói gì, hôm nay thua tâm phục khẩu phục, không phải loại kia kỹ xảo, cũng không có cái khác mánh khóe, thật chính là cứng đối cứng, thua chính mình không có chút nào lời oán giận, nếu như không phải đứng tại trong đội, Bách Vĩ Kỳ nói không chừng cũng phải vì Lục Vũ tình huống của hôm nay gọi tốt.

	"Cút đi, cút về tiếp tục làm đội trưởng của ngươi đi!" Phó thống lĩnh sắc mặt âm trầm phất phất tay, giống đuổi đi một con ruồi, sắc mặt âm tàn, nhìn xem Bách Vĩ Kỳ rời đi, móc ra chính mình tinh não, hung hăng đưa vào một chuỗi đồ vật.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, làm việc và nghỉ ngơi thời gian đều cố định đám binh sĩ tất cả đứng lên làm thể dục buổi sáng, thời gian dài lười biếng đến ăn được ngủ được sướng như tiên Lục Vũ lập tức lại có điểm không thể tiếp nhận, mặt ủ mày chau đi theo thể dục buổi sáng.

	"Bách phu trưởng!" Làm ngự dụng phó quan Dần Hổ bu lại: "Chúng ta đã có tuần thú nhiệm vụ a, hai ngày nữa liền muốn thay quân, chúng ta có thật lớn một khối khu vực cần tuần tra!"

	"Được rồi được rồi!" Lục Vũ ngáp một cái: "Tuần tra đơn giản, là tường thành tuyến vẫn là bên ngoài?"

	"Là bên ngoài, tới gần rừng tùng đen địa phương, gần nhất bên kia Linh thú ra có chút chịu khó, cần chúng ta kịp thời phát hiện, nếu như gặp phải cường hãn Linh thú, cần kịp thời thông báo!" Dần Hổ giải thích.

	"Được thôi, phía trước làm sao làm, kế tiếp còn là thế nào làm , ấn bộ liền ban là được!" Lục Vũ nói: "Dù sao ta đi cùng là được rồi, có vấn đề gì trực tiếp tìm ta!"

	Tiền tuyến cũng là có tiền tuyến khẩn trương, bất quá từ lần trước đại chiến về sau, hai bên tương đối khắc chế, Lục Vũ có chút kỳ quái, vì sao lại có dạng này một trận chiến đấu phát sinh.

	Từ trên tường thành treo dây thừng hạ địa, một đoàn người mặc Tinh khải, Dần Hổ tại phía trước dẫn đường, Lục Vũ không biết đường a.

	Giảm xóc khu mấp mô đều còn tại, bất quá bởi vì linh khí thoải mái, đại lượng các loại cỏ dại khỏe mạnh tại trong hầm sinh trưởng, đã xuất hiện thật cao.

	Nhìn thấy một cái hồ, Lục Vũ cũng có điểm hiếu kì, hỏi bên trên Dần Hổ: "Lúc nào nơi này đào một cái nhân công hồ?"

	"Đội trưởng, đây là lần trước tinh hà nổ ra tới hố to, trước một hồi hạ mấy trận mưa rào, liền biến thành một cái hồ!" Dần Hổ chỉ chỉ hồ này: "Có phải hay không nhìn rất tròn!"

	". . ." Lục Vũ trầm mặc, Nhân loại chiến đấu, dạng này một lần trong lịch sử đều không đáng chú ý chiến đấu, đều đối với địa hình sinh ra to lớn ảnh hưởng, trong truyền thuyết còn có loại kia có thể di sơn đảo hải đại năng, cũng không biết có phải thật vậy hay không, bất quá Lục Vũ đoán chừng tinh hà một kích này hẳn là còn kém không nhiều là Đại Thừa kỳ đỉnh phong công kích, lại hướng lên tiên nhân, hẳn là cũng chẳng mạnh đến đâu đi, vẫn là khoa học kỹ thuật lực lượng lợi hại, một viên bom nguyên tử, thỏa thỏa có thể làm ra tới này dạng công kích, còn không mang theo nghỉ ngơi.

	Từ hồ bên cạnh lách qua, Lục Vũ xa xa nhìn thấy Bảo Tượng quốc phòng tuyến nơi đó cũng không ít bóng người run run: "Cái này có muốn đi lên hay không xử lý bọn hắn?"

	"Không cần, bọn hắn tại bọn hắn bên kia tuần tra, chúng ta tại chúng ta bên này tuần tra, dù sao cho tới nay đều là bình an vô sự!" Dần Hổ nhìn một chút đối diện, bĩu môi.