 

Nhưng mà, mặc dù có nguy hiểm, như cũ rất nhiều người trong mắt hiện lên từng đợt mong đợi.

- Bài thứ nhất, để cho ta ôm gạch dẫn ngọc sao!

Trần Bình thấy một số người xuẩn xuẩn dục động, nhất thời khẽ mỉm cười.

Một vài người hầu đang cầm đại lượng văn chương. Một vài người hầu nhanh chóng đưa đến mấy cái bia lớn cao hơn mười trượng.

Trần Bình cầm lấy bút lông, nhìn về tấm bia đá, nhất thời cầm bút viết lên trên tấm bia.

Khi bút vừa hạ xuống, bạch quang ầm ầm toát ra, hạo nhiên chính khí ở  dưới ngòi bút nhất thời phát ra quang huy chói mắt, quang huy ở trong  đêm càng sáng hơn, trên Dung điện, chói mắt vô cùng.

Đông Phương điện nơi xa, Đông Phương Chính Phái cùng Miêu Miêu cũng đứng nhìn ở một bên.

- Chỉ có viết ra hạo nhiên chính khí, không gì hơn cái này!

Miêu Miêu khinh thường nói.

Miêu Miêu khinh thường, nhưng nơi xa gần vạn nho tu lại rối rít trầm trồ khen ngợi không ngừng.

Chỉ thấy trên tấm bia lớn, đảo mắt đã thành một bài thơ.

----------

Cuồng sinh lạc phách dĩ thành ông, độc lập thư trai khiếu vãn phong;  bút để cô danh vô xử mại, nhàn phao nhàn trịch dã đằng trung!

----------

Một bài thơ vừa thành, xung quanh tấm bia đá hạo nhiên chính khí ngất  trời, bạch quang bắn ra bốn phía, quang mang tỏa vạn trượng.

- Tốt!

Nơi xa nhất thời truyền đến tiếng gọi ầm ĩ tràn đầy kính nể của đám nho tu.

- Tốt cái rắm!

Đông Phương Chính Phái nhất thời lớn tiếng kêu lên.

- Tại sao?

Miêu Miêu hỏi.

- Bài thơ này rõ ràng là nhằm vào Diêm Xuyên. Cuồng sinh? Nghèo túng?  Độc lập thư trai? Bút để cô danh? Nhàn phao nhàn trịch? Đây không phải  là mắng Diêm Xuyên sao?

Đông Phương Chính Phái tức giận nói.

- Meo meo meo meo, tên khốn kia không phải thứ gì tốt!

Miêu Miêu nhất thời cũng tức giận nhìn về nơi xa.

Ngoài điện, Đông Phương Chính Phái cùng Miêu Miêu ở Đông Phương tức giận dị thường.

Dung điện xa xa, cũng là một mảnh tiếng khen tặng. Rất nhiều nho tu  cũng nhìn thấu ý tứ của bài thơ này, nhưng mà, Tử Viết, lấy chính nghĩa  báo oán, lấy đức trả ơn. Có thù không báo không phải là quân tử.

Trần Bình nếu thật rộng lượng mà lấy oán trả ơn, mới để cho chúng nho  không giải thích được. Phản kích như thế, mới hiển lộ ra phong phạm quân  tử.

Ở trong rừng tiếng khen tặng, Trần Bình khẽ mĩm cười nói:

- Trong hàng đệ tử của lão sư, tại hạ xếp hạng chót nhất, cũng là kẻ  văn thải bất nhập lưu, mọi người có ý nghĩ gì, cứ phê bình!

- Đại nho khiêm nhường!

Chúng nho tu rối rít cười nói.

- Chỉ là thả con tép, bắt con tôm, chư vị nếu có văn hay, cũng có thể  lưu bút, lần này, bọn ta chuẩn bị trăm tấm bia đá, cung ứng tinh văn đề  bút, hơn nữa se dựng ở đây, để cho muôn đời chiêm ngưỡng, người viết  cũng nhất định lưu danh thiên cổ!

Trần Bình nói.

Trần  Bình vừa nói, nhất thời vô số người xuẩn xuẩn dục động, có người ở trong  lòng không ngừng nhớ lại những câu thơ của mình lúc trước, xem thử có  thể có tư cách trên bia không!

Trần Bình híp mắt cười một tiếng, lơ đãng nhìn thoáng qua Đông Phương điện đối diện, đắc ý chậm rãi ngồi xuống.

Bài thơ đầu tiên, không chỉ có riêng vì ôm gạch dẫn ngọc, có lúc, nó  cũng có thể trở thành một chủ đề của Văn hội, trường kiếm nhằm vào Diêm  Xuyên mà chỉ rồi.

Phía dưới, vô luận là văn chương gì, cũng  là tăng thêm ý nghĩa của bài thơ đầu tiên, một bài lại một bài, muốn đem  Diêm Xuyên phía đối diện áp không đất dung thân!

Chúng nho tu ồn ào đưa đẩy, lại có người trong ba mươi hai vị đại nho đi ra làm thơ.

Đồng dạng, Hạo nhiên chi khí cũng ngất trời mà lên, quang mang vạn trượng, chiếu rọi bốn phía Dung điện.

Khối bia đá thứ hai đã dựng lên, lại là một bài văn tốt mà ai cũng khoái.

- Tốt!

Tiếng trầm trồ khen ngợi vang lên một mảnh, tiện đà, lục tục có một vài  tên nho tu tham dự luận thơ, dĩ nhiên, chỉ có mấy người có thể hạ bút  mà viết ra Hạo nhiên chi khí, mới có can đảm đi tới viết.

Một bia một bia lại được dựng lên, từng đạo Hạo nhiên chi khí xông vào bầu trời đêm, thẳng vào trời cao.

Bốn phía, vô số tu giả vây xem đều vì lần thịnh hội này mà than thở không dứt.

Thịnh hội dần dần tiến vào cao trào.

Lúc này, lại một tên đại nho hướng về phía một bi văn mà đề tự.

--------

Sơn xuyên vũ trụ lai tiện hữu, khởi tín kiếm phi họa tác nham. Tứ tự tuyên ni tằng bất ngữ, tích tai giai cảnh hỗn ngu phàm.

---------

Nét bút của vị đại nho này, cũng là hạo nhiên chính khí ngất trời mà lên như mấy người trước, hơn nữa còn vượng hơn nhiều.

- Hô!

Một cổ gió lớn thổi qua bốn phía, trong gió lớn mang theo một tia nước mưa ướt át.

Gió lớn thổi về cả quảng trường Dung điện, thổi cho một đám nho tu tóc đen vũ động, trường bào phất phơ liên tục.

Trên quảng trường, chúng tu giả đột nhiên yên tĩnh.

- Bút lạc kinh phong vũ?

Nhất thời, một vị nho tu cả kinh kêu lên.

- Bút lạc kinh phong vũ, thật sự là bút lạc kinh phong vũ! Đây, đây là. . . !

Rất nhiều nho tu cũng kích động. Đây cũng là một cảnh giới cực cao  trong thư pháp a. Một độ cao mà vài nho tu cả đời cũng không thể đạt  đến.

Bút lạc kinh phong vũ?

- Đúng thế, là vị đệ tử thứ năm mươi trong bảy mươi hai vị đệ tử của đại hiền Tư Mã Vân Thiên!

Nhất thời có một nho tu nhận ra được.

Một đám nho tu rối rít lộ ra vẻ vui mừng.

Người đệ tử thứ năm mươi, đã có thể bút lạc kinh phong vũ rồi?

Bút lạc kinh phong vũ, xong một bài văn này, vị nho tu kia không tiếp tục viết nữa.

Chỉ còn lại có một đám đại nho.

Trên mặt một đám đại nho lộ ra mỉm cười, phát hiện, hôm nay đến tham  gia Văn hội này thật đáng giá, không chỉ có chèn ép Diêm Xuyên, sau ngày  hôm nay, danh vọng của bảy mươi hai vị đệ tử Tư Mã Vân Thiên cũng nhất  định bay vọt thêm một lần nữa.

- Meo meo, bút lạc kinh phong  vũ, có gì đặc biệt hơn người chứ, liền chút gió nhỏ nảy, Diêm Xuyên dùng  tay trái viết chữ cũng tốt hơn hắn một ngàn lần!

Miêu Miêu nhất thời ê ẩm nói.

- Ngươi cho rằng bút lạc kinh phong vũ chỉ là củ cải trắng sao! (ý nói là đầy đường, ai cũng làm được)

Đông Phương Chính Phái không tin nói.

- Không tin thì thôi!

Miêu Miêu khinh thường nói.

Kế tiếp, đệ tử thứ bốn mươi chín, đệ tử thứ bốn mươi tám...

Một đám đại nho đều rối rít viết. Những tên nho tu kế tiếp này, tất cả đều là bút lạc kinh phong vũ.

Hạo nhiên chính khí đã đem thiên địa bốn phía Dung điện cũng trắng rồi.  Như thế nào là diệu như ban ngày? Bốn phía Dung điện, chính là diệu như  ban ngày!

Chỉ sợ bất kỳ địa phương nào ở Cự Lộc thành nhìn  lại, giờ phút này, Dung điện cũng giống như một vầng trăng sáng treo  trên không trung, chói mắt vô cùng.

So ra mà nói, Đông Phương điện hoàn toàn ảm nhiên thất sắc.

Giờ phút này, trong mắt chúng nho tu, Diêm Xuyên đã sớm không còn là  cái gì rồi, tại trong lòng mọi người, bị giáng xuống đến một chút địa vị  cũng không có.

Từng cái bia đá lớn kia giống như từng ngọn núi lớn, đem Đông Phương điện áp chế gắt gao.

Chúng đại nho rối rít viết, chỉ còn lại mỗi một vị đại nho đứng đầu cuối cùng - Vương Long.

 