 - Cái gì? Tả Vô Chu, ngươi có ý gì?

Vương Chu lạnh lùng nói.

- Ta không có ý tứ gì, Bạch Đế Thiên là tân vương chúng ta, lời của hắn, đại biểu cho toàn tộc chúng ta!

Tả Vô Chu lắc lắc đầu nói.

- Ngươi!

Vương Chu lạnh lùng nói.

Tả Vô Chu làm một lễ tiết tiễn khách.

- Khốn kiếp... !

Một đám đại yêu phía sau Vương Chu nhất thời nổi giận.

Vương Chu vung tay lên, ngăn cản chúng đại yêu.

- Chúng ta đi!

Vương Chu lắc lắc đầu nói.

- Đại nhân!

Chúng đại yêu kinh ngạc nói.

- Đi thôi!

Vương Chu quát lạnh nói.

Vừa nói, hắn đã dẫn đầu bay lên.

- Hừ!

Một đám đại yêu hừ lạnh một trận.

Đảo mắt, chúng đại yêu đã rời đi. Bay trên không trung.

- Đại nhân, chúng ta trở về làm sao khai báo cùng chủ thượng?

Một đại yêu sắc mặt khó coi nói.

- Còn chưa đến lúc trở về, Bạch Đế Thiên? Ta sẽ thuyết phục hắn, trước tìm một chỗ ở đã!

Vương Chu trầm giọng nói.

- Dạ!

Chúng đại yêu gật đầu.

Hai cổ thế lực tranh phong cũng đã rời đi, đám tu giả vây xem cũng rối rít rời đi. Đảo mắt, bốn phía chỉ còn lại Hổ tộc.

Bên nhóm người Diêm Xuyên.

- Diêm huynh, mới vừa rồi, rốt cuộc các ngươi xảy ra chuyện gì?

Đông Phương Chính Phái vẻ mặt hèn mọn hỏi.

- Không có phát sinh cái gì!

Diêm Xuyên lắc đầu.

- Meo meo, ta biết!

Miêu Miêu nhất thời đắc ý nói.

- A? Kia Miêu Miêu ngươi nói xem!

Đông Phương Chính Phái nhất thời hưng phấn nói.

- Ta muốn ăn cực phẩm linh thạch!

Miêu Miêu vươn ra móng vuốt nhỏ.

- A, tốt, tốt!

Đông Phương Chính Phái nhanh chóng lấy ra cực phẩm linh thạch.

- Meo meo!

Miêu Miêu hài lòng kêu lên.

- Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Đông Phương Chính Phái hỏi.

- Lúc ấy y phục hai người bọn họ cũng trống trơn rồi, sau đó Diêm Xuyên sờ soạng Mạnh Dung Dung!

Miêu Miêu nhất thời kêu lên.

- A?

Hai mắt Đông Phương Chính Phái nhất thời sáng lên.

- Miêu Miêu, đừng nói mò, ta sờ soạng lúc nào!

Diêm Xuyên nhất thời cau mày nói.

- Không có sao? Ngươi nắm lấy tay Mạnh Dung Dung lại mà!

Miêu Miêu kêu lên.

- Đó là ngăn cản hành động của nàng!

Diêm Xuyên nói.

Ngăn cản một cái tát của Mạnh Dung Dung, nhưng mà như vậy thì thật không dễ nghe, Diêm Xuyên đem Cái tát đổi thành Hành động.

- Cái gì? Mạnh Dung Dung chủ động?

Đông Phương Chính Phái nhất thời cả kinh kêu lên.

- Meo meo, dĩ nhiên, Mạnh Dung Dung vẫn còn gọi Diêm Xuyên lưu manh đó!

Miêu Miêu nói.

- A?

Đông Phương Chính Phái sùng kính nhìn về phía Diêm Xuyên.

- Nói bậy cái gì thế!

Diêm Xuyên có chút nhức đầu.

…

Nhóm mấy người Diêm Xuyên bỗng nhiên dừng lại, nhìn về phía trước mắt một ngọn thành trì lớn, thành trì vây quanh một sơn mạch mà xây lên, chạy dài mãi, nhìn không thấy điểm đầu.

Trong thành, đại lượng phù đảo vờn quanh, nhìn giống như tiên cảnh.

Bị vây trong sơn mạch, vô số hạo nhiên chính khí lóng lánh phát ra, làm cho sơn mạch trở nên trang nghiêm túc mục vô cùng.

Trên bầu trời, một đám mây màu vàng khổng lồ chí cực, bao trùm cả thành trì.

Đám mây màu vàng thật dầy, cuồn cuộn sôi trào, lại phóng ra kim quang chói mắt.

Trên mây vàng, có năm chùm mây với hình dáng Kim Long, bò lên trên mây vàng, nhìn thật hùng vĩ đồ sộ vô cùng.

- Đây chính là Cự Lộc thành!

Thanh Long nói.

- Đồ sộ không, Kim Vân kia chính là Số mệnh biển mây, phía trên có năm con Số Mệnh Kim Long. Cự Lộc thành này, chính là Đại Thành trì lớn nhất thiên hạ, kinh nghiệm năm vạn năm, nội tình hùng hậu chí cực!

Đông Phương Chính Phái đắc ý nói.

- Số mệnh biển mây

Trong mắt Diêm Xuyên hiện lên một tia thân thiết.

- Đúng rồi, mới vừa nói đến chỗ nào rồi? Ngươi nói là muốn tham gia Thiên Thụ đại hội?

Đông Phương Chính Phái nhìn về phía Diêm Xuyên.

- Không sai!

Diêm Xuyên gật đầu.

- Ha ha ha, một lần trước, cha ngươi tự mình dẫn đến, Huyết Ma vừa ra, ai dám tranh phong, lần này, ngươi cũng muốn tham gia, lại muốn tranh Thiên Sách?

Đông Phương Chính Phái ánh mắt sáng lên nói.

- Không!

Diêm Xuyên lắc đầu.

- A?

- Lần này, ta muốn tranh giành Phong Thần Sách!

Trong mắt Diêm Xuyên hiện lên một tia kiên định.

- Cái gì? Phong, Phong Thần Sách?

Đông Phương Chính Phái kinh ngạc nói.

- Meo meo, Phong Thần Sách mà thôi, ngươi khẩn trương cái gì?

Miêu Miêu trợn mắt một cái.

Sắc mặt Đông Phương Chính Phái đầy vẻ cổ quái nói:

- Diêm gia các ngươi thật đúng là năng nhân bối xuất a! Năm đó, Cha ngươi đã đủ trâu rồi, lấy Thần cảnh chi năng, cùng một đám hư cảnh tranh đoạt Thiên Sách, cuối cùng còn thắng! Ngươi lại trâu hơn, còn muốn tranh đoạt Phong Thần Sách?

- Làm sao? Chẳng lẽ hiện tại, quy củ tranh đoạt Phong Thần Sách có thay đổi?

Diêm Xuyên cười nói.

- Không thay đổi thì đúng là không có thay đổi, chẳng qua là, đến lúc đó ngươi muốn độc chiến quần nho, ngươi mới hai mươi tuổi phải không?

Đông Phương Chính Phái nhìn Diêm Xuyên như nhìn một tên quái vật.

Diêm Xuyên khẽ mỉm cười.

- Bất quá cũng tốt, đám đại nho kia trong thư viện, đều là một đám cổ hủ, cũng nên áp chế uy danh của bọn hắn môt chút rồi, ta đã sớm xem bọn hắn không vừa mắt, ta duy trì ngươi, đến lúc đó, ta giúp ngươi ăn gian!

Đông Phương Chính Phái nhất thời cười nói.

- Còn có thể ăn gian?

Thanh Long ngoài ý muốn nói.

- Ách, có khả năng này, tỷ như ngươi cần có sách gì, ta có giúp ngươi tìm đến!

Đông Phương Chính Phái cười mỉa nói.

- Vậy thì đa tạ rồi!

Diêm Xuyên gật đầu.

- Không đúng, ta nhớ ra rồi, lần này ngươi còn có một đối thủ!

Đông Phương Chính Phái vẻ mặt chợt biến.

- Đối thủ?

- Cũng là người tranh đoạt Phong Thần Sách, người kia trở lại, ta nhớ ra rồi, hắn đã trở lại!

Đông Phương Chính Phái lo lắng nói.

- Người nào?

- Nho đạo đại hiền, Tư Mã Vân Thiên! Ngày xưa là viện chính hữu viện của Cự Lộc thư viện, địa vị gần bằng với viện chủ, sau đó đã mang theo bảy mươi hai đại nho đệ tử, du tẩu thiên hạ, dưỡng hạo nhiên chính khí, Giáo hóa thiên hạ vạn linh, gần đây đã trở lại, nghe nói lần này, hắn chính là muốn tranh đoạt Phong Thần Sách. Đại hiền trở về, chúng vọng sở quy! Cả Cự Lộc thành, cũng không có người nào hoài nghi hắn sẽ thất bại!

Đông Phương Chính Phái cau mày nói.

- Đại hiền? Tư Mã Vân Thiên? Chúng vọng sở quy?

Trong mắt Diêm Xuyên lộ ra một tia ngoài ý muốn ——

Một gian đại điện.

Một mình Bạch Đế Thiên ngồi uống rượu ngon, Tả Vô Chu, hai tên Hổ tộc đại yêu Tả Thiên Thu cung kính đứng trước mặt.

- Vương, làm sao bây giờ? Cự Lộc thư viện bên kia sẽ khai báo như thế nào?

Tả Vô Chu lo lắng nói.

Nhẹ nhàng uống một hớp rượu, Bạch Đế Thiên lắc lắc đầu nói:

- Vô phương, chỉ cần viện chủ Cự Lộc thư viện nghe được tên của ta, cũng sẽ không làm thêm một chuyện nào nữa đâu!

- Dạ!

Hai người cung kính nói.

- Tả Vô Chu!

Bạch Đế Thiên thản nhiên nói.

- Có!

- Ta bất kể ngươi dùng phương pháp gì, thời khắc đưa tới tin tức về nhóm người Diêm Xuyên cho ta, đặc biệt là tin tức về con Bạch Hổ kia ở trên đầu vai hắn!

Bạch Đế Thiên trầm giọng nói.

- Bạch Hổ? Đây không phải là mèo sao?

Tả Thiên Thu kinh ngạc nói.

- Hừ!

Bạch Đế Thiên ánh mắt lạnh lẽo. Một cổ lệ khí thả ra.

- Bịch bịch!

Tả Thiên Thu nhất thời quỳ xuống.

Chương 7: Ngươi phát hỏa.

- Nhớ lấy, ngươi không có tư cách bất kính đối với nó!

Bạch Đế Thiên lạnh lùng nói.

- Dạ!

Tả Thiên Thu lạnh run nói…

Trong Cự Lộc thành.

Bên trong sột gian đại điện. Mạnh Dung Dung đã thay đổi một thân lụa trắng.

- Khốn kiếp, Diêm Xuyên!

Mạnh Dung Dung hận đến cắn răng.

- Đại tiểu thư!

Ngoài điện truyền tới một thanh âm.

- Đi vào đi!

Mạnh Dung Dung kêu lên.

Rất nhanh, mấy tên Nho sinh đi tới, cầm đầu là Trường Thanh, chính là kẻ mà ngày xưa bị phái đến Yến kinh!

- Tra rõ chưa?

Mạnh Dung Dung hỏi.

- Đại tiểu thư muốn nghe về vấn đề nào?

Trường Thanh hỏi.

- Hừ, trước tiên là nói về Bạch Đế Thiên đi!

Mạnh Dung Dung nhíu mày nói.

- Vâng, Bạch Đế Thiên, căn cứ vào ghi chép của chúng ta, hắn hẳn là Hổ Vương mới quật khởi gần đây của Hổ tộc, là một đầu Bạch Hổ, sau khi ra đời, vẫn phi thường khiêm tốn, rất không hợp quần, nhưng là tại ở một tháng trước, hắn không ngừng đột phá!

Trường Thanh giải thích.

- Không ngừng đột phá? Có ý gì?

- Một tháng trước, hắn vẫn còn ở tinh cảnh!

Trường Thanh mình cũng có chút không tin tưởng mà nói.

- Cái gì? Tinh cảnh? Ngươi không có tính sai chứ?

Mạnh Dung Dung kinh ngạc nói.

- Không có, ta cũng hy vọng là nghĩ sai rồi, nhưng Cự Lộc thư viện ta, đối với mấy chủng tộc yêu thú phụ thuộc đều có ghi chép, Bạch Đế Thiên này, lại tà môn như vậy!

- Tinh cảnh, khí cảnh, thần cảnh, hư cảnh? Một tháng?

Mạnh Dung Dung kinh ngạc nói.

- Đúng rồi, tin tức về Diêm Xuyên cũng dò thăm được rồi, được Đông Phương Chính Phái dẫn vào Đông Phương điện, xem như là khách quý!

Trường Thanh lập tức nói tiếp.

- Đông Phương điện? Hừ, quả nhiên người như thế nào thì gặp kẻ giống vậy!

Trong mắt Mạnh Dung Dung lộ ra một tia kiều hận.

- Ha ha ha, người nào chọc nữ nhi của ta sinh khí vậy!

Từ ngoài Đại điện truyền đến một tiếng cười sảng lãng.

Một lão giả mặc nho bào màu trắng bước nhanh mà vào, lão giả có bộ râu trắng muốt, nhìn hòa ái vô cùng.

- Bái kiến viện chủ!

Một đám Nho sinh cung kính nói.

- Ừ, không tệ, các ngươi đi xuống trước đi!

Lão giả cười ha ha nói.

- Dạ!

Chúng Nho sinh cung kính đi ra ngoài.

- Cha!

Mạnh Dung Dung kêu lên.

- Làm sao? Mới vừa rồi ta nghe người ta nói, ngươi bị người ta khi dễ? Người nào mà lại to gan như vậy a?

Lão giả hỏi.

- Cha, ngươi đừng nghe bọn hắn nói mò! Nào có chuyện đó!

Mạnh Dung Dung nhất thời lắc đầu.

- Là tên Diêm Xuyên kia?

Lão giả vẫn không thuận theo, không buông tha hỏi dồn.

- Cha, chuyện của ta, ngươi đừng quản, thật không có chuyện gì mà, đừng nghe người khác nói mò!

Mạnh Dung Dung nhất thời lôi kéo cánh tay lão giả, làm nũng nói.

- Tốt, tốt, ta không hỏi nữa rồi!

Lão giả cười ha ha.

- Đúng rồi, cha, Hổ tộc tân vương rất kỳ quái, một tháng, từ tinh cảnh vượt qua đến hư cảnh, này làm sao làm được?

Mạnh Dung Dung cau mày nói.

- Tả Vô Chu lui xuống? Ai là tân vương?

Lão giả nghi ngờ nói.

- Hắn gọi là Bạch Đế Thiên, Tả Thiên Thu, Tả Vô Chu đối với hắn cũng cực kỳ cung kính!

Mạnh Dung Dung suy nghĩ một chút nói.

- Bạch Đế Thiên? Bạch Đế Thiên? Danh tự này thật giống như có chút quen tai a! Ta đã nghe qua ở đâu rồi?

Lão giả nghi ngờ nói.

- A? Cha ngươi nghe qua? Bọn họ không phải nói ngươi vẫn bế quan đấy sao?

Mạnh Dung Dung hiếu kỳ hỏi.

- Đợi một chút!

Lão giả bỗng nhiên nghiêm túc.

Lão giả lật tay, lấy ra một quyển sách.

- Hổ tộc lịch đại?

Mạnh Dung Dung tò mò nhìn tên sách.

- Đây là ghi chép một chút về lịch sử huy hoàng của Hổ tộc!

Lão giả trịnh trọng nói.

Tiếp đó, hay tay nhanh chóng phiên động. Lật lui lật tới, bỗng nhiên, lão giả ngẩng đầu dừng lại.

- Bạch Đế Thiên?

Mạnh Dung Dung kinh ngạc nhìn một trang giấy trong sách, nguyên một tờ chỉ ghi về một vị Hổ tộc cường giả, Bạch Đế Thiên.

- Là hắn? Hắn không có phi thăng? Hắn đã chuyển thế trọng tu rồi?

Lão giả kinh ngạc nhìn cái tên này.

- A, đây, đây là một người sao?

Mạnh Dung Dung kinh ngạc nói.

- Nhất định là hắn, một tháng, từ tinh cảnh đạt tới hư cảnh, đó là lực lượng lưu lại từ kiếp trước, hắn chỉ kế thừa! Bạch Đế Thiên, hắn đã trở lại?

Lão giả chân mày cau lại.

- Thật sự là tên hung nhân này?

Mạnh Dung Dung bất khả tư nghị nói.

- Sau này không cần thăm dò hắn nữa, ân oán giữa Hổ tộc cùng Cự Lộc thư viện, kết thúc đi thôi!

Lão giả trầm giọng nói.

- A, tốt!

Mạnh Dung Dung gật đầu…

Cự Lộc thành.

Trên Phù Đảo một khổng lồ, trên phù đảo có một cung điện to lớn - Đông Phương điện.

Diêm Xuyên đứng ở bên mép phù đảo, xem số mệnh biển mây trên trời một lúc, sau đó cúi người nhìn vô số tu giả phía dưới một chút, trong mắt hiện lên một tia thân thiết.

- Công tử, Đông Phương điện này, là một trong mười Đại phù đảo của Cự Lộc thành, không nghĩ tới lại là tư sản của Đông Phương Chính Phái!

Thanh Long thở dài nói.

- Vậy sao? Cự Lộc thư viện có thể có một chi có họ Đông Phương khác thì sao?

Diêm Xuyên hỏi.

- Không rõ ràng lắm, dòng họ này phi thường ít, ta cũng chỉ biết một Đông Phương Chính Phái mà thôi!

Thanh Long lắc đầu.

Trong lúc Diêm Xuyên cùng Thanh Long đang nói chuyện, nơi xa, một đạo thân ảnh màu trắng bay tới.

- Diêm huynh, không được, không được rồi, hiện tại tên của ngươi, đã truyền khắp toàn thành rồi!

Đông Phương Chính Phái bay tới, vội vàng nói.

- A?

- Vẫn là chuyện về ngươi vô lễ với Mạnh nha đầu, đây chính là nữ nhi của viện chủ , là Nữ thần không thể khinh nhờn trong lòng vô số tu giả a, cư nhiên làm trò trước mặt gần vạn tu giả, bị ngươi phi lễ, hắc hắc, khí phách này, không muốn nổi danh cũng khó khăn a!

Đông Phương Chính Phái quở trách.

Diêm Xuyên:

- ... ... !

- Những tên nhìn ngươi làm chuyện tốt kia vừa trở lại, đã nhanh chóng truyền bá ra xung quanh, một truyền mười, mười truyền trăm, hiện tại cả Cự Lộc thành cũng đang nghị luận về ngươi, có rất nhiều chuyện hay, còn nghĩ ra chuyện xưa của các ngươi, được chia làm tám tập, ở quán trà, dù sáng sớm hay là trong đêm tối, bọn họ đều thay nhau kể chuyện đó! Thậm chí còn có người tổ chức ra một Chinh phạt liên minh, nói là thay Mạnh nha đầu chinh phạt ngươi!

Đông Phương Chính Phái nhìn có chút hả hê, nói.

- Vậy sao?

Diêm Xuyên cổ quái nói.

- Đúng vậy a, lúc trước ta còn đang suy nghĩ, ngươi muốn cùng Tư Mã Vân Thiên tranh đoạt Phong Thần Sách, thế thì phải làm cho lực ảnh hưởng của ngươi đuổi kịp Tư Mã Vân Thiên, hiện tại thì tốt rồi, danh tiếng của ngươi đã vượt qua hắn rồi!

Đông Phương Chính Phái cười nói.

Diêm Xuyên:

- ... ... !

- Meo meo? Chuyện ngày đó, được chia làm tám tập?

Miêu Miêu kinh ngạc nói.

- Dĩ nhiên, không chỉ có tám tập, còn có rất nhiều bản lẻ! Dù sao Diêm huynh, ngươi nổi tiếng rồi (hot rồi)! Ở trong Cự Lộc thành, ngươi hoàn toàn nổi tiếng!

Đông Phương Chính Phái hâm mộ nói.

...

Cự Lộc thành!

Trong một cái sân, bảy tám Nho sinh mang áo bào xanh vây quanh một nam tử áo trắng.

Tay Nam tử cầm chiết phiến, mắt lộ ngạo khí.

- Trần Bình huynh, trùng quan giận dữ vì hồng nhan, bọn ta bội phục!

Một Nho sinh mặc áo bào xanh tán thán nói. 