 

Bên trên biển mây khí vận, ánh mắt Cửu Trảo Kim Long ngưng luyện lại thành ánh mắt của Diêm Xuyên. Diêm Xuyên lấy thần chưởng khống chế Kim Long Khí Vận.

Cửu Trảo Kim Long lạnh lùng nhìn về phía đối diện. Ma Kha thiên tử cưỡi Long Mã dẫn theo tám mươi cường giả đến. Trên người mỗi người đều có khí thế hùng hổ, ý chí chiến đấu trùng thiên.

Cửu Trảo Kim Long nhìn chằm chằm vào Khổng Ma Kha!

Hai người lạnh lùng nhìn nhau.

Tất cả đám người Bạch Đế Thiên, Dịch Phong, Lưu Cương đều nhanh chóng rời khỏi đại điện của mình, đi tới quảng trường Triều Thiên Điện.

- Khổng Ma Kha? 

Cửu Trảo Kim Long lạnh lùng nói.

Khổng Ma Kha nhìn Cửu Trảo Kim Long, hai mắt híp lại.

- Cửu Trảo Kim Long? Đế triều? Diêm Xuyên, vận mệnh của ngươi cũng thật lớn! 

Khuôn mặt Khổng Ma Kha âm lạnh nói.

Cửu Trảo Kim Long trên biển mây khí vận, vuốt rồng thoáng nắm lại một chút, quan sát Khổng Ma Kha.

- Khổng Ma Kha? Ngươi lấy danh nghĩa chủ nhân Đại Phật Đế Triều, tuyên chiến với Đại Trăn sao? 

Cửu Trảo Kim Long quát lạnh nói.

- Ha ha ha, biết là tốt rồi. Đại Trăn? Kim Đại Vũ vẫn đang ở phía bắc. Yến Kinh chỉ có một mình Bạch Đế Thiên là thượng Hư Cảnh. Ta xem ngươi còn có thể làm gì để cản được ta? Năm đó là ta lòng dạ mềm lòng đối với ngươi. Thực sự không nên! 

Ánh mắt Khổng Ma Kha phóng ra ánh sáng lạnh nói.

- Lòng dạ mềm yếu đối với trẫm sao? Ngươi thật sự còn có mặt mũi nói điều đó sao? Năm đó trẫm không chết, hoàn toàn là do phụ thân mẫu thân ta lấy mạng đổi mạng. Bọn họ chết không cam lòng. Ta sẽ vì bọn họ báo mối thù biển máu năm đó! Ngươi rửa sạch sẽ cái cổ, chờ xem. Còn hiện tại, cút đi! 

Một tiếng rồng gầm vang lên. Cửu Trảo Kim Long phát ra long uy cuồn cuộn đè ép xuống.

Long uy ép xuống quá cường đại khiến một đám Long Mã nhất thời phải lui lại.

- Hừ! 

Khổng Ma Kha hừ lạnh một tiếng, ra tay ngăn cản cỗ long uy này.

- Thật to gan. Đồ thành cho trẫm, một tên cũng không để lại! 

Khổng Ma Kha hừ lạnh nói.

Mặt Bạch Đế Thiên liền biến sắc. Hắn liền muốn bước ra.

- Bạch Đế Thiên, ngươi không cần ra tay! 

Cửu Trảo Kim Long hét dài một tiếng.

- Sao? 

Bạch Đế Thiên không rõ nhìn về phía Cửu Trảo Kim Long.

- Đây là Đại Trăn. Đây là Yến Kinh. Đây là sân nhà của trẫm. Không hẳn có thể giết chét Khổng Ma Kha, nhưng nếu tự vệ, bọn họ bất kỳ ai cũng đừng hòng động được tới Yến Kinh! 

Cửu Trảo Kim Long hừ lạnh một tiếng.

- Phụng Âm Dương! 

Cửu Trảo Kim Long quát lên.

- Vâng! 

Phụng Âm Dương hét lên một tiếng.

Dưới sự thao túng của Phụng Âm Dương, trong núi sông vô tận xung quanh Yến Kinh truyền ra từng trận long mạch nổ vang. Sau những tiếng nổ vang từng long mạch lực bay vút lên trời.

Long mạch lực trùng thiên, không rót vào Cửu Trảo Kim Long, mà hóa thành một quang cầu, như vì sao vờn quanh Cửu Trảo Kim Long.

Mỗi quang cầu trùng thiên, giống như những vì sao vô tận trên bầu trời. Vì sao vờn quanh Cửu Trảo Kim Long tôn Cửu Trảo Kim Long lên như thiên uy vô thượng, khiến người ta chùn bước.

Nhưng Khổng Ma Kha đã ra lệnh, tám mươi cường giả bay vút lên trời.

Mười bốn thượng Hư Cảnh, sáu mươi sáu trung Hư Cảnh, mang theo một cỗ hung uy khổng lồ lao thẳng tới Yến Kinh.

Trong đó có năm thượng Hư Cảnh vẫn đứng ở trên không. Mỗi người đều dùng đao cương chém tới.

Dưới đao cương, trong hư không liền nổi lên gió bão. Năm đạo đao cương từ trên không trung chém thẳng xuống.

Cửu Trảo Kim Long trừng mắt, bước ra.

- Chu thiên tinh thần! 

Cửu Trảo Kim Long quát lạnh một tiếng.

Long khí tinh thần vô tận vờn quanh Cửu Trảo Kim Long bỗng nhiên đón lấy năm đạo đao cương.

Vù vù!

Yến Kinh phía dưới đã được Phụng Âm Dương dùng trận pháp bảo hộ, nên không bị ảnh hưởng của gió bão trên không trung tàn phá bừa bãi, nhưng vô số bách tính lại thấy rất rõ.

Trăm nghìn tinh thần vờn quanh đao cương. Trong nháy mắt đó, đao cương do thượng Hư Cảnh chém tới bị đứt lòa, ầm ầm nổ nát.

Ầm!

Một đòn của năm đại thượng Hư Cảnh đều đổ nát.

Năm cường giả trung Hư Cảnh xông lên trước nhất, trong nháy mắt xông vào trong chu thiên tinh thần.

Trong lúc nhất thời long khí tinh thần vô tận điên cuồng chuyển động. Lực chuyển động quá lớn chỉ trong nháy mắt đã đè ép năm cường giả trung Hư Cảnh.

- A!

Năm người sợ hãi rống lên. Mỗi người vội vàng lấy ra pháp bảo hình thành vòng bảo hộ bảo vệ mình.

Ầm ầm ầm.

Dưới lực cắn xé của chu thiên tinh thần, tuy bọn họ đã dùng pháp bảo hộ thân, nhưng trong nháy mắt đã bị cắn tới mức nổ tung.

Huyết vụ trùng thiên. Năm trung Hư Cảnh đã bị tiêu diệt trong nháy mắt.

Cửu Trảo Kim Long lao thẳng tới một thượng Hư Cảnh gần trước mặt nhất.

Thượng Hư Cảnh kia chém một đao chém lên mình Cửu Trảo Kim Long.

Coong!

Quanh thân Cửu Trảo Kim Long bạo phát kim quang. Dưới kim quang chói mắt, một đao kia chém lên vảy rồng chỉ lưu lại một vết thương nhợt nhạt mà thôi.

Chờ kim quang tan đi, một trảo của Kim Long đã chộp vào trên đùi tu giả kia.

- A!

Thượng Hư Cảnh sợ hãi không ngừng rống lên, nhưng tất cả đã muộn. Một vuốt rồng của Cửu Trảo Kim Long đã chộp vào nửa người phía trên của hắn.

- Sư huynh! 

Một tu giả đứng phía xa kinh hãi kêu lên.

Nhưng Cửu Trảo Kim Long căn bản không trở về để ý tới bọn họ. Chỉ thấy hai trảo lôi kéo!

- Xoạt!

Cường giả thượng Hư Cảnh kia đã bị Cửu Trảo Kim Long xé thành hai nửa!

Ầm!

Máu tươi, nội tạng bay đầy trời!

Cường giả xung quanh nhìn thấy, nhất thời kinh hãi dừng bước chân lại.

Năm trung Hư Cảnh bị chu thiên tinh thần cắn giết nổ tung. Một thượng Hư Cảnh bị xé xác ngay tại chỗ?

Lúc này mới chỉ vừa thấy mặt! Cũng chỉ vừa thấy mặt mà thôi!

Không nói đám người Khổng Ma Kha há hốc mồm ngạc nhiên, cho dù là Bạch Đế Thiên ngạc nhiên tới mức ngây người nhìn cảnh tượng đó. Điều này, điều này không hợp lý?

Lúc này mới vừa thăng cấp đế triều. Cửu Trảo Kim Long đã lợi hại như vậy sao?

Người vừa nãy, tuy nói chỉ là thượng Hư Cảnh nhị trọng, nhưng chung quy vẫn là thượng Hư Cảnh!

Hắn không kịp phản kháng, đã xé một cái thành hai nửa?

Cửu Trảo Kim Long mạnh tới mức vậy sao?

Bỏ qua thi thể vừa bị xé nát, Cửu Trảo Kim Long lại tiến vào bên trên biển mây khí vận.

Ầm!

Biển mây khí vận lại cuồn cuộn dâng lên. Xung quanh Cửu Trảo Kim Long, long khí tinh thần tiếp tục vờn quanh!

Cửu Trảo Kim Long quan sát Khổng Ma Kha đứng phía xa!

- Khổng Ma Kha? Còn muốn trở lại sao? 

Cửu Trảo Kim Long lạnh lùng nói.

Chỉ vừa đối mặt, đã giết chết một thượng Hư Cảnh, năm trung Hư Cảnh?

Trái tim Khổng Ma Kha chảy máu. Mình dẫn theo hai mươi hai thượng Hư Cảnh đến Đông Thần Châu, lẽ nào tất cả đều đi tìm cái chết sao?

- Diêm Xuyên, Nguyên Đạo Phật Đà và Xá Lợi Phật Đà đâu? 

Khổng Ma Kha dường như ý thức được điều gì hỏi.

- Chết rồi! 

Cửu Trảo Kim Long trầm giọng nói.

Sắc mặt Khổng Ma Kha nhất thời xám như tro tàn.

- Bệ hạ?

Một đám thượng Hư Cảnh nhìn về phía Khổng Ma Kha.

Tâm tình Khổng Ma Kha không tốt. Giờ phút này trong lòng một đám thượng Hư Cảnh càng thêm sợ hãi. Sau khi Kinh Chiếu phi thăng, vốn bọn họ có hai mươi hai thượng Hư Cảnh, có thể nói là tồn tại quét ngang thiên hạ.

 