  Ánh sáng trắng?

Nhiều người không thấy rõ ràng, nhưng Diêm Xuyên thì nhìn ra được.

Diêm Xuyên cảm thán:

- Kiếm thật nhanh! Kiếm tẩu thiên phong, duy khoái thị cực. Đây không phải là kiếm đạo chính thống, là tà đạo sao? Nhưng tà đạo mà luyện mau như vậy? Quá nhanh!

Giữa không trung, Độc Cô Bá Thiên một kiếm xuyên trán, giờ phút này sức sống ngoan cường khiến gã hơi hấp hối.

Độc Cô Bá Thiên khó nhọc nói:

- Không, ta có Độc Cô Thiên Kiếm, ta còn chưa dùng Tử Tiêu kiếm pháp, ta có vô số kinh thế kiếm pháp, ta... 

Độc Cô Bá Thiên biết mình sắp chết, nhưng không cam lòng, gã không thể đánh tan oán hận.

Đông Phương Bất Bại lạnh lùng nói:

- Ta giết người trước nay chỉ dùng một kiếm.

- - - - - 

Bên kia, vô số cường giả cơ hồ đồng thời oanh kích hướng Trấn Ác Kim Cung.

Lực lượng thiên đạo, thần kiếm, thiên đao, hơn một vạn cường giả gần như đồng thời phát lực

Bách Thiện lão nhân hét to:

- Cẩu Thần, hết sức thúc đẩy Trấn Ác Kim Cung!

- Được!

Cẩu Thần nhanh chóng thúc đẩy Trấn Ác Kim Cung.

Chớp mắt Trấn Ác Kim Cung phát ra ức vạn ánh sáng vàng, bùng phát ra lực lượng mạnh nhất, lực cường giả cực mạnh ngăn cản tất cả.

Bách Thiện lão nhân rống to:

- Thiên Ma, đi!

Khi các cường giả lo lắng thì vô số Thiên Ma ban đầu bỗng lao hướng Cẩu Thần.

Ầm!

Mấy vạn Thiên Ma nhập thể.

Thần hồn của Cẩu Thần chớp mắt bị trùng kích mãnh liệt.

Vù vù!

Cẩu Thần run lên, lực lượng khống chế Trấn Ác Kim Cung tán loạn.

Trấn Ác Kim Cung tỏa ức vạn ánh sáng vàng chợt biến ảm đạm, từ ban đầu cường giả mạnh nhất khoảnh khắc mất đi tất cả cường giả.

Ầm!

Vô số lực lượng vào phút này đánh vào Trấn Ác Kim Cung.

Ầm!

lực lượng hùng mạnh đánh bay Cẩu Thần, Trấn Ác Kim Cung bị lực lượng cường đại đánh vào, không khí lắc lư, không thấy rõ ràng.

Cẩu Thần hét thảm:

- A!

Bùm!

Bỗng một bàn tay đỡ được Cẩu Thần.

Là Diêm Xuyên đỡ Cẩu Thần, lực lượng Thanh thiên đạo len lỏi vào cơ thể của Cẩu Thần.

Bùm!

Vô số Thiên Ma lập tức bị đốt sạch.

Cẩu Thần hồi phục tinh thần, nhưng lo lắng nhất vẫn là Trấn Ác Kim Cung.

Cẩu Thần sợ hãi rống to:

- Đừng!

Nhưng mọi chuyện đã muộn.

Một kích của mọi người tổn hại nặng Trấn Ác Kim Cung có lực cường giả thấp nhất.

Ầm ầm!

Mặt đất nứt rạn như mạng nhện.

Trên mặt đất toát ra từng tia tà khí đen.

Gần vạn tu giả nhìn lại, Trấn Ác Kim Cung có vô số vết rạn.

Cửa Trấn Ác Kim Cung bị đánh mở ra.

Mọi người nhìn vào trong, bên trong chỉ có một quan tài, một quan tài to lớn, thật sự cái gì cũng không còn. Cái gì cũng không có, không có pháp bảo gì cả.

Có người giật mình kêu lên:

- Thật sự là xác của Chỉ Trần Nữ Thần?

- Không đúng, chúng ta bị lừa!

- Bách Thiện lão nhân kia, là lão già đó!

.........

......

...

Mọi người nhìn hướng Bách Thiện lão nhân.

Cẩu Thần tròng mắt muốn nứt ra nhìn Bách Thiện lão nhân:

- Gian tặc, ngươi lừa ta, ngươi lừa ta, a!

Cẩu Thần nhào hướng Bách Thiện lão nhân.

Vèo!

Cẩu Thần vồ hụt, Bách Thiện lão nhân chỉ là ảo ảnh, không phải thân thể thật.

Bách Thiện lão nhân biểu tình dữ tợn nói:

- Ha ha ha ha ha! Đúng là ta lừa ngươi, không chỉ có ngươi, những đồng bạn của ngươi cũng bị ta dùng Thiên Ma nhân lúc họ sơ sẩy giết chết. Ha ha ha ha, Trấn Ác Kim Cung rốt cuộc phá, rốt cuộc phá, ha ha ha ha! 

Cẩu Thần căm hận gào thét:

- Gian tặc, gian tặc!

Vù vù!

Trên Trấn Ác Kim Cung đầy vết nứt chậm rãi bay ra một cái bóng to lớn.

Chậm rãi cái bóng ngưng tụ thành hình người, mình người thân rằng.

Diêm Xuyên giật mình kêu lên:

- Chỉ Trần Nữ Thần!

Phía không xa, xác Độc Cô Bá Thiên rớt xuống đất, Đông Phương Bất Bại nhìn chằm chằm vào Chỉ Trần Nữ Thần.

Mọi người đều nhìn Chỉ Trần Nữ Thần.

Thân hình của Chỉ Trần Nữ Thần chậm rãi xuất hiện.

Chỉ Trần Nữ Thần ở trên không trung khẽ thở dài:

- Rốt cuộc Trấn Ác Kim Cung bị phá, ài.

Cẩu Thần chạy tới trước mặt Chỉ Trần Nữ Thần:

- Nữ thần, là ngươi sao? Là ngươi đúng không?

Chỉ Trần Nữ Thần nói:

- Cẩu Thần, ngươi còn ở sao? Ta chỉ là một tia tàn niệm của Chỉ Trần Nữ Thần, phụ trên xác nữ thần. Thi thể bị quấy nhiễu nên ta tỉnh lại.

Cẩu Thần khóc nói:

- Là bọn họ, nữ thần, là bọn họ, đáim giặc này đào mồ của ngươi lên, chúng ta không ngăn lại được!

Xung quanh gần vạn cường giả công kích Trấn Ác Kim Cung biểu tình cực kỳ khó xem.

Công dã tràng giỏ trẻ múc nước cũng đành thôi, lại phải đối diện chỉ trích của Chỉ Trần Nữ Thần?

Chỉ Trần Nữ Thần khẽ thở dài:

- Ài.

Hiện tại Diêm Xuyên phát hiện trên ngọn núi xung quanh, năm thế lực không tham gia chiến đấu đều thở ra.

Mặc dù mọi người tiến vào Linh Cảm giới nhưng không ra tay là bởi vì trong lòng năm phương thế lực có sự kính trọng Chỉ Trần Nữ Thần.

Nhưng gần vạn tu giả trong sơn cốc thì khác.

Bách Thiện lão nhân tâm tình vui vẻ nói:

- Ha ha ha ha ha! Tiểu nha đầu Chỉ Trần, ngươi còn nhận ra ta?

Chỉ Trần Nữ Thần khẽ thở dài:

- Bách Ác Lão Ma? Chúc mừng ngươi, rốt cuộc trốn ra.

Bách Ác Lão Ma? Diêm Xuyên nhướng mày, Bách Thiện lão nhân, Bách Ác Lão Ma?

Bách Thiện lão nhân hét to:

- Ha ha ha ha ha! Linh Cảm giới một trăm năm mươi vạn năm! Ngươi có biết một trăm năm mươi vạn năm bị trấn áp có cảm giác gì không? Huyền Diệu tiện nhân dùng thể phục chế năm trăm thiên đạo hình thành Linh Cảm giới trấn áp ta, ngươi chỉ là người trông giữ, chỉ là người trông giữ!

Bách Ác Lão Ma mặt mày dữ tợn nói:

- Ngươi chỉ là người trông giữ mà dám bỏ ra cái giá như vậy xây dựng ‘Trấn Ác Kim Cung'? Nhưng nó phá rồi, vẫn bị phá. Ta sắp đi ra, tất cả người tổn thương ta đều phải trả giá đắt! Grao!

Chỉ Trần Nữ Thần hư tượng lắc đầu, nói:

- Thương thiên đã chết, thiên đạo tan vỡ, có lẽ làm ngươi thất vọng rồi, mối thù của ngươi không thể trả.

Bách Ác Lão Ma gào thét:

- Dù đã chết ta cũng phải tiên thi! Tất cả người tôn thương ta sẽ bị tiên thi hết, bao gồm ngươi. Ta muốn nghiền xương ngươi thành tro! Grao, grao, grao, grao!

Trong khe hở mặt đất toát ra vô tận Thiên Ma, theo Bách Ác Lão Ma vẫy tay vọt vào Trấn Ác Kim Cung.

Trấn Ác Kim Cung vốn rách nát chợt sụp xuống.

Rầm ầm rầm!

Một tia tàn niệm cuối cùng của Chỉ Trần Nữ Thần liếc Bách Ác Lão Ma vào phút cuối.

- Bách Ác Lão Ma, hy vọng ngươi nhớ nhung thiên hạ, nhớ nhung thương sinh!

Tàn niệm Chỉ Trần Nữ Thần chậm rãi biến nhạt.

Ầm!

Trong khoảnh khắc này, thiên địa vang tiếng nổ điếc tai.

Trên trời sao, 'vầng trăng' ảm đạm nổ tung, mọi người thấy từng thiên đạo mơ hồ xuất hiện.

Ầm!

Một thiên đạo nổ tung, sau đó toàn thiên địa lắc lư.

Có người giật mình kêu lên:

- Nguy rồi, Linh Cảm giới sắp tan vỡ!

Vô số Thiên Ma xông tới quan tài của Chỉ Trần Nữ Thần.

Cẩu Thần nhào qua:

- Đừng, grao!

Những có quá nhiều Thiên Ma, Cẩu Thần bị vô số Thiên Ma nhập thể.

Diêm Xuyên bỗng xuất hiện ở bên cạnh quan tài của Chỉ Trần Nữ Thần, túm lấy quan tài và Cẩu Thần vào Long liễn.

Diêm Xuyên ra lệnh:

- Đi!

- Grao!

- Grao!

Song long hú dài kéo Long liễn bay ra ngoài Linh Cảm giới.

 