 Phương nam Hàm Dương, hai cường giả một áo xanh, một áo tím đứng giữa thiên địa, thiên đạo vòng quanh, uy thế mạnh mẽ đè ép Hàm Dương.

Thần tử của Đại Trăn thánh đình lần nữa tụ tập tại quảng trường Triêu Thiên Điện.

Lã Bất Vi nheo mắt nói:

- Hai người này là Tổ Tiên nhất trọng, tối đa là Tổ Tiên nhị trọng.

Trong mắt Lã Bất Vi không có sợ hãi, ngược lại hưng phấn nói:

- Trời giúp Đại Trăn ta!

Phía xa, hai Tổ Tiên lạnh lùng nhìn.

Tổ Tiên mặc áo xanh lạnh lùng nói:

- Trời giúp Đại Trăn của ngươi? Người Đại Trăn ngươi điên hết rồi sao? Diêm Xuyên đã lộ tung tích, muốn đi đối phó tinh thần của ta, đối phó hai cung chủ. Nằm mơ đi! Nếu Diêm Xuyên đã đi thì Đại Trăn thánh đình ngươi không xứng có được!

Tổ Tiên mặc áo tím lạnh lùng nói:

- Hôm nay là ác mộng của toàn Hàm Dương ngươi, hãy đến Âm phủ hối hận đi, ha ha ha! 

Hai Tổ Tiên mặc áo xanh, Tổ Tiên mặc áo tím thế tới rào rạt, tuy hiện tại ngạo khí ngút trời nhưng trong mắt có khó chịu. Bởi vì Hai Tổ Tiên mặc áo xanh, Tổ Tiên mặc áo tím không thấy trong mắt quần thần sự sợ hãi, hối hạn nên có.

Càng nhiều là vui vẻ, ai nấy hớn hở ra mặt.

Đầu óc nhóm người này đều bị hỏng rồi?

Lã Bất Vi cười nói:

- Thủy Long cự mạch đúng là thứ tốt, không nói đến công năng của nó, chỉ tính hiệu quả đã liên tục hấp dẫn Tổ Tiên tiến đến.

Lý Tư con ngươi co rút nói:

- Đúng vậy. Thánh vương được đến tin tức, có lẽ là ác mộng với vận triều khác, nhưng với Đại Trăn ta thì quá quan trọng. Đặc biệt vẫn là hiện tại có được Thủy Long cự mạch, đồ Tổ Tiên đoạt vị trí của họ? Ha!

Lã Bất Vi chợt cười nói:

- Nhưng vị trí của hai Tổ Tiên này nên đưa cho ai?

Quần thần nhìn nhau, một số thần tử không có ý tưởng gì, nhưng một vài thần tử đi theo Diêm Xuyên từ Đại Tần chuyển thế có chút muốn thử.

Lý Tư trầm ngâm nói:

- Lữ tướng, ngươi và ta chủ yếu là văn chức, hiện tại Đại Trăn còn chưa vấn đỉnh thiên hạ, cơ hội như vậy nên nhường cho võ tướng.

Lã Bất Vi gật đầu, nói:

- Tốt!

Hai người nhìn nhìn.

Lã Bất Vi nói:

- Vương Tiễn, hai Tổ Tiên này giao cho các ngươi đi, hãy dẫn theo cường giả quân đoàn của riêng mình, chuẩn bị ra tay đi, đừng để chúng chạy thoát.

Mông Điềm binh phạt Đại Tuyệt thánh đình, giờ cơ hội đành cho hai người.

Vương Tiễn lộ nụ lạnh lùng cười:

- Chạy? Sao mà được!

Kim Đại Vũ cười nói:

- Yên tâm đi!

Hai võ tướng vung tay lên, phút chốc thuộc hạ của họ bay lên trời, giết hướng hai Tổ Tiên.

Hai Tổ Tiên mặc áo xanh, Tổ Tiên mặc áo tím lạnh lùng nói:

- Một đám Cổ Tiên mà cũng mơ giết chúng ta? Ha ha ha, người Đại Trăn thánh đình đúng là đầu óc không bình thường!

Vương Tiễn, Kim Đại Vũ hét to:

- Giết!

Tử Thanh cương vực, bên ngoài Thanh Thần cung.

Thanh Thần cung là quần cung điện cực kỳ huy hoàng, trên bầu trời toàn là vân hải công đức, vân hải khí vận.

Diêm Xuyên mang mang theo mọi người dừng lại trong một sơn cốc ẩn khuất.

Trước mặt Diêm Xuyên có một người áo đen quỳ một gối.

Người áo đne cung kính nói:

- Bổ Thiên Vệ khấu kiến thánh vương. Thưa thánh vương, Tử Thần Vương đang ở trong Tử Thần cung. Vốn Tử Thần cung còn có hai Tổ Tiên là Tử Văn, Tử Võ. Tử Văn mở thánh đình, Tử Võ mở thánh đình, cùng nhau chờ Tử Thần Vương ra lệnh. Tử Văn biến mất, hiện tại chỉ còn Tử Võ đi theo Tử Thần Vương. Trong Tử Thần cung còn có năm Đạo Thần, hai trăm vạn đệ tử và ba trăm vạn đại quân.

Diêm Xuyên nheo mắt nói:

- Hai Tổ Tiên, năm Đạo Thần, năm trăm vạn đệ tử, đại quân?

- Đúng vậy.

Diêm Xuyên gật đầu, nói:

- Đi đi!

Bổ Thiên Vệ cung kính hành lễ sau đó vọt ra xa, biến mất.

Diêm Xuyên kêu lên:

- Mông Nghị!

Mông Nghị tiến lên trước:

- Có thần!

Diêm Xuyên nói:

- Tử Võ này là Tổ Tiên nhất trọng thiên, có thể giết chết, cướp đoạt vị trí của hắn hay không phải xem chính ngươi.

Mông Nghị cười nói:

- Vâng, tạ thánh vương.

Diêm Xuyên trầm giọng nói:

- Năm Đạo Thần này do binh mã dũng quân đoàn giải quyết, ta và Tử đi giết Tử Thần Vương.

Mông Nghị lên tiếng:

- Tuân lệnh!

Mông Nghị đi bài binh bố trận, Diêm Xuyên và Quỷ Cốc Tử đứng trên đỉnh một ngọn núi.

Diêm Xuyên trầm giọng nói:

- Quỷ Cốc Tử, trẫm sẽ hộ pháp cho ngươi, từ ngươi giết Tử Thần Vương đi.

Quỷ Cốc Tử nhíu mày nói:

- Tuân lệnh! Nhưng thưa thánh vương, thật sự phải làm như vậy sao? Thông Thiên giáo chủ...

Diêm Xuyên trầm giọng nói:

- Không sao, Thông Thiên giáo chủ đưa Tru Tiên kiếm trận tới chỉ là lợi dụng lẫn nhau, hắn muốn xem Đại Hư Vô Thiên Áo Thuật của ta, vậy thì cứ cho hắn xem. Mặc dù Thông Thiên giáo chủ kiêu ngạo nhưng rất có uy tín, sẽ không nhìn không trả phí.

Quỷ Cốc Tử gật đầu, nói:

- Vâng.

Quỷ Cốc Tử nói rồi nhanh chóng bay đi xa.

Hai ngày sau.

Xung quanh Tử Thần cung mặt đất lăn lộn, trong hai ngày này Quỷ Cốc Tử tìm ra vô số đại địa long mạch tụ hội từ bốn phương. Mặt đất nhấp nhô khiến đệ tử của Tuyệt cung chú ý.

- Có chuyện gì?

Thật nhiều đệ tử của Tuyệt cung bay lên trời.

Trong Tử Thần cung.

Tử Thần Vương ngồi trên bảo tọa to lớn, dưới tay ngồi sáu người.

Tử Thần Vương lộ nụ lạnh lùng cười:

- Hừ! Rốt cuộc không nhịn được nữa?

Trong đó một người cũng lạnh lùng cười:

- Cung chủ, đám Diêm Xuyên thật sự dám lại đây?

Tử Thần Vương lạnh lùng nói:

- Nếu đã đến thì đừng hòng có ai đi được!

Diêm Xuyên đạp bước bay đến gần Tử Thần cung, từ xa nhìn cung điện to lớn huy hoàng.

Diêm Xuyên nhẹ vung tay, trên hai bàn tay hắn có vô số điểm snangs vòng quanh, khuếch tán bốn phía, càng lúc càng lan rộng.

Vèo!

Bốn phía Tử Thần cung hư không vặn vẹo, Tử Thần Vương con ngươi co rút.

Chí thấy hư không vặn vẹo bỗng toát ra từng viên tinh thần.

Tử Thần Vương trầm giọng nói:

- Các ngươi đi đối phó người khác, chỗ này để ta!

- Tuân lệnh!

Mọi người nhanh chóng rút đi.

Tử Thần Vương lạnh lùng nhìn Diêm Xuyên ở phía xa, cất bước đi ra.

Ầm!

Một thiên đạo thông thiên triệt địa bỗng bao phủ Tử Thần Vương, đây mới là Tổ Tiên, có thể hợp đạo, điều động lực lượng thiên đạo, căn bản không phải Đạo Thần bình thường có thể so sánh.

Thân hợp thiên đạo, Tử Thần Vương vung tay.

Sau lưng Tử Thần Vương bỗng xuất hiện từng thiên đạo, một cái, mười cái, hai mươi cái, tròn hai mươi thiên đạo chậm rãi rung động sau lưng Tử Thần Vương.

Tử Thần Vương khống chế hai mươi mốt thiên đạo, lực lượng của gã không giống như lúc ở Hàm Dương.

Đây mới là Tổ Tiên, lực lượng của Tổ Tiên!

tinh thần xung quanh đang biến nhiều lên, càng lúc càng lớn.

Ầm!

Bên ngoài Tuyệt cung có nhiều đệ tử bị đụng bay đi.

Tinh thần đột ngột xuất hiện vô cùng to lớn, mỗi một tinh thần có đường kính vạn trượng, hơn nữa ngày càng to ra, không gian xung quanh nhanh chóng bị tinh thần lấp đầy.

Diêm Xuyên đạp trên 'hằng tinh', giang hai tay khống chế vô số tinh thần.

Bản mở rộng của Chưởng Trung Vũ Trụ, Đại Hư Vô Thiên Áo Thuật!

Phía chính tây xa xôi.

Bên ngoài Thanh Thần cung, Tru Tiên Tứ Kiếm thông thiên triệt địa vây khốn Thanh Thần cung, bên ngoài binh mã dũng quân đoàn đnag giết chóc.

 