 Tống Thiên Tông nói:

- Bọn họ? Đã đồng ý, hơn nữa có một vài người dùng kế mới mấy cung chủ đi ra, chuẩn bị trở mặt ngay tại chỗ.

Tống Thiên Nhân sốt ruột nói:

- Tám cương vực, không tính Chân Long cương vực, chín cương vực cùng ra tay với Tuyệt cung, có phần thắng rất lớn. Huống chi còn có Tru Tiên Tứ Kiếm gì đó, không phải cung chủ của Tuyệt cung rất e ngại nó sao?

Tống Thiên Tông trầm giọng nói:

- Chủ nhân của Tru Tiên Tứ Kiếm dù gì không ở Đông Ngoại Châu, hơn nữa lần này chỉ là mượn kiếm, ngươi có suy nghĩ không? Tử Thanh cương vực là lãnh địa của Tuyệt cung, là địa bàn của họ, có thể điều động lực lượng công đức vô hạn. Hơn nữa ngươi cho rằng Tử Thanh cương vực chỉ có hai thần vương là Tổ Tiên, không có Tổ Tiên khác sao? Đám Diêm Xuyên nhất định có thể thắng sao? Nếu tay trắng trở về thì làm sao?

- Tay trắng trở về?

Tống Thiên Tông trầm giọng nói:

- Nếu đám Diêm Xuyên thất bại, sau khi trở về còn có Tru Tiên Tứ Kiếm che chở, nhưng chúng ta thì sao? Thiên Đao đạo tràng ta sẽ phải thừa nhận lửa giận từ Tuyệt cung, ngươi có biết không?

Tống Thiên Nhân sốt ruột nói:

- Nhưng ngươi cũng không thể tiết lộ tin tức chó Thanh Thần Vương, Tử Thần Vương biết!

Tống Thiên Tông trầm giọng nói:

- Không, có nói cho họ cũng không sai, ai biết đó là ta nói? Vậy thì ít nhất chúng ta không đắc tội hai bên, huống chi ta chỉ nói Diêm Xuyên tập kích, không nói thuyết lần này liên minh tấn công Tuyệt cung.

Tống Thiên Nhân sốt ruột nói:

- Đại ca, đừng để cuối cùng ngươi đắc tội cả hai bên!

Tống Thiên Tông trầm giọng nói:

- Được rồi, chuyện đã làm, sắp khởi hành đi Tử Thanh cương vực, đừng nói nhiều.

Tống Thiên Nhân vẻ mặt sốt ruột nói:

- Ca!

Nhưng Tống Thiên Nhân đành bất đắc dĩ.

Tử Thanh cương vực, Thanh Thần cung.

Cánh tay của Thanh Thần Vương được pháp lực thúc đẩy sinh sôi, nhưng muốn hồi phục như ngày xưa thì còn cần nhiều năm.

Hiện tại trong Thanh Thần cung có năm người ngồi.

Thanh Thần Vương, Tử Thần Vương, còn có ba thuộc hạ. Một người dựa vào Thanh Thần Vương, hai người dựa vào Tử Thần Vương.

Thanh Thần Vương mắt lóe tia sáng lạnh lùng nói:

- Ha ha ha ha ha ha! Tốt, tốt, rất tốt, Diêm Xuyên, thật to gan, dám đuổi theo!

Mắt Tử Thần Vương lóe tia sáng nói:

- Không sai, đây chính là lãnh địa của chúng ta. Hừ, Diêm Xuyên đúng là đồ điên. Tru Tiên Tứ Kiếm? Lần đầu tiên hữu dụng với chúng ta, nhưng lần thứ hai chúng ta sẽ tự chui đầu vào lưới sao?

Thanh Thần Vương mắt lóe tia sáng lạnh lùng nói:

- Ha ha ha ha ha! Không nói tới chúng ta có ngàn vạn đệ tử, chỉ tính Đạo Thần cũng có mười người, huống chi chúng ta còn có năm Tổ Tiên!

Một thuộc hạ nói:

- Hai vị cung chủ, Diêm Xuyên, Quỷ Cốc Tử tiến đến thì chẳng phải là Hàm Dương Đại Trăn thánh đình...

Hàm Dương?

Mắt hai Đạo Thần sáng lên.

Thanh Thần Vương giật mình kêu lên:

- Đúng rồi, Hàm Dương hư không, đây chính là Thủy Long cự mạch, nếu là có thể chuyển dời đến thì...

Tử Thần Vương nhíu mày, hai thần vương nhìn nhau, dù sao chỉ có một Thủy Long cự mạch mà hai người muốn chia.

Thanh Thần Vương trầm giọng nói:

- Trước tiên dời về đã, chuyện khác tính sau!

Tử Thần Vương gật đầu, nói:

- Ừm!

Thanh Thần Vương trầm giọng nói:

- Mặc dù Hàm Dương hư không nhưng không thể xem thường!

Tử Thần Vương nói:

- Đúng vậy. Hai cung của chúng ta tự ra một Tổ Tiên đi đi, chuyển dời trở về.

Ba Tổ Tiên cùng kêu lên:

- Thuộc hạ nguyện đi!

Thanh Thần Vương nói:

- Hai người đi là được, ngươi và ngươi.

Hai người đồng thanh kêu lên:

- Tuân lệnh!

Hai Tổ Tiên từ Tử Thanh cương vực đi Hàm Dương, tại Thiên Đao cương vực, Diêm Xuyên dẫn theo đại quân chính thức công phạt Tử Thanh cương vực.

- Grao!

- Grao!

Song long kéo xe, khí thế hoành vĩ, mười vạn binh mã dũng quân đoàn mang theo sát thế ngập trời lao nhanh đi Tử Thanh cương vực.

…

Tử Thanh cương vực.

Binh mã dũng quân đoàn giết vào trong.

Mặt đất phía xa, chỗ bờ biển có nhiều tu giả bay ra.

- Các ngươi là quân đội từ đâu tới? Có biết đây là đâu không?

- Chắc các ngươi đi nhầm chỗ? Đây chính là Tử Thanh cương vực, các ngươi muốn đi cương vực nào?

- Ha ha ha ha ha! Nếu đã đi nhầm thì đừng đi nữa, mỗi người một viên tiên thạch làm bồi thường các ngươi mạo phạm!

- Một viên tiên thạch là đủ rồi? Bọn họ mạo phạm Tuyệt cung ta, nên là mỗi người mười viên tiên thạch!

............

......

...

Một đám đệ tử Tuyệt cung quở trách, Tống Thiên Tông biểu tình quái dị, nhóm người sắp chết đến nơi mà vẫn không hay biết gì?

Mông Nghị hét to:

- Cung nỏ lắp tên!

Két két két két!

Một vạn binh mã dũng quân đoàn lắp tên.

- Làm gì? Làm gì? Các ngươi phản sao?

- Muốn chết?

.........

......

...

Đám đệ tử Tuyệt cung kinh ngạc.

Mông Nghị hét to một tiếng:

- Phóng!

Ầm!

Vạn mũi thần tiễn nhanh chóng tru sát đám đệ tử Tuyệt cung.

- Bạch Khởi!

Bạch Khởi bước ra khỏi hàng:

- Có thần!

Diêm Xuyên ra lệnh:

- Ngươi và Bạch Đế Thiên, Đại Tề thánh vương cùng nhau đi Thanh Thần cung đi!

Bạch Khởi lên tiếng:

- Tuân lệnh!

Tôn Ngộ Không gật đầu.

Ba người mang theo năm vạn binh mã dũng quân đoàn nhanh chóng bay hướng tây nam Tử Thanh cương vực.

Diêm Xuyên nhìn hướng Tống Thiên Tông.

Tống Thiên Tông mỉm cười nói:

- Diêm đế, không phải Thiên Đao đạo tràng ta không hết sức, dù sao sáu cương vực bốn phương nở hoa, Thiên Đao đạo tràng tiến đến hơi lãng phí. Ta khiến đệ đệ của ta, Tống Thiên Nhân mang theo cường giả trong đạo tràng đi cương vực khác chiến đấu rồi.

Diêm Xuyên nhìn Tống Thiên Tông, gật đầu, nói:

- Không sao, mặc kệ như thế nào, lần này đối đầu với Tuyệt cung nhờ có Tống giáo chủ giúp sức nhiều. Diêm Xuyên ta không phải người ngang ngược, sau khi bắt được Tử Thanh cương vực thì ta sẽ tặng cho Thiên Đao đạo tràng, xem như giải quyết ân oán.

A?

Tống Thiên Tông kinh ngạc, đem Tử Thanh cương vực cho gã? Đương nhiên nếu thật sự cho gã thì không còn gì tốt hơn, nhưng nhóm Diêm Xuyên thật sự có thể thành công không?

Trong lòng Tống Thiên Tông hơi nghi ngờ, biểu tình vẫn tự nhiên nói:

- Ha ha ha ha ha! Vậy thì đa tạ Diêm đế!

Diêm Xuyên hỏi:

- Tống giáo chủ muốn đi chỗ nào? Trợ giúp ta san bằng Tử Thần cung hay giúp Bạch Khởi bình diệt Thanh Thần cung?

Tống Thiên Tông nói:

- Ta? Có Diêm đế ra tay thì không cần ta vướng víu, ta ở xung quanh tiếp viện cho các ngươi đi. Dù sao khi bắt đầu chiến đấu thì chuyện gì cũng có khả năng xảy ra, nếu có bên ngoài quấy rầy thì ta phụ trách chặn lại!

Rõ ràng Tống Thiên Tông không muốn góp sức.

Diêm Xuyên không để ý nói:

- Tốt.

Diêm Xuyên nói:

- Mông Nghị, đi!

- Tuân lệnh!

Ầm ầm!

Năm vạn đại quân đi hướng Tử Thần cung phía đông nam.

Tống Thiên Tông đứng ở không trung, nheo mắt nhìn đoàn người Diêm Xuyên rời đi.

Tống Thiên Tông trầm giọng nói:

- Đại khí, Diêm Xuyên này đúng là đại khí, đáng tiếc, nơi này chính là lãnh địa của Tử Thần Vương, khó, khó, khó. Nếu như ngươi thành danh từ mười vạn năm trở lên thì có lẽ ta đã đứng về phía ngươi, đáng tiếc... ! Ta chỉ có thể không giúp đỡ cả hai bên.

Cùng lúc đó, Hàm Dương.

Vương Tiễn hộ tống Mạnh Dung Dung, Mạnh Văn Nhược trở lại, hiện tại mới về đã nghênh đón cuộc chiến đấu xâm lược.

 