 Trên bầu trời nam nhân mặc áo xanh cho một kích suýt hủy hoại Hàm Dương đại trận cười lạnh.

Nam nhân mặc áo xanh lạnh lùng nói:

- Hàm Dương thành? Quả nhiên không giống bình thường, không ngờ có thể chặn được bốn đạo quy nguyên khí của ta.

Lã Bất Vi lại hét to:

- Các hạ, không biết các hạ đến từ đâu, tại sao khó xử Đại Trăn thánh đình ta?

Nam nhân mặc áo xanh cười nói:

- Tốt, cho các ngươi biết vậy, chúng ta là đệ tử ở Thanh Thần cung Tuyệt cung, Thanh Thần Vương là đại ca của ta. Ta phụng lệnh Thanh Thần Vương tru sát Bạch Đế Thiên, thuận tiện giết chết Diêm Xuyên.

Đám triều thần ánh mắt tức giận quát:

- To gan!

Lã Bất Vi lại phất tay áo, ngăn cản quần thần tức giận.

Lã Bất Vi cười hỏi:

- Thanh Thần Vương? Ta nghe nói Tuyệt cung có thập nhị cung. Thanh Thần cung ở trong thập nhị cung cũng xếp ba cung đầu?

Nam nhân mặc áo xanh hơi biến sắc mặt nói:

- A? Không ngờ ngươi biết Tuyệt cung của ta.

Lã Bất Vi cười nói:

- Tuyệt cung thế đại, ai có thể không biết? Cai quản Đông Ngoại Châu lục đại cương vực, là một trong thế lực mạnh nhất tại Đông Ngoại Châu, rất khó không biết.

Nam nhân mặc áo xanh trầm giọng nói:

- Biết thì tốt rồi.

Lã Bất Vi cười nói:

- Nếu các hạ là đệ đệ của Thanh Thần Vương thì chắc là ba ngàn năm trước thành tựu Tổ Tiên, Thanh Hỏa Đế Quân?

Thanh Hỏa Đế Quân trầm giọng nói:

- Có chút kiến thức!

Lã Bất Vi cười nói:

- Thanh Hỏa Đế Quân? A, mặc kệ ngươi muốn gặp thánh vương của ta hay là Bạch Đế Thiên thì thật tiếc là các ngươi đến không đúng lúc.

- A?

Lã Bất Vi nói:

- Mới rồi ngươi cũng thấy, thánh vương thông qua thần tượng truyền lời, thánh vương ở bên ngoài xuất hành, Bạch Đế Thiên đi theo, đều không có ở trong triều.

Thanh Hỏa Đế Quân trầm giọng hỏi:

- Hừ! Vậy bọn họ đi đâu?

Lã Bất Vi cười nói:

- Cụ thể ở đâu thì ta thật tình không biết, nhưng mới rồi ngươi cũng nghe lời thánh vương nói, thánh vương và Bạch Đế Thiên đang nhanh chóng quay về, không bằng các vị chờ ở đây đi?

Thanh Hỏa Đế Quân trầm giọng nói:

- Hừ! Bàng Thiên Hà đã nói là thần tử của Đại Trăn thánh đình ai cũng rất gian xảo, trước khi đến ta có hứa với Bàng Thiên Hà là giúp hắn hủy diệt Hàm Dương, chém giết Diêm Xuyên. Nếu Diêm Xuyên còn chưa trở về thì ta hủy Hàm Dương của ngươi trước vậy!

Lã Bất Vi hét to:

- Khoan đã!

- A? Ngươi muốn xin tha sao?

Lã Bất Vi lắc đầu, nói:

- Thanh Hỏa Đế Quân, mặc kệ ngươi vì cái gì hứa hủy Hàm Dương của ta, nhưng ngươi đã quên rồi sao? Nơi này là trung tâm Đại Trăn thánh đình, nếu các ngươi có thực lực hủy đi thì trên vân hải khí vận thánh vương sẽ cảm ứng được, chắc chắn Bạch Đế Thiên cũng biết. Không biết khi đó Bạch Đế Thiên có trở lại hay không.

Thanh Hỏa Đế Quân nhướng mày nói:

- A?

Lã Bất Vi nói:

- Thánh vương kêu ta giữ lại các vị, mà các vị cũng muốn chờ thánh vương trở về, không bằng đợi một đoạn thời gian, như thế nào? Qua một thời gian ngắn nữa là Bạch Đế Thiên trở về, có ân oán gì đợi đến lúc đó tính?

- A?

Thanh Hỏa Đế Quân kinh ngạc, cứ cảm thấy chỗ nào là lạ.

Nhưng lời Lã Bất Vi nói có lý, Diêm Xuyên, Bạch Đế Thiên đang trở về, nếu Thanh Hỏa Đế Quân hủy Hàm Dương thì chắc chắn Bạch Đế Thiên sẽ bỏ chạy, thế thì gã không cách nào ăn nói với đại ca.

Cho nên chờ chút vậy.

Lã Bất Vi thấy Thanh Hỏa Đế Quân bị nói động tâm thì mỉm cười nói:

- Dù gì còn có chút thời gian, chắc các vị muốn chờ thánh vương và Bạch Đế Thiên, không bằng nghỉ ngơi một chút, uống ly?

Uống ly trà? Thanh Hỏa Đế Quân quái dị nhìn Lã Bất Vi.

Lã Bất Vi cười nói:

- Thánh vương và Bạch Đế Thiên không phải một, hai ngày là về được, nếu các vị không chết thì trong thời gian này chúng ta sẽ cùng các vị giải trì, đánh cờ, uống mỹ tửu, chậm rãi chờ thánh vương, Bạch Đế Thiên trở về.

Thanh Hỏa Đế Quân không biết nói gì:

- ...

Đám cường giả áo xanh:

- ....

Khi đến sát khí đằng đằng giờ bị Lã Bất Vi nói mấy câu dập tắt.

- Đánh cờ? Uống trà? Chúng ta đến du ngoạn sao? Chúng ta là đến để giết người!

Thanh Hỏa Đế Quân cố gắng làm bộ dáng hùng hổ.

Lã Bất Vi cười nói:

- Các vị, ta không có ý gì khác, chí cảm thấy dù sao chờ cũng là chờ, ở không cũng buồn, đúng không?

Lã Bất Vi nói mỗi một câu là không khí sẽ dịu đi một lần.

Nói một hồi cảm giác là lạ, tựa như lão hửu nhiều năm trùng phùng, lời của Lã Bất Vi lại vừa đúng, không thân không sơ.

Thanh Hỏa Đế Quân quái dị nhìn Lã Bất Vi, cứ thấy có gì đó không đúng, kỳ kỳ.

Thanh Hỏa Đế Quân lạnh lùng nói:

- Chúng ta đến giết các ngươi!

Lã Bất Vi 'mờ mịt' nói:

- Ta biết rồi, nhưng chẳng phải bây giờ không giết sao? Đợi thánh vương, Bạch Đế Thiên trở về rồi nói tiếp. Uống trà và giết người có liên quan gì nhau sao?

Uống trà và giết người đúng là không liên quan.

Thanh Hỏa Đế Quân đầu ngu ngơ, cố gắng tìm tòi điều bất ổn trong đầu của Lã Bất Vi.

Lã Bất Vi chỉ vào quảng trường Triêu Thiên Điện, nói:

- Các vị, không bằng tại đây như thế nào? Ta phái người chuẩn bị tiệc rượu.

Còn tiệc rượu?

Đám người mặc áo xanh quái dị nhìn Thanh Hỏa Đế Quân.

Thanh Hỏa Đế Quân rất là mờ mịt.

Khi mình đến thì sát khí đằng đằng, hiện tại bị Lã Bất Vi nói mây câu biến thành cực kỳ lúng túng.

Thanh Hỏa Đế Quân tức giận quát:

- Hừ! Thần tử Đại Trăn thánh đình gian xảo! Chơi cờ? Uống trà? Xuống Âm phủ chơi đi! Chờ? Vậy thì sao? Chờ ta vây khốn Hàm Dương rồi chờ Diêm Xuyên, Bạch Đế Thiên trở về!

Thanh Hỏa Đế Quân nói xong lùi vào trong đại trận.

Lã Bất Vi khẽ thở dài, hình như cảm thấy rất tiếc vì không thể đánh cờ cùng Thanh Hỏa Đế Quân.

Trong đại trận, Thanh Hỏa Đế Quân không ngừng suy tư mới rồi gã đối đầu với Lã Bất Vi ra vấn đề gì?

Không phải lúc trước mình sát khí đằng đằng sao? Tại sao nói có mấy câu mà như mình thiếu Lã Bất Vi cái gì? Tại sao không khí chớp mắt biến đổi?

Ở đâu không thích hợp?

Không nói tới Thanh Hỏa Đế Quân.

Lã Bất Vi và đám thần tử nhanh chóng đi vào Triêu Thiên Điện.

Két!

Cửa đại điện khép lại.

Dịch Phong cảm thán:

- Lư tướng thật lợi hại.

Lã Bất Vi lắc đầu, nói:

- Trước tiên ổn định Thanh Hỏa Đế Quân, nhưng cái này rốt cuộc không phải kế lâu dài, có nhiều biến số.

Một thần tử lo lắng nói:

- Đúng vậy. Mới rồi suýt nữa Hàm Dương đã....

Lã Bất Vi lắc đầu, nói:

- Không, mới nãy là ta kêu Từ Phúc làm.

- A?

Mọi người kinh ngạc nhìn Từ Phúc đứng một bên.

Từ Phúc mỉm cười nói:

- Hợp tác với Lữ tướng nhiều năm, chỉ một động tác tay thì ta hiểu ngay.

Một quan viên kinh ngạc hỏi:

- A? Nói vậy là trận pháp của Hàm Dương ta có thể ngăn chặn Thanh Hỏa Đế Quân?

Từ Phúc tự hào nói:

- Đương nhiên rồi, Hàm Dương đại trận ta xuất ra từ tay Quỷ Cốc Tử tiên sinh, đừng nói là Thanh Hỏa Đế Quân, cho dù tới hai tên cũng đừng mơ nhúc nhích được!

- Lữ tướng muốn giữ chân Thanh Hỏa Đế Quân?

Lã Bất Vi nghiêm túc nói:

- Đúng vậy. Khiến bọn họ cảm thấy tùy thời phá được Hàm Dương, không đáng lo. 

 