  Linh Cảm giới tan vỡ, từng khe hở không gian xuất hiện. Long liễn chui vào khe hở không gian, ra khỏi Linh Cảm giới.

Tứ phương, giờ phút này vô số cường giả hốt hoảng chạy trốn.

Trong Linh Cảm giới, từng thiên đạo liên tiếp nổ tung, thiên địa chao đảo.

Trên mặt đất khói đen tận trời, ức vạn Thiên Ma lao ra, xông tới các tu giả.

Ảo ảnh Bách Ác Lão Ma đã biến mất.

Nhưng sâu dưới lòng đất vang lên giọng của Bách Ác Lão Ma.

Giọng của Bách Ác Lão Ma vọng từ dưới lòng đất:

- Grao! Rốt cuộc đi ra, máu, ta muốn vô tạn máu!

- A!

Vô số Thiên Ma bị Thiên Ma làm cho hồn phi phách tán, máu tươi bị hút vào dưới lòng đất.

Ầm ầm!

Bên ngoài Linh Cảm giới, toàn Linh Cảm cương vực bỗng động đất.

Linh Cảm cương vực xuất hiện từng vết nứt.

Bên ngoài, thật nhiều cường giả chạy tới kinh khủng chạy tán loạn.

Khí cực âm tà phát ra từ dưới lòng đất.

- Bách Ác Lão Ma ta rốt cuộc đã đi ra, grao!

Tiếng rống to từ dưới lòng đất truyền khắp Linh Cảm cương vực.

…

Bên ngoài Linh Cảm cương vực.

Diêm Xuyên, Đông Phương Bất Bại, Công Dương Bôn Lôi, các cường giả đều đứng trên mặt biển nhìn Linh Cảm cương vực trước mắt mình.

Vô tận hắc khí tràn ngập, mặt đất Linh Cảm cương vực nứt rạn như mạng nhện.

Ác khí cuồn cuộn tuôn trào ra. Các tu giả bị trúng chiêu, lập tức té xuống đất.

Khi họ chết, máu bị hút đi.

Khí vận, công đức của các thánh đình, đạo tràng ở Linh Cảm cương vực đều bị cưỡng ép rút đi.

Giọng Bách Ác Lão Ma kiêu ngạo vang lên:

- Ha ha ha ha ha! Huyền Diệu tiện nhân, nhốt ta một trăm năm mươi vạn năm cũng chẳng làm gì được, ta vẫn đi ra!

Bách Ác Lão Ma cuồng cười to bảo:

- Vì chúc mừng Bách Ác Lão Ma ta xuất thế, hỡi sinh linh của Linh Cảm cương vực, hãy dâng lên máu của các ngươi đi, khục khục khục khục khục!

Cẩu Thần hóa thành hình người kinh sợ nói:

- Bách Ác Lão Ma là Tổ Tiên? Còn mạnh hơn cả Chỉ Trần Nữ Thần?

Các cường giả xung quanh, giờ phút này lkhông có người nào dám xông vào.

Đột nhiên trong không trung vang tiếng rống to:

- Nghiệt chướng, ai dám lỗ mãng!!! 

Trên bầu trời Linh Cảm cương vực bỗng rực rỡ ánh sáng trắng, thiên uy mạnh mẽ từ trên trời giáng xuống.

Trong thiên uy hùng hồn, Diêm Xuyên thấy một cột trắng to lớn đâm sâu vào Linh Cảm cương vực.

Ầm!

Cột cắm vào mặt đất, đất đai rung lên, vô số hoa mai tản ra bốn phương tám hướng. Hoa mai đến đâu là ác khí tan hết.

Nhưng có quá nhiều ác khí, phút chốc hoa mai và ác khí va chạm nhau.

Cẩu Thần vẻ mặt mừng như điên:

- Hoa mai? Đây là Tây Môn thánh nhân!

Diêm Xuyên biểu tình nghiêm túc hỏi:

- Thánh nhân?

Cẩu Thần siết nắm tay, kích động nói:

- Đúng vậy. Tây Môn thánh nhân đến rồi, chắc chắn Bách Ác Lão Ma tàn đời. Tây Môn thánh nhân là thánh nhân, tồn tại mạnh nhất thiên hạ!

Nhìn Linh Cảm cương vực mênh mông, Diêm Xuyên ngổn ngang cảm xúc.

Diêm Xuyên hét với song long:

- Hồi triều!

- Grao!

- Grao!

Minh Long Thất Sát, Long Ngũ cùng hú dài, quay đầu bay hướng đông.

Chưa thấy Bách Ác Lão Ma đã có thánh nhân giáng lâm, chắc chắn sẽ có trận đại chiến kinh thiên động địea.

Tình hình như vậy không thấy thì thật tiếc.

Nhưng Diêm Xuyên đã ra lệnh, song long bất đắc dĩ, u oán bay hướng đông.

Cẩu Thần kinh ngạc hỏi:

- Đi? Tại sao?

Diêm Xuyên lắc đầu không nói.

Cuộc chiến giữa thánh nhân? A, trong lòng Diêm Xuyên cay đắng. Hiện tại tu vi của Diêm Xuyên quá thấp, nhìn thì có ý nghĩa gì? Phải mau lên, nhanh chóng hồi phục tu vi Tổ Tiên.

Diêm Xuyên lòng bực bội cưỡi Long liễn hồi triều.

Các tu giả tranh nhau nhìn cuộc chiến giữa thánh nhân, Diêm Xuyên lại không thấy hứng thú gì.

Lực lượng thánh nhân có mạnh hơn làm sao bằng được bản thân mình?

Phải nhanh chóng tìm ra cách trừ cấm chế Tổ Tiên.

Cẩu Thần thấy Diêm Xuyên nhất quyết rời đi thì cũng không tranh cãi thêm.

Cẩu Thần hỏi:

- Tại hạ tên Cẩu Thần, đa tạ ân nhân hai lần cứu giúp, không biết quý danh của ân nhân là gì?

Diêm Xuyên gật đầu, nói:

- Đại Trăn thánh đình, Diêm Xuyên!

Cẩu Thần vẻ mặt hối hận nói:

- Diêm đế? Lúc trước tại hạ ngu dốt, bị Bách Ác Lão Ma lừa gạt. ân nhân chỉ điểm mà ta lại khư khư cố chấp, dẫn đến Chỉ Trần Nữ Thần lập Trấn Ác Kim Cung thất bại trong gang tấc! Nếu không phải Diêm đế ra tay thì thi thể của Chỉ Trần Nữ Thần đã....

Diêm Xuyên trầm giọng nói:

- Chỉ Trần Nữ Thần... Cuối cùng thì nàng có ơn với thiên hạ, đương nhiên ta sẽ không mặc kệ, huống chi lần này ta cũng nhận ơn huệ của nàng. Nếu huyệt đã bị hủy vậy chôn mộ ở Chân Long cương vực của ta đi, có ta ở thì đừng hòng ai đụng vào mộ của Chỉ Trần Nữ Thần được!

Cẩu Thần há mồm muốn lấy quan tài của Chỉ Trần Nữ Thần, nhưng nghĩ đến lúc trước mình phạm sai lầm, phút chốc không có mặt mũi nào muốn lấy quan tài của Chỉ Trần Nữ Thần.

Cẩu Thần ủ rũ.

Diêm Xuyên hỏi:

- Cẩu Thần, sau này ngươi có tính toán gì không?

Cẩu Thần chua xót nói:

- Ta không biết.

Diêm Xuyên nói:

- Theo ta về Chân Long cương vực đi, tiếp tục trông chừng mộ của Chỉ Trần Nữ Thần, đừng để trộm cắp tới gần nữa. Cùng lúc đó, dẫn thiên hạ tu giả tế điện Chỉ Trần Nữ Thần! Lập lại lòng cảm ơn của thiên hạ!

Nghe Diêm Xuyên nói, mắt Cẩu Thần sáng lên.

Cẩu Thần cảm động nói:

- Được, ta Diêm đế!

Ước mơ lớn nhất của Cẩu Thần là canh giữ mộ của Chỉ Trần Nữ Thần, giờ có thể tiếp tục thì đó là nơi tốt nhất cho gã.

Diêm Xuyên nhìn Cẩu Thần, nói:

- Chỉ Trần Nữ Thần đã chết gần trăm vạn năm rồi, ngươi luôn bị kẹt ở Cổ Tiên cảnh đúng không?

Cẩu Thần cười khổ nói:

- Tại Linh Cảm giới ta căn bản không có cơ hội thành tựu Tổ Tiên!

Mắt Diêm Xuyên sáng lên:

- A?

Diêm Xuyên tò mò hỏi:

- Không có cơ hội? Cái gì gọi là không có cơ hội? 

Cẩu Thần kinh ngạc hỏi:

- Diêm đế không biết cách thành tựu Tổ Tiên sao?

Cẩu Thần thốt lời khiến mắt Diêm Xuyên lóe tia vui sướng.

Minh Long Thất Sát phía trước kéo xa kích động kêu lên:

- Grao!

Minh Long Thất Sát kẹt hai vạn năm mà không được cách nào, không lẽ Cẩu Thần trước mắt có cách?

Diêm Xuyên nghiêm túc nói:

- Có thể cho biết không?

Cẩu Thần ngẩn ra:

- Cũng không phải không thể, đó cũng không phải là bí mật gì.

Diêm Xuyên mỉm cười nói:

- Ngươi cảm thấy không phải là bí mật gì, nhưng tu giả trong thiên hạ rất ít người biết.

Cẩu Thần giật mình nói:

- A! Ta hiểu rồi.

Diêm Xuyên nhìn hướng Cẩu Thần, phía xa Minh Long Thất Sát đang kéo xe cũng vãnh tai lắng nghe.

Cẩu Thần nói:

- Người rong thiên hạ này tự tin tu thành Tổ Tiên đúng là không có khả năng, nhưng ta nghe Chỉ Trần Nữ Thần nói năm dó sau khi thương thiên chết, lũ tàn niệm cuối cùng triệu tập tất cả Tổ Tiên trong thiên hạ minh ước với thiên đạo, cho sinh linh thiên địa này hạ một nguyền rủa, Dục Huyết Trớ Chú!

Diêm Xuyên nghi hoặc hỏi:

- Dục Huyết Trớ Chú?

Cẩu Thần nói:

- Vâng, nội dung của Dục Huyết Trớ Chú hễ là sinh linh sinh ra tại thiên địa này, con số Tổ Tiên đã định, chỉ có giết Tổ Tiên mới đẫm máu thành tựu Tổ Tiên.

- A?

Cẩu Thần giải thích:

- Đây là nguyền rủa mệnh cách của sinh linh, chỉ khi ngươi giết chết một Tổ Tiên thì nguyền rủa của ngươi mới giải trừ được. 

 