 Diêm Xuyên mỉm cười nói:

- Đại Trăn thánh đình tiến vào giới này còn ngắn ngủi, không hiểu bao nhiêu về thiên hạ, không biết các vị thấy thiên hạ Đông Ngoại Châu ta như thế nào?

Diêm Xuyên có chút tình báo về Đông Ngoại Châu, huống chi ngày xưa Mộng Nhập Thiên Cơ có hiểu về Đông Ngoại Châu, nhưng hiện tại đang yến khách, Diêm Xuyên muốn biết cách nhìn của người khác.

Tống Thiên Tông biểu tình hơi thay đổi:

- Đông Ngoại Châu sao?

Diêm Xuyên cười hỏi:

- Tống giáo chủ tung hoành thiên hạ nhiều năm, chắc hiểu rõ?

Tống Thiên Tông gật đầu, nói:

- Nếu Diêm đế muốn thì ta có thể nói chút ít về thiểu kiến của tại hạ.

Diêm Xuyên gật đầu, nói:

- Xin rửa tai lắng nghe!

Tống Thiên Tông nói:

- Đông Ngoại Châu ba mươi sáu cương vực, thế lực các phương hỗn độn, có đế vương, có giáo chủ. Đông Ngoại Châu ta tuy rằng không có thánh nhân, lại có ba đỉnh cấp thế lực là Tuyệt cung, Thần Kiếm sơn trang, Bàn Thạch nhất tộc.

- A?

Tống Thiên Tông nói:

- Tuyệt cung thì chắc là Diêm đế cũng hiểu là Đông Ngoại Châu chiếm cứ khu vực thiên nam Đông Ngoại Châu, chiếm cứ sáu cương vực, là bá chủ Đông Ngoại Châu.

Tống Thiên Tông mỉm cười nói:

- Thần Kiếm sơn trang tại thiên bắc, chắc Diêm đế cũng không xa lạ về Thần Kiếm sơn trang.

Diêm Xuyên con ngươi co rút, nói:

- Tống giáo chủ thật có thủ đoạn!

Tống Thiên Tông cười nói:

- Chuyện này không bí mật gì, đời trước Diêm đế là thánh thượng Chân Long cương vực, tiếc rằng.... Còn kẻ thù của Diêm đế, Chân Hùng, giờ phút này ở tại Thần Kiếm sơn trang. Diêm đế ngực mang chí lớn, có lẽ đã quên mất Chân Hùng, ta nghĩ Chân Hùng không dám quên Diêm đế.

Tống Thiên Tông giải thích rằng:

- Còn về Bàn Thạch nhất tộc, mặc dù bây giờ không đi khắp thiên hạ nhưng lúc xưa cực kỳ huy hoàng, đồn là một đám sinh linh sinh ra sớm nhất thiên địa, ở đất cực đông Đông Ngoại Châu.

Diêm Xuyên gật đầu, nói:

- Đông Ngoại Châu? Ta chưa từng gặp.

Tống Thiên Tông nói:

- Diêm Xuyên hình người hơi bài xích ngoại tộc, hoặc là nguyên nhân gì khác nên không cho người bên ngoài tiến vào lãnh địa của họ.

Diêm Xuyên mỉm cười nói:

- Nhưng lại nói hiện tại ta và ngươi phải đối mặt gần nhất là bên Tuyệt cung, chắc Tống giáo chủ càng hiểu rõ về Tuyệt cung?

Tống Thiên Tông lắc đầu, cười nói:

- Đối diện? Diêm đế nói đùa, không phải ta đối diện mà là Diêm đế!

Diêm Xuyên nhìn chằm chằm Tống Thiên Tông, lộ nụ cười khó tin:

- Vậy sao?

Long Hoàng ở một bên dào dạt hứng thú nhìn hai người.

Tống Thiên Tông mỉm cười nói:

- Diêm đế nghĩ nhiều.

Diêm Xuyên mỉm cười nói:

- Ta nghe nói Tuyệt cung chia làm thập nhị thần cung, ban đầu chiếm cứ gần một cương vực, sau này thập nhị thần cung cường thịnh khuếch tán ra ngoài, cướp đoạt hai cương vực, sau đó nghí ngơi lấy lại sức. Tuyệt cung có đủ nội tinh lại phát lực, lần nữa cướp đoạt ba cương vực, trở thành hiện nay khống chế thế cục của sáu cương vực. Mỗi một cương vực trú đóng một thế cục, lại tu thân dưỡng tính nhiều năm, chắc nội tình dần đủ. Chắc lần khuếch trương thứ ba không còn xa. Thiên Đao cương vực gần với Tuyệt cung, có lẽ sẽ đứng mũi chịu sào?

Tống Thiên Tông cao giọng cười nói:

- Diêm đế đã nghĩ nhiều, ha ha!

Tống Thiên Tông nâng cao chén mời uống.

Diêm Xuyên mỉm cười cùng nâng chén.

Tống Thiên Tông uống rượu, mắt lóe tia sáng sắc bén, hiển nhiên lời hắn nói trúng tâm bệnh của gã, nhưng gã không muốn chính thức nói ra.

Diêm Xuyên thấy Tống Thiên Tông không muốn nói nhiều thì nhìn hướng Long Hoàng.

Diêm Xuyên nâng chén cười nói:

- Long Hoàng? Ta hướng tới Đông Hải long cung đã lâu.

Long Hoàng lập tức nâng chén cười nói:

- Diêm đế khách sáo, nếu Diêm đế có rảnh thì tùy thời đi Đông Hải làm khách.

Diêm Xuyên mỉm cười nói:

- Ha ha ha ha ha! Tốt, Long Hoàng mời thì đương nhiên ta sẽ đi, nhưng lần này Long Hoàng đến Chân Long cương vực của ta không sợ long cung có chuyện gì sao?

long cung có chuyện gì sao?

Long Hoàng con ngươi co rút, Tống Thiên Tông kinh ngạc nhìn Long Hoàng.

Long Hoàng lắc đầu, nói:

- Tại sao Diêm đế nói vậy?

Diêm Xuyên lại nói:

- Chắc là Long Hoàng tự biết rõ Đông Hải long cung gặp nguy hiểm thế nào. Ta chỉ muốn hỏi Long Hoàng, Đông Hải long cung của ngươi chuẩn bị sẵn sàng chưa?

Long Hoàng nhướng mày, vẻ thản nhiên không còn, ánh mắt cảnh giác nhìn Diêm Xuyên.

- Chuyện của Đông Hải long cung chắc không cần Diêm đế lo đi?

Trong giọng điệu của Long Hoàng có buồn bực và bất mãn với Diêm Xuyên. Dù sao Long Hoàng phải đối diện là sự cường đại còn lớn hơn cả ba thế lực Đông Ngoại Châu, đây chính là Đại Chu thiên đình, Diêm Xuyên ngươi dám nhúng tay vào không?

Diêm Xuyên mỉm cười nói:

- Long Hoàng không thử qua sao biết ta không lo được?

- A?

Mắt Long Hoàng lóe tia sắc bén, rõ ràng không muốn khiến Diêm Xuyên nhúng tay.

Diêm Xuyên cười nói:

- Ha ha ha ha ha! Long Hoàng, Đại Trăn thánh đình không có ý gì, chỉ cảm thấy long cung tử thủ cũng chỉ là chờ chết, tại sao nghĩ đến kết minh?

Tống Thiên Tông nheo mắt, kinh ngạc nhìn Diêm Xuyên và Long Hoàng. Diêm Xuyên đang lôi kéo Ầm ầm!? Khiến Long Hoàng giúp Diêm Xuyên đối phó Thanh Thần Vương?

Long Hoàng bật cười, đương nhiên gã có nghĩ đến:

- Kết minh? Ha ha ha!

Diêm Xuyên chân thành nói:

- Đại Trăn thánh đình đúng là muốn kết minh với Long Hoàng ngươi, nhưng yên tâm, ta nghĩ sau khi đẩy lùi Thanh Thần Vương rồi mới kết minh với Long Hoàng, không cần lo lắng ta lợi dụng ngươi!

Long Hoàng mặt đỏ ứng, uống hớp rượu.

Diêm Xuyên nghiêm túc nói:

- Kết minh với Đại Trăn thánh đình, ta hy vọng Long Hoàng có một chỗ tại Đại Trăn thánh đình ta, tựa như Bạch Đế Thiên, là chí tôn quốc thú của Đại Trăn thánh đình! Địa vị bằng ta, không bịt quản chế gì, liên minh chặt chẽ cùng nhau trông coi. Khi Đại Chu thiên đình tập kích thì Đại Trăn thánh đình ta sẽ trợ giúp ngươi!

Long Hoàng lộ nụ cười lạnh nói:

- Diêm đế, Long tộc của ta không thích kết minh, tại hạ xin nhận tấm lòng của Đại Trăn thánh đình.

Diêm Xuyên cười nói:

- Ha ha ha ha ha! Long Hoàng, ngươi sẽ không cho rằng ta vừa mắt 'Hải Nhãn' của Đông Hải ngươi đi?

Hải Nhãn của Đông Hải? Tống Thiên Tông ở bên cạnh mắt sáng lên, đây là cái gì?

Vèo!

Long Hoàng giật nảy mình.

Mắt Long Hoàng toát ra sát khí mãnh liệt:

- Làm sao ngươi biết?

Diêm Xuyên nhìn Long Hoàng, mỉm cười chờ đợi gã bình tĩnh lại.

Qua một lát, rốt cuộc Long Hoàng bình tĩnh trở lại, nhưng trong mắt vẫn đầy nghi ngờ.

Hải Nhãn, đây là bí mật trong lòng của Long Hoàng. Hải Nhãn của Đông Hải, trong thiên hạ tuyệt đối không hơn mười người biết. Tại Đông Hải long cung, dù là đám Long Vương cũng chưa từng nghe nói.

Làm sao Diêm Xuyên có thể một lời toạc ra hết?

Diêm Xuyên cười nói:

- Long Hoàng, ta nói chuyện này ra là muốn khiến ngươi biết dù ta biết rõ Hải Nhãn nhưng không để ý, ta chỉ hy vọng kết minh với Đông Hải long cung. Yên tâm, ta sẽ không muốn Hải Nhãn của Đông Hải, chỉ cần kết minh, tuyệt đói không nhúng tay, thậm chí giúp ngươi phòng thủ!

Trong mắt Long Hoàng liên tục biến đổi, nhiều năm tốn công tu tâm vào khoảnh khắc này không ổn định được.

Diêm Xuyên lại nói:

- Long Hoàng, nên biết rằng Đông Hải long cung của ngươi tại Đông Hải không kết bạn bốn phương, chờ khi tai nạn đến là tai họa diệt tộc.

 