 Thanh Thần Vương tức giận hét to:

- Ngươi, khốn kiếp!

Diêm Xuyên hét:

- Còn nữa, không phải ngươi muốn tìm Bạch Đế Thiên sao? Bạch Đế Thiên đâu!

Vèo!

Một bóng trắng bay tới gần.

Bạch Đế Thiên đầy sát khí, vẻ mặt thù hạn nhìn Thanh Thần Vương, là mối thù đoạt thê giết tử!

Mấy ngày nay Bạch Đế Thiên thẩm vấn, mọi chuyện đã phanh phui ra.

Thê  tử của Bạch Đế Thiên bị Thanh Thần Vương vây khốn tại Tử Thanh cương  vực, mặc dù không cưỡng ép nàng làm cái gì nhưng bắt buộc nạp nàng làm  vương phi.

Đây là cưỡng bức!

Làm sao Bạch Đế Thiên không hận, không oán?

Tử cừu?

Từ  giây phút Bạch Đế Thiên biết được tin tức đó thì đã là kết tử cừu. Bạch  Đế Thiên hận không thể ăn thịt, cắn xương, uống máu, lột xa Thanh Thần  Vương ra.

Hiện tại Diêm Xuyên đang bày tỏ thái độ cho Bạch Đế Thiên.

Đại Trăn thánh đình vĩnh viễn đứng bên cạnh ngươi!

Trong lòng Bạch Đế Thiên cực kỳ cảm kích, hiện tại gã đã thật sự công nhận Đại Trăn thánh đình.

Thanh Thần Vương ánh mắt độc ác:

- Bạch Đế Thiên?

Tử Thần Vương nhíu mày nói:

- Thanh Thần Vương, cung chủ có lệnh, lập tức trở lại!

Tử  Thần Vương đầy ẩn ý nhìn Diêm Xuyên, chợt hiểu hắn muốn làm cái gì,  nhưng hắn thật là quá cuồng vọng, làm sao hắn dám làm như vậy?

Diêm  Xuyên không sợ đoàn người Tử Thần Vương, Thanh Thần Vương mà còn lo  lắng hai người chạy trốn? Muốn đoàn người đứng ở đây luôn?

Không  phải Diêm Xuyên vừa mới thành tựu Tổ Tiên sao? Hắn có bản lĩnh gì có thể  giữ lại đoàn người Tử Thần Vương. Thanh Thần Vương?

Diêm Xuyên quát:

- Đại Tề thánh vương, làm phiền treo Tru Tiên Kiếm, Tru Tiên kiếm trận!

Ầm!

Diêm Xuyên đạp bước lên trời.

Dám cường giả Đại Trăn thánh đình cũng bay lên theo Diêm Xuyên.

Bạch Đế Thiên, Thái Đế, Ngọc Đế, Thượng Đế, Kim Đại Vũ và tất cả phối hợp vọt lên trời, chém giết.

Tôn Ngộ Không hơi kinh ngạc, mắt lóe tia sáng:

- Tốt, vậy thì treo lên Tru Tiên Kiếm!

Tử Thần Vương biến sắc mặt nói:

- Mau, ra ngoài!

Tử Thần Vương vung tay áo mang theo mười Đạo Thần nhanh chóng bay ra khỏi phạm vi tứ kiếm vây khốn.

- Trấn Thiên!

Ầm!

Táng Thiên Đồng Quan phát ra tiếng va đụng, Tử Thần Vương thụt lùi trở về.

Nhưng mười Đạo Thần đã bay ra khỏi đại trận.

Ầm!

Phía xa, Tru Tiên kiếm trận rốt cuộc bày ra.

Ầm ầm!

Bốn  phương vô tận kiếm khí bốn màu bùng phát, bốn thanh thần kiếm thông  thiên triệt địa, tựa như bốn thiên đạo vây khốn tứ phương.

Bên trong Tru Tiên kiếm trận là Diêm Xuyên, Tôn Ngộ Không, Thanh Thần Vương, Tử Thần Vương.

Bên ngoài, mười Đạo Thần bỏ chạy, nhưng chớp mắt đã bị nhiều cường giả Đại Trăn thánh đình bao vây.

…

Ầm!

Tru Tiên kiếm trận bày ra, mặt đất đầu rồng toàn Hàm Dương rung động.

Vô số đá núi như thoát khỏi sức hút của trái đất, chậm rãi bay lên trời.

Kiếm khí tàn phá, kiếm khí bốn màu bao bọc mọi thứ trong đại trận, khiến người không trông thấy tình hình bên trong.

Trên  bầu trời, Tru Tiên kiếm trận đâm tận mây xanh, vô số áng mây vòng quanh  Tru Tiên kiếm trận xoay tròn, thiên hôn địa ám, bốn phương đều toát ra  sát khí tận trời. Sát khí đi qua đầu là sông, hồ loại nhỏ bị đóng băng.

Một sơn cốc ở phía tây.

Trong mắt Tống Thiên Tông lóe tia nghi ngờ.

Tống Thiên Tông kinh sợ nói:

- Hèn chi cung chủ của Tuyệt cung không muốn đụng chạm với chủ nhân của kiếm trận này, chỉ là pháp bảo mà đã hung hãn như vậy.

Tống Thiên Tông cực kỳ kinh ngạc nói:

-  Không đúng, Diêm Xuyên có ý gì? Diêm Xuyên muốn giết chết Thanh Thần  Vương, Tử Thần Vương tại chỗ sao? Mới rồi Diêm Xuyên không để hai người  đi là vì muốn giết họ?      

Thanh  Thần Vương là nhân vật khiến Tống Thiên Tông sợ hãi, nhưng bây giờ Diêm  Xuyên lại muốn giết chết Tử Thần Vương, Thanh Thần Vương?

Tống Thiên Tông không dám tin:

- Chẳng phải hắn mới vừa lên Tổ Tiên sao?

Tống Thiên Tông nhìn xung quanh.

Mười Đạo Thần bị mỗi tổ mười cường giả xung quanh vây sát.

Ầm ầm!

Mười Đạo Thần chưa lộ ra hung mãnh đã....

- Grao! Khốn kiếp!

- Ta chính là Đạo Thần!

- Cổ Tiên? Tại sao đều là Cổ Tiên?

.........

......

...

Mười Cổ Tiên vây sát một Đạo Thần.

Đại Trăn thánh đình một lần phái ra một trăm Cổ Tiên?

Phía  xa đám Đạo Thần cũng không thể hợp đạo, tối đa là đỉnh Cổ Tiên, đúng là  đối chiến với một Cổ Tiên k othành vấn đề, đói chiến hai, ba Cổ Tiên  cũng không sau, nhưng vấn đề là đánh nhau tới mười Cổ Tiên!

Hơn nữa trong mười Cổ Tiên rất nhiều người không nằm trong tư liệu của Tống Thiên Tông.

Tùy tiện đã cho ra trăm Cổ Tiên, có phải là Đại Trăn thánh đình còn có Cổ Tiên nữa không?

Đúng rồi, chắc chắn vẫn còn, ít nhất Mông Điềm, Vương Tiễn không nằm trong số này.

Nghĩ  tới đây tim Tống Thiên Tông đập nhanh, cái này là thánh đình mới vừa  thăng cấp sao? Một thế giới phàm nhân bình thường vậy mà cho ra nhiều Cổ  Tiên đến vậy?

Ầm!

Lấy đám Bạch Đế Thiên dẫn đầu, điên cuồng giết chóc.

Bạch Đế Thiên có mối thù đoạt thê, hiện tại rất là hung tợn.

Trong  Tru Tiên kiếm trận, Tru Tiên Kiếm, Lục Tiên Kiếm, Hãm Tiên Kiếm, Tuyệt  Tiên Kiếm phong tỏa hư không, bên trong phong Diêm Xuyên, Tôn Ngộ Không,  Thanh Thần Vương, Tử Thần Vương.

Vừa vào đại trận Diêm Xuyên liền quan sát bốn phía.

Xung quanh kiếm khí cuồn cuộn vong quanh, bốn phương có vô số khói đen khiến Diêm Xuyên nhìn không thấu Tru Tiên kiếm trận.

Diêm Xuyên lộ nụ cười khẽ:

- Tru Tiên kiếm trận có biến hóa? A, không ngờ Thông Thiên đề phòng ta.

Hai Tổ Tiên kinh sợ nhìn bầu trời.

Tử Thần Vương hoàn toàn biến sắc mặt nói:

- Tru Tiên kiếm trận? Ngăn cách trong ngoài sao? Ta không cảm nhận được thiên đạo!

Thanh Thần Vương sắc mặt khó xem nói:

- Thiên đạo? Ta cũng giống vậy!

Diêm Xuyên lộ nụ lạnh lùng cười:

- Ở trong Tru Tiên kiếm trận còn muốn cảm ứng thiên đạo?

Tôn Ngộ Không nhíu mày hỏi:

- Diêm đế, ngươi thật sự muốn giết bọn họ?

Diêm Xuyên nhìn Tôn Ngộ Không, mỉm cười nói:

- Ta biết ngươi có điều kiêng kỳ, không cần ngươi ra tay, giúp ta bám chân một tên là được, ta giải quyết từng tên.

Tôn Ngộ Không hơi biến sắc mặt, gật đầu, nói:

- Tốt!

Diêm  Xuyên nhìn Thanh Thần Vương ở phía xa, tóc dài chợt biến thành đỏ như  máu, không khí nóng cháy bùng phát. Xung quanh huyết hải vô tạn vòng  quanh Diêm Xuyên, cuốn hướng Thanh Thần Vương.

- Khốn kiếp!

Tử Thần Vương nét mặt sa sầm, tay cầm tử kiếm chém tới.

Ầm!

Trong hư không bỗng thò ra một cương kiếm xông hướng Tử Thần Vương.

Tử Thần Vương biến sắc mặt, đỡ kiếm.

Ầm!

Tử Thần Vương thụt lùi.

Nhưng  chuyện chưa kết thúc, xuất hiện cương kiếm Tru Tiên Kiếm xong tới Lục  Tiên Kiếm, Hãm Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm, hàng trăm cương kiếm cuốn lấy  Tử Thần Vương.

Ầm ầm!

Tru Tiên Kiếm, Lục Tiên Kiếm, Hãm  Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm hung hãn bùng phát sức mạnh to lớn, Tử Thần  Vương rơi vào quần kiếm, không thể hỗ trợ cho Thanh Thần Vương.

Thanh Thần Vương cầm trường kiếm màu xanh múa may, xung quanh nổi lên biển lửa xanh đụng chạm với huyết hải của Diêm Xuyên.

Ầm!

Biển lửa và huyết hải va nhau, dung hòa. Đại hỏa, đại hải bao bọc hai người vào trong.

Thanh Thần Vương cầm trường kiếm chém tới:

-  Hừ! Cho dù không thể sử dụng thiên đạo thì sao? Rốt cuộc thì ta là Tổ  Tiên, đã là Tổ Tiên mấy ngàn vạn năm, trong thời gian đó không biết  ngươi đã chuyển mấy kiếp rồi!

Diêm Xuyên lạnh lùng cười:

- Lời này nên là trẫm nói với ngươi mới đúng! 