 - Ngươi có thể chặn được không? Ha ha, trong lòng người biết rõ là không ngăn được, Đông Hải Long tộc có nhiều người chôn cùng với ngươi, cũng không giữ được Hải Nhãn. Long Hoàng, chắc ngươi cũng biết danh dự của Diêm Xuyên ta?

Tống Thiên Tông ở một bên nheo mắt.

Lời của Diêm Xuyên để lộ rất nhiều tin tức, đại địch của Long tộc?Long Hoàng không phản kháng được? Là ai?

Còn nữa, Hải Nhãn của Đông Hải là cái gì?

Long Hoàng lắc đầu, nói:

- Tâm ý của Diêm đế tại hạ xin ghi nhận. Hôm nay cũng không còn sớm, ta phải trở về.

Diêm Xuyên nhìn Long Hoàng, mỉm cười nói:

- Không vội, Đông Hải long cung gần với Chân Long cương vực, khi trở về Long Hoàng hãy nghĩ kỹ càng, ta thành tâm muốn kết minh.

Long Hoàng lắc đầu, nói:

- Tốt, đa tạ Diêm đế, ta sẽ suy nghĩ kỹ càng.

- Cáo từ!

Hiện tại lòng của Long Hoàng rất loạn, không muốn ở lại lâu.

Diêm Xuyên đứng dậy đưa tiễn:

- Hy vọng Long Hoàng nhớ kỹ lời ta nói.

Long Hoàng gật đầu, đạp bước đi ra khỏi đại điện.

Diêm Xuyên tiễn Long Hoàng đi xong Tống Thiên Tông đứng dậy cáo từ.

Tống Thiên Tông cười nói:

- Diêm đế, đa tạ chiêu đãi! Ta cũng không ở lại lâu.

Diêm Xuyên mỉm cười nói:

- Tốt!

Tống Thiên Tông nhấc chân rời đi.

Vèo!

Diêm Xuyên nhìn theo hai Tổ Tiên, hắn phân biệt được Long Hoàng thật sự đi về, còn Tống Thiên Tông thì vì tị hiềm. Hiện tại chắc Tống Thiên Tông còn núp ở góc nào đó bên ngoài Hàm Dương, chờ đợi Thanh Thần Vương đến.

Lưu Cương tiến lên trước:

- Thánh vương, xử lý bốn Đạo Thần bị bắt như thế nào?

Diêm Xuyên thản nhiên nói:

- Giam vào thiên lao!

- Tuân lệnh!

Diêm Xuyên khoanh tay đứng nhìn phía nam, vẻ mặt kiêu ngạo.

Thanh Thần Vương thì sao?

Phía nam Hàm Dương.

Thánh vương Bàng Thiên Hà mang theo đám đệ tử vẫn còn trong rung động.

Một đệ tử kinh ngạc hỏi:

- Sư phụ? Đi? Tại sao?

Thánh vương Bàng Thiên Hà lắc đầu, nói:

- Bởi vì Thanh Thần Vương sắp đến nên chúng ta mới phải đi nhanh. Không phải các ngươi không biết lửa giận của Thanh Thần Vương, chúng ta dù sao có liên quan việc này, tốt nhất là đừng tiếp xúc với Thanh Thần Vương.

- Tuân lệnh!

Đám đệ tử suy nghĩ thấy cũng đúng, nhanh chóng rút đi.

…

Mười ngày rất nhanh qua đi.

Ở trong thời gian này đám Đạo Thần bị bắt đã bị nghiêm hình bức cung, khai hết mọi chuyện.

Đại Tuyệt thánh đình?

Do Dịch Phong chủ trì, Mông Điềm lĩnh binh, binh phạt Đại Tuyệt thánh đình, Trương Nghi phụ trách thuyết phục các thành chủ đầu hàng.

Quân đội của Đại Trăn hùng hổ chỉnh quân giết vào lãnh thổ Đại Tuyệt thánh đình.

Những việc này không quan trọng với Diêm Xuyên, quan trọng là lửa giận từ Thanh Thần Vương.

Diêm Xuyên đứng ở quảng trường Triêu Thiên Điện, lạnh lùnng hìn phía nam.

Đám quan viên cung kính đứng sau lưng Diêm Xuyên.

Diêm Xuyên thông qua vân hải khí vận cố ý chú ý hướng nam, đã phát hiện mục tiêu ở một thành trì. Tiếng xé gió điếc tai khiến dân chúng thành trì lộ vẻ kinh sợ.

Diêm Xuyên trầm giọng nói:

- Quỷ Cốc Tử, bảo hộ Hàm Dương! 

Quỷ Cốc Tử gật đầu, nói:

- Tuân lệnh!

Ầm ầm!

Thật nhiều trận pháp nhanh chóng được bổ sung, bảo hộ Hàm Dương bất động như sơn.

Đám người kiên nhẫn chờ đợi.

Ầm!

Ầm!

Hai tiếng xé gió bùng phát, cuồng phong thổi bốn phương Hàm Dương.

Trên bầu trời phía nam từ ban đâuì trời trong vạn dặm biến thành hai màu, một bên là ánh sáng tím tạn trời, một bên là ánh sáng xanh rực rỡ. Thiên địa phương nam bị hai màu tím, xanh nhuộm đẫm.

Trên bầu trời có hai người đứng.

Một xanh, một tím, đều mặc hoa bào, khuôn mặt tràn đầy uy nghiêm.

Nam nhân mặc áo xanh vẻ mặt đầy tức giận, nam nhân mặc áo tím thì vẻ mặt kinh ngạc nhìn đầu rồng to lớn.

Ầm!

Ầm!

Sau lưng hai người có mười bóng người lao tới, năm xanh, năm tím.

Ầm ầm!

Mười bóng người đi tới, sau lưng phát ra thiên đạo thông thiên triệt địa tận trời.

Thiên đạo xuất hiện, uy thế mênh mông toát ra.

Mười Đạo Thần?

Nhìn vị trí đứng thì mười Đạo Thần chỉ như thuộc hạ, chủ yếu là hai người đứng đầu, một xanh, một tím.

Nam nhân mặc hoa phục xanh gầm lên:

- Ai là Diêm Xuyên? Trả mạng của đệ đệ ta lại đây!

Ầm!

Một tiếng rống to, hư không chấn động.

Sơn cốc phía tây Hàm Dương, Tống Thiên Tông núp ở bên trong.

Tống Thiên Tông nhìn thấy mười hai bóng người ở phía nam Hàm Dương, nhướng mày.

Tống Thiên Tông biểu tình phức tạp:

- Lần này Diêm Xuyên dữ nhiều lành ít rồi. Tử Thanh cương vực? Thanh Thần Vương, Tử Thần Vương đều đến hết, còn óc mười Đạo Thần. Đây chính là hai cung chủ thần cung của Tuyệt cung!

Mặc dù Tống Thiên Tông kiêu ngạo nhưng vẫn khá là cẩn thận với cường giả của Tuyệt cung, đương nhiên hiểu thực lực của hai người này.

Diêm Xuyên lạnh lùng nhìn phía xa:

- Thanh Thần Vương. Tử Thần Vương?

Hai thần vương cũng nhìn chằm chằm vào Diêm Xuyên.

Tử Thần Vương lạnh lùng cười:

- Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, không đến vạn năm đã thành tựu Tổ Tiên. Tiếc rằng ngươi chọn sai Tổ Tiên lót chân rồi, hôm nay ngươi đã tới số!

Thanh Thần Vương ánh mắt lạnh lùng nói:

- Ngươi chính là Diêm Xuyên? Tự sát đi! Ta cho hồn phách của ngươi chuyển thế, nhưng sau khi đệ đệ của ta chuyển sinh thì sẽ diệt ngươi lần nữa!

Diêm Xuyên lộ nụ lạnh lùng cười:

- Tự sát sao?

Câu này từ trước đến giờ toàn là Diêm Xuyên nói với người khác, nay có người dám nói như thế trước mặt hắn?

Thanh Thần Vương lạnh lùng cười:

- Có thể chém giết đệ đệ của ta, thành tựu Tổ Tiên, ngươi thật sự phi phàm nhân. Hơn nữa đây là đô triều của ngươi, ngươi có thể điều động thế của thiên hạ. Ta hiểu có lẽ một mình ta thì khi ngươi điều động thế thiên hạ có thể ngăn ta một lúc. Ta không thiếu não như đệ đệ của ta. Hừ, ta đã kêu Tử Thần Vương cùng đi, ngươi không có khả năng lật ngược thế cờ!

Diêm Xuyên lạnh lùng hỏi:

- Vậy sao?

Tử Thần Vương mỉm cười nói:

- Thanh Thần Vương nói đúng, Diêm Xuyên ngươi tự sát đi, tự sát xong ta bảo đảm không giết thần tử, thân nhân của ngươi.

Giọng điệu của Tử Thần Vương tựa như thi ân.

Hai Tổ Tiên mang theo mười Đạo Thần hùng hổ tiến đến muốn buộc Diêm Xuyên tự sát?

Mắt Diêm Xuyên lóe tia hung ác, tất nhiên hiểu Thanh Thần Vương, Tử Thần Vương không phải loại hù dọa bên ngoài.

Thanh Thần Vương, Tử Thần Vương đúng là có thực lực, nhưng làm sao ngươi ước đoán được người như Diêm Xuyên ta?

Âm phủ, Đại Tần thành.

Diêm Xuyên cương thi vương chậm rãi đi ra, nhìn Hoàng Tuyền lộ ở phía xa, mắt lóe tia sắc bén,

Có lẽ một Diêm Xuyên thì không ngăn được hai thần vương Thanh Thần Vương, Tử Thần Vương, nhưng nếu là hai Diêm Xuyên thì sao?

Diêm Xuyên cương thi vương đạp bước xuất hiện tại Hoàng Tuyền lộ.

Diêm Xuyên cương thi vương nhìn Hoàng Tuyền lộ, định bước vào Dương gian.

Chợt Diêm Xuyên cương thi vương nhướng mày, bước chân ngừng lại.

Bởi vì Dương gian chợt xảy ra biến hóa mới.

Cửa Triêu Thiên Điện.

Diêm Xuyên lạnh lùng nhìn hai thần vương Thanh Thần Vương, Tử Thần Vương, không chút sợ hãi.

Bỗng vang thanh âm sang sảng:

- Ha ha ha ha ha! Đến rồi, xem ra kịp lúc!

- A?

Các cường giả lộ vẻ nghi hoặc.

Từ hướng bắc có một nam nhân mặc áo vàng bay tới.

Vèo!

Nam nhân đứng giữa không trung nhìn đầu rồng to lớn trước mắt.

Nam nhân kia cười to bảo:

- Thủy Long cự mạch? Ha ha, Diêm đế, người có vận đạo lớn thật!

 