 Trước Tôn Thiên Điện.

Đao của Hoàng giống như cối xay thịt. Ngoại trừ Tổ tiên ra, bất kỳ ai đụng vào, đều bị chém làm hai nửa.

Giết! Giết! Giết! Giết!

Nàng  một đường đánh tới, Cổ Tiên Tả gia căn bản không phải là kẻ địch của  nàng. Phàm là nơi nào đao phong đi qua, tất cả đều trở nên thanh tĩnh.

- A! Lão tổ tông, cứu ta! Thúc tổ, cứu ta!......

Vô số tiếng kêu lo lắng vang lên, căn bản không thay đổi được sự giết chóc của Hoàng lúc này.

Tổ tiên ngăn cản Hoàng, lúc này cũng vô cùng nôn nóng.

- Thiên uy một kiếm!

Một kiếm mang theo một đạo kiếm cương khổng lồ đâm tới.

khuôn mặt Hoàng dữ tợn, xoay tay chém một đao:

- A!

Đao cương giống như núi lớn. Đao phong nghịch thiên đánh thẳng vào thiên đạo.

Ầm!

Thiên  đạo ầm ầm bị chém ra một lỗ hổng cực lớn. Đao phong xuyên từ chỗ hổng  vào bên trong, trực tiếp chém vào tay trái của Tổ tiên.

- A!

Tổ tiên kia không ngừng kêu la thảm thiết.

Thiên đạo, đó là thiên đạo. Không ngờ Hoàng chém một đao đã bị phá vỡ.

Cách đó không xa, con cháu Tả gia đang thao túng lồng Thái Âm Thiên Cáp sắc mặt hết sức khó coi.

- Tại sao lại như vậy?

Tổ tiên đang thôi thúc lồng Thái Âm Thiên Cáp lo lắng kêu lên.

- Nhanh, lão lục, đến giúp ta!

Tổ tiên bị chém vào tay không ngừng kêu lên.

- Ta đến đó? Vậy còn cái lồng Thái Âm Thiên Cáp này thì phải làm sao bây giờ? Bên trong còn có Diêm Xuyên. Hắn còn chưa chết!

Lão lục lo lắng nói.

Trong lúc đang nói chuyện, lão Lục chợt thấy Hóa Thiên Quân đứng cách đó không xa.

- Hóa Thiên Quân, ngươi đi giúp hắn đối phó nữ tử kia!

Lão Lục lo lắng nói.

Đối phó với Hoàng sao?

Hóa  Thiên Quân nhìn Hoàng đang chiến đấu phía xa. Nàng chỉ là một Cổ Tiên,  Cổ Tiên mà thôi. Nhưng khi nhìn thấy lực chiến đấu của nàng, Hóa Thiên  Quân đột nhiên giật mình.

- Không, ta không đi. Không phải, ta giúp ngươi giữ lồng Thái Âm Thiên Cáp!

Hóa Thiên Quân lập tức lắc đầu từ chối.

- Hừ, được rồi. Ngươi đến đây, cùng con cháu Tả gia ta thôi thúc!

Lão Lục cũng không có cách nào.

- Được!

Hóa Thiên Quân nhất thời lao về phía lồng Thái Âm Thiên Cáp.

- Hóa Thiên Quân, ngươi muốn chết phải không?

Hóa Thê Lương đang bị ngăn cản phía xa lo lắng kêu lên.

Hóa Thiên Quân căn bản mặc kệ Hóa Thê Lương. Hắn đưa tay tiếp nhận lão lục chuyển cho.

Ầm ầm ầm! Hóa Thiên Quân thôi thúc lồng Thái Âm Thiên Cáp.

Hóa Thê Lương lo lắng, nhìn đám con cháu cùng tộc đang ngăn cản mình:

- Hỗn đản, các ngươi tránh ra!

-  Hóa Thê Lương, Hóa Thiên Quân nói không sai. Lão tổ tông đã nhận lời  với Tả gia. Ngươi không nên mắc thêm lỗi lầm nữa! nguồn truyện t u n g h  o a n h . c o m

Một con cháu Tả gia kêu lên.

- Mắc thêm  lỗi lầm chính là các ngươi. Hóa Thiên Quân tên ngu xuẩn kia, hắn muốn  chết còn không tính, lại muốn dẫn theo các ngươi cùng chết sao?

Hóa Thê Lương lo lắng nói.

- Ngươi? Hóa Thê Lương, ngươi nên mau chóng tỉnh táo lại đi!

- Không, người phải tỉnh táo chính là các ngươi!

Hóa Thê Lương lo lắng kêu.

Phía xa, hai đại Tổ tiên đồng thời đối chiến với Hoàng.

Trong mắt Hoàng hiện ra một tia lạnh lẽo. Tóc ngắn thoáng dựng lên:

- Người nào cản ta, chết!

Lực chiến đấu của Hoàng dường như lại tăng vọt lên.

Ầm ầm ầm!

Cuộc  chiến đấu ác liệt, khiến hai đại Tổ tiên mặc dù đứng trong thiên đạo  vẫn cảm thấy kinh hồn bạt vía. Bởi vì mỗi đao của Hoàng đều có thể tạo  thành tổn thương cho thiên đạo.

Đây là thiên đạo. Cổ Tiên căn bản không thể lay động mới phải! Nhưng ở trước mặt Hoàng, thiên đạo lại thủng trăm ngàn lỗ.      

Hai Tổ tiên nhất thời buồn khổ.

- Nhanh lên. Luyện hóa Diêm Xuyên xong chưa?

Lão lục lo lắng kêu lên nói.

- Vẫn chưa, lão tổ tông, vẫn không luyện hóa được. Tuy nhiên...

Phía xa một Cổ Tiên Tả gia lo lắng nói.

- Tuy nhiên cái gì?

Lão lục kêu lên.

- Lồng Thái Âm Thiên Cáp này hình như có chút vấn đề, có chút không ổn!

Cổ Tiên kia lo lắng nói.

- Không phải là luyện hóa Diêm Xuyên sao? Có cái gì không ổn. Hắn còn có thể ăn lồng Thái Âm Thiên Cáp hay sao?

Lão lục phiền muộn kêu lên. Mình vừa rời đi một hồi, bên kia đã xảy ra chuyện sao?

Bên  trong lồng Thái Âm Thiên Cáp, cương thi Diêm Xuyên mở miệng điên cuồng  cắn nuốt ánh trăng chi tinh. Năng lượng màu xanh lam cuồn cuộn tuôn vào  trong miệng Diêm Xuyên. Chín con cóc cực lớn, lúc này đã không kịp phun  khói xanh nữa, vô cùng suy yếu.

- Chỉ có một chút như vậy đã không được nữa sao? Hừ. A!

Răng nanh lại mọc ra dài thêm một phần. Lực cắn nuốt của Diêm Xuyên lại tăng vọt.

Toàn thân chín con con cóc lớn run rẩy, dường như căn bản không thể chống đỡ được nữa.

Ầm!

Đôi cách long cốt cực lớn của Diêm Xuyên đột nhiên vỗ một cái.

- A!

Chín con cóc lớn dưới lực hút quá lớn của Diêm Xuyên đều bị kéo vào trong miệng Diêm Xuyên.

Kể cả không gian bên trong cũng bị Diêm Xuyên đồng thời nuốt xuống.

Ầm ầm ầm!

Ở  bên ngoài có thể thấy được lồng Thái Âm Thiên Cáp run rẩy kịch liệt.  Khi nhìn thấy nó run rẩy, đám người Hóa Thiên Quân cảm thấy ngỡ ngàng  không hiểu.

- A!

Bỗng nhiên mọi người nghe thấy một tiếng rống to chấn động hồn phách.

Ầm!

Mọi người đang thôi thúc lồng Thái Âm Thiên Cáp, bị một cự lực chấn động ầm ầm bay ra ngoài.

Cho  dù là Hóa Thiên Quân, lúc này cũng phải lùi lại mấy bước. Trong lúc lùi  lại, hắn nhìn thấy không gian xung quanh vặn vẹo một hồi. Hắn mơ hồ  thấy được một quái vật cực lớn, lưng có cánh khổng lồ, miệng lộ ra răng  nanh. Quái vật mở miệng nuốt hoàn toàn lồng Thái Âm Thiên Cáp vào trong  miệng.

Vù!

Mọi người kinh hãi nhìn thấy lồng Thái Âm  Thiên Cáp biến mất vào miệng quái vật. Tại nơi trung tâm nhất của quảng  trường hỗn độn kia, một cương thi cực lớn đang đứng.

Ầm!

Đôi cánh lớn trên lưng cương thi chậm rãi thu hồi.

- Diêm Xuyên, Diêm Xuyên?

Hóa Thiên Quân cả kinh kêu lên, vô số kinh hoảng.

Hóa  Thiên Quân biết Diêm Xuyên lợi hại. Ngày đó hắn đã nhìn thấy Diêm Xuyên  nuốt sống một Tổ tiên. Ngày hôm nay, Diêm Xuyên lại nuốt cả pháp bảo  của thánh nhân sao? Nhưgn đây là pháp bảo của thánh nhân.

- Lão tổ tông!

Cổ Tiên Tả gia sợ hãi rống nói.

Phía xa hai Tổ tiên đang chiến đấu với Hoàng cũng đang trong tình trạng vô cùng nguy hiểm.

- Thì thế nào?

Lão lục lo lắng kêu lên.

- Thật sự bị Diêm Xuyên ăn rồi!

Cổ Tiên Tả gia hoảng hốt lo sợ kêu lên.

- Cái gì?

Hai Tổ tiên sững sờ, quay đầu nhìn tới.

Bọn họ nhìn thấy lồng Thái Âm Thiên Cáp biến mất. Ở nơi đó chỉ có Diêm Xuyên, miệng lộ răng nanh đang đứng.

- Cái gì?

Hai Tổ tiên lại sợ hãi kêu lên.

Trong thời khắc bọn họ vừa phân thần này, Hoàng quát to một tiếng

- Chết!

Một đạo đao cương khổng lồ từ trên trời giáng xuống, bổ về phía một thiên đạo.

Ầm!

Một đao của Hoàng đã mở ra tất cả thiên đạo. Tổ tiên đang đứng ở trong thiên đạo lập tức bổ thành hai nửa.

Tiếng động ầm ầm, khắp nơi đất trời rung chuyển.

Trong nháy mắt khiến những kẻ xung quanh đang chiến đấu chợt dừng lại.

Thậm chí bao gồm Hóa Băng và các cường giả Độc Cô thế gia đang chiến đấu cũng đột nhiên dừng lại.

Gần như mọi người đều mờ mịt nhìn thiên đạo đã bị chém làm hai nửa kia, sau đó lại nhìn người vung đao một chút.

- Cổ Tiên?

Hóa Băng cả kinh kêu lên.

Lúc này các cường giả Độc Cô thế gia cũng mờ mịt nhìn về phía Hoàng. 