  - Nguyền rủa đẫm máu? 

Rất nhiều tu giả xung quanh cảm thấy ngỡ ngàng không hiểu.

Các Tổ tiên lại nhất thời biến sắc.

Bọn họ nhìn thánh nhân, nhưng thánh nhân không ngăn cản.

- Thời khắc Thương Thiên tỉnh lại, đã triệu tập tất cả Tổ tiên hạ một nguyền rủa cực lớn. Số lượng Tổ tiên trong thiên hạ trở thành con số cố định. Mệnh cách của mọi người đều bị hạ nguyền rủa. Chỉ có giết chết Tổ tiên, mới có thể mở nguyền rủa này ra, mới có thể thăng cấp Tổ tiên! 

Doãn Hận Thiên nói.

- Cái gì? 

Vô số tu giả xung quanh lộ vẻ kinh ngạc.

- Giết Tổ tiên, mới có thể thành tựu Tổ tiên. Không tồn tại bí pháp nào, chỉ có một, giết! Thánh nhân, điều này có đúng không? 

Doãn Hận Thiên nhìn về phía thánh nhân.

Khắp nơi, vô số Cổ tiên nhất thời bắt đầu kích động, đồng thời nhìn chằm chằm vào thánh nhân. Vô số Cổ tiên khổ sở theo đuổi phương pháp thăng cấp. Có vài người thậm chí không tiếc vào làm nô bộc cho đại gia tộc, chính là vì phương pháp thăng cấp. Bọn họ không ngờ lại có thể như vậy?

Thánh nhân nhất thời khó xử.

- Thánh nhân, ý nguyện của Thương Thiên chính là khiến thiên hạ càng ngày càng mạnh. Nhưng các người ngang ngược phong tỏa tin tức làm sao xứng đáng là kẻ trung thành đối với Thương Thiên? Ngài là Tôn Thiên, mong ngài hãy tôn trọng ý trời! 

Doãn Hận Thiên trịnh trọng nói.

Thánh nhân yên lặng một hồi, sau đó cuối cùng, gật đầu nói: 

Không sai!

Trên quảng trường, các Cổ tiên đều xôn xao. Thậm chí có Cổ tiên lại tỏ ra cực kỳ vui mừng. Giết chết Tổ tiên khó, thật sự rất khó, nhưng luôn có một hy vọng. Như vậy còn tốt hơn so với không có hi vọng.

Nhất thời, vô số Cổ tiên lại nhìn Doãn Hận Thiên. Ít nhất bọn họ không còn vẻ chán ghét, hận thù như lúc trước nữa.

Sắc mặt Tả Thanh nhất thời trở nên khó coi.

Doãn Hận Thiên làm vậy là đang khiêu chiến với điểm mấu chấu của cá đại gia tộc trong thiên hạ sao? Một khi tin tức này được truyền ra ngoài, thiên hạ nhất định sẽ xôn xao. Hắn đã phát điên sao? Đúng, hắn chính là một người điên. Điều này chỉ một mình mình biết là tốt rồi. Tại sao hắn lại muốn nói ra. Hắn không thấy Tổ tiên trong thiên hạ không có người nào nguyện ý cho biết sao?

- Các vị! 

Doãn Hận Thiên lại kêu lên.

Các Cổ tiên đang kích động lúc trước, nhất thời im lặng không tiếp tục nói nữa. Ít nhất, Doãn Hận Thiên đã mang đến cho tất cả Cổ tiên hi vọng. Lúc này bọn họ lại tiếp tục nghe hắn nói.

- Trong mấy trăm năm kia, Thương Thiên hấp hối, Doãn gia ta gặp vô số truy sát. Ha ha ha, nhưng, Tả gia, Tả gia ngươi cho rằng có thể thay thế được Doãn gia ta sao? Thương Thiên tín nhiệm các ngươi sao? Hả? 

Doãn Hận Thiên nhìn về phía Tả Thanh.

Sắc mặt Tả Thanh trầm xuống.

Xung quanh, vô số tu giả cũng trầm tư suy nghĩ.

Lúc đó Thương Thiên suy yếu đến mức thường xuyên hôn mê, căn bản không có cách nào sắp xếp đối với thiên hạ. Tả gia phát động tiêu diệt Doãn gia, nhưng Thương Thiên lại không tín nhiệm Tả gia.

Trong lúc nhất thời, có nhiều người bắt đầu nghi ngờ đối với chuyện Doãn gia làm phản.

Bằng không, vì sao Thương Thiên không tín nhiệm Tả gia?

- Hừ, Tả gia ta là bị ngươi Doãn gia liên lụy. Thương Thiên không tin Doãn gia ngươi, Tả gia ta và ngươi Doãn gia lúc đó liên minh, tất nhiên bị Thương Thiên bài xích! 

Tả Thanh quát lạnh nói.

- Liên minh? Ha ha, các ngươi cũng xứng sao? Liên minh? Là chủ tớ, ngươi nhớ cho kỹ! 

Doãn Hận Thiên lạnh lùng nói.

- Chỉ bằng vào ngươi sao? 

Tả Thanh cũng đối chọi gay gắt nói.

Doãn Hận Thiên vung tay áo một cái, lại nhìn về phía tu giả xung quanh nói: 

- Trong mấy trăm năm kia, Thương Thiên lựa chọn ai? Mọi người hẳn rõ ràng. Thương Thiên lựa chọn nữ thần Chỉ Trần. Mỗi lần tỉnh táo, đều do nữ thần Chỉ Trần hiệu lệnh thiên hạ!

Đối với nữ thần Chỉ Trần, vô số tu giả vẫn luôn tôn kính.

- Trong mấy trăm năm kia, Liên Thần trở lại, rốt cuộc siêu thoát. Hy vọng sống của Thương Thiên càng ngày càng nhỏ. Cuối cùng nàng đã hoàn toàn chôn vùi. Trong lúc này táng thiên đồng quan đã tiến vào thiên địa này của chúng ta. Nữ thần Chỉ Trần nhận được nó. Nguyên thần của Thương Thiên hoàn toàn bị chôn vùi. Thiên hạ đại bi. Ngày đó, cường giả trong thiên hạ đi tới cương vực Thương Thiên khóc thương. Nữ thần Chỉ Trần đã dùng táng thiên đồng quan mai táng thi thể Thương Thiên Huyền Diệu ngày xưa vào Thiên Nhân Cung! 

Doãn Hận Thiên nói.

Két!

Diêm Xuyên bỗng nhiên lấy một cái táng thiên đồng quan y ra, để xuống giữa quảng trường, phối hợp với Doãn Hận Thiên.

Doãn Hận Thiên kinh ngạc nhìn Diêm Xuyên. Người không cần thiết phải lấy táng thiên đồng quan ra? Nhưng Diêm Xuyên vẫn lấy ra. Doãn Hận Thiên cảm kích quay về phía Diêm Xuyên hơi cúi đầu.

Dù sao, lúc này thánh nhân ở đây. Lấy táng thiên đồng quan ra thì dễ dàng, nhưng nếu muốn bình yên thu hồi lại không phải dễ dàng như vậy. Dưới sự tuyên tuyền của Tả gia, đây chính là quan tài thi thể của Thương Thiên. Nhiều người đều nhìn vào.

Doãn Hận Thiên hít sâu một cái, nhìn khắp nơi nói: 

- Vẫn có người biết, ngày đó, thiên hạ đại ai. Nữ thần Chỉ Trần dùng táng thiên đồng quan cũng là trong quan tài đồng trước mặt này, mai táng thi thể Thương Thiên. Nhưng, ngày ấy lại xảy ra biến hóa quỷ dị. Táng thiên đồng quan bỗng nhiên từ một cái hóa thành chín cái. Đúng vậy, biến thành chín cái táng thiên đồng quan. Đây chỉ là một cái trong số đó! Thi thể Thương Thiên lại biến mất không thấy.

Đây không phải là bí mật gì. Rất nhiều người đều gật đầu một cái.

- Thương Thiên chết, thiên địa này của chúng ta, cũng đến thời điểm suy yếu nhất. Nhưng thiên địa này của chúng ta lại có rất nhiều cường giả bởi vậy mà lập chí. Vì cuộc sống của thiên hạ, vì cái chết của thiên hạ. Rất nhiều kiêu hùng bỏ qua theo đuổi ngày xưa. Rất nhiều người tiến vào Thiên Ngoại Thiên, vẫn có rất nhiều người bắt đầu bổ thiên, cũng chính là người bổ thiên trong truyền ngôn của chúng ta bây giờ. Mỗi người bọn họ đều cực kỳ cao thượng. Bọn họ đem tất cả sinh mạng, tinh lực hiến cho thiên địa. Vì bổ thiên đạo, rất nhiều người đã tiêu hết tinh lực mà chết. Thậm chí có bộ tộc vì bổ thiên mà chết! Mỗi người bổ thiên đều có ơn rất lớn đối với thiên địa! 

Doãn Hận Thiên nói.

Rất nhiều người quen thuộc gật đầu một cái. Doãn gia hình như trời sinh đa có năng lực tổ chức, khiến rất nhiều người tín phục như thế.

Tả Thanh ở bên cạnh âm thầm sốt ruột. Hắn nhìn thánh nhân, dường như hi vọng thánh nhân ngăn cản. Nhưng thánh nhân lại không hề bị lay động.

- Đáng tiếc. Liên Thần siêu thoát, thế giới mạnh nhất lại cường thịnh lên. Càng ngày càng có nhiều ác ma xuất hiện. Tại chiến trường Thiên Ngoại Thiên, anh hùng thiên địa chúng ta nhất thời liên tục bị đánh bại phải lui lại. Thậm chí, có vào ác ma đã qua lối vào Thiên Ngoại Thiên xông vào thiên địa này của chúng ta, gây tai họa cho thiên địa này của chúng ta. Đúng là đã rét vì tuyết lại giá vì sương! 

Doãn Hận Thiên khổ sở nói.

Tâm tình rất nhiều tu giả xung quanh đều bị xúc động, nắm chặt nắm tay, nhìn Doãn Hận Thiên.

- Lúc đó, thiên địa có chín đại cường giả tuyệt thế, liều chết phản kháng. Tuy rằng bọn họ đã ngăn cản được ác ma, nhưng cuối cùng đều chết đi. Bọn họ được nữ thần Chỉ Trần dùng chín thanh táng thiên đồng quan mai táng ở khắp nơi trong thiên hạ!

 