 Đối với Hóa Thiên Quân, cương thi Diêm Xuyên cũng không khách khí. Một câu nói đó lại khiến Hóa Thiên Quân nhất thời tức giận. Trở lại truyền lời? Giọng điệu này là thế nào? Ta là người hầu của ngươi sao?

Trở lại truyền lời?

Ta là người hầu của ngươi sao?

Con mắt Hóa Thiên Quân trợn trừng. Tiếp theo hắn lộ ra một cười lạnh nói: 

- Được, được, được, Đại Trăn, Diêm Xuyên? Ngoại trừ lão tổ tông, ngươi vẫn là người đầu tiên dám nói chuyện với ta như vậy. Chỉ là một Đại Trăn nho nhỏ, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ta... 

Hóa Thiên Quân tức giận phát tiết bất mãn của mình.

Nhưng Diêm Xuyên ở phía xa căn bản không nghe hắn càu nhàu, đã quay đầu lại, dẫn theo quần thần tiến về điện trung ương.

Trách móc được một nửa, Hóa Thiên Quân đột nhiên dừng nói, sắc mặt cứng đờ.

Hoàn toàn không để ý tới?

Đúng là hoàn toàn! Phía xa sau khi Diêm Xuyên phân phó xong, liền không để ý tới mình nữa? Hắn đi?

Ngươi không biết lễ phép sao? 

Trong lòng Hóa Thiên Quân gào thét.

Trên mặt Hóa Thiên Quân nhất thời đỏ lên.

Diêm Xuyên làm vậy chính là sỉ nhục. Đúng, đúng, hắn đang sỉ nhục ta!

Đây là lần đầu tiên Hóa Thiên Quân hưởng thụ phải cảm giác không thèm nhìn tới như vậy. Tuy rằng Diêm Xuyên không nói một câu, nhưng điều này còn lợi hại hơn so với lời nói nào. Chính là lười nói chuyện cùng ngươi.

Hóa Thê Lương, tên tiểu tiện nhân kia. Làm sao ngươi lại tìm được một chủ nhân kỳ hoa, ngông cuồng như thế. Hắn không biết ta là Tổ tiên sao? A!

Trong lòng Hóa Thiên Quân la hoảng.

Diêm Xuyên bước vào đại điện.

Hóa Thê Lương sau vào. Trước khi vào điện, Hóa Thê Lương liếc nhìn Hóa Thiên Quân đang đứng phía xa.

- Hóa Thiên Quân, ngươi vẫn sớm trở lại báo cáo cho lão tổ tông biết đi!

Hóa Thê Lương thản nhiên nói.

Nói xong, Hóa Thê Lương cũng bước vào đại điện.

Đã trải qua cuộc thi lớn toàn thiên hạ tại dương gian, nhận thức của Hóa Thê Lương đối với Đại Trăn lại tăng thêm một tầng. Qua một tầng này, hắn đã hiểu được đầy đủ sự sắp xếp của Diêm Xuyên.

Hơn nữa Hóa Thê Lương nhìn qua cũng hiểu rõ, sở dĩ Diêm Xuyên không nhìn Hóa Thiên Quân như vậy, chính là muốn trút giận cho mình.

- Hóa Thê Lương, tên khốn kiếp nhà ngươi, kết hợp với người ngoài bắt nạt ta!

Hóa Thiên Quân giọng căm hận nói.

Nhưng lúc này mọi người đã bước về phía điện trung ương. Chỉ có Kim Đại Vũ lạnh lùng nhìn Hóa Thiên Quân.

- Được rồi, không cần ở đây kêu gào cái gì nữa. Ngươi nên đi đi!

Kim Đại Vũ trầm giọng nói.

Bị Diêm Xuyên và Hóa Thê Lương đối xử như vậy, Hóa Thiên Quân đang có vô số lửa giận không có chỗ phát tiết. Lúc này hắn nghe Kim Đại Vũ quát lạnh, liền giống như lửa đổ thêm dầu.

- Khốn kiếp, hôm nay ta phải vào Hoàng Tuyền Lộ. Xem ngươi làm sao ngăn được ta!

Hóa Thiên Quân nhất thời cả giận nói.

Kim Đại Vũ bỗng nhiên khẽ mỉm cười nói: 

- Nếu như ngươi có thể thắng ta, ta tự nhiên không có lời nào để nói.

- Ồ?

Hai mắt Hóa Thiên Quân thoáng nheo lại.

- Nếu nguyện ý, vậy thì mời. Nơi này gần Đại Tần Thành, không muốn đánh nhau sẽ quấy nhiễu Thánh Vương. Ngươi đi theo ta!

Kim Đại Vũ tiến lên một bước nói.

Hiện tại trong bụng Hóa Thiên Quân đang chứa đầy lửa giận. Tiến vào Hoàng Tuyền Lộ là chuyện tiếp theo. Hiện tại điều hắn muốn nhất chính là đánh người.

Hắn căn bản không cần ai kích bác, lập tức đạp không theo Kim Đại Vũ tiến về phía nam, trong chớp mắt đã không còn hình bóng. Một đám thuộc hạ tất nhiên nhanh chóng đi theo.

Phía nam của cương vực Vạn Quỷ, trên một biển rộng mênh mông.

Gió biển đang phẫn nộ gào thét. Thiên đạo dựng thẳng. Cuộc chiến đấu diễn ra kịch liệt. Báo táp cuốn lên ngập trời. Sóng thần, tiếng chuông vang lên bốn phía. Sau suốt năm canh giờ nữa, tất cả mới ngừng lại.

Một đạo kim quang bay trở về cương vực Vạn Quỷ. Không bao lâu sau kim quang kia đã tới cửa Hoàng Tuyền Lộ.

Tại cửa Hoàng Tuyền Lộ, Từ Phúc nhìn Kim Đại Vũ trở về.

- Kim tướng quân, thế nào?

Từ Phúc cười nói.

- Vị trí Tổ tiên của hắn nhất định là lừa gạt mới đoạt được. Khẳng định bởi vì có tổ tông tốt hắn mới vớt được vị trí Tổ tiên kia!

Kim Đại Vũ cười nói.

- Chẳng trách thánh nhân sủng tín Hóa Thê Lương. Có ngạo tâm, không ngông nghênh, sao có thể nhận được tôn trọng?

Từ Phúc gật đầu một cái mỉm cười.

Mà giờ phút này, bên trên biển phía nam cương vực Vạn Quỷ.

- A, Kim Đại Vũ, Diêm Xuyên, A!

Một tiếng phẫn nộ rống to, cuốn lên sóng biển ngập trời.

Mười người thuộc hạ nơm nớp lo sợ đứng ở một chỗ cách đó không xa.

Hóa Thiên Quân tóc tai bù xù, sưng mặt sưng mũi. Quần áo của hắn đã bị nghiền nát hơn nửa, chật vật không thể tả. Rõ ràng, trước đó hắn đã bị Kim Đại Vũ cứng rắn giáo huấn một trận.

Uất ức! Trong mắt Hóa Thiên Quân đầy uất ức và lửa giận.

- Hóa Thê Lương, tên tiện nhân nhà ngươi. Ngươi chờ dấy. Lão tổ tông không cho phép cùng tộc tương tàn. Nhưng ta có thể tìm người, ta đi tìm Tả gia. Đúng. Người của Tả gia vẫn rất coi trọng ta. Ta muốn Tả gia báo đại thù này cho ta!

Hóa Thiên Quân cực kỳ phẫn uất nói.

- Đi!

Hóa Thiên Quân gầm lên giận dữ.

Một nhóm mười một người đạp không tiến về phía tây.

...

Cương vực Vạn Quỷ, Đại Tần Thành, điện trung ương!

Hóa Thê Lương ra khỏi hàng nói:

- Thánh Vương, tuy rằng đại thọ của lão tổ tông thần sẽ không làm lớn, nhưng các thế lực lớn tại Đông Ngoại Châu cõi âm, có khả năng đều sẽ tới đó.

- Ồ?

- Cõi âm có sáu châu, chia làm Đông Ngoại Châu, Nam Ngoại Châu, Tây Ngoại Châu, Bắc Ngoại Châu, còn có hai châu bao vây ở bên trong, đối diện ở hai phía nam bắc, gọi là Nội Bắc Châu và Nội Nam Châu. Tả gia ở Nội Nam Châu hẳn sẽ được mời! Bởi vì lão tổ tông và Tả gia vẫn tương đối thân cận.

Hóa Thê Lương giải thích.

Trong các quần thần, khóe miệng Doãn Hận Thiên lộ ra một tia hận ý: 

- Tả gia!

- Tiếp theo, có lẽ Khổng gia cõi âm Nam Ngoại Châu sẽ được mời!

Hóa Thê Lương giải thích.

- Khổng gia?

Hai mắt cương thi Diêm Xuyên híp lại.

- Vâng. Thánh Vương tại phong ấn giới đối mặt với Khổng Ma Vương, chính là người của Khổng gia!

Hóa Thê Lương gật đầu một cái.

Cương thi Diêm Xuyên gật đầu.

- Còn về những thế lực khác, thần vẫn chưa rõ lắm!

Hóa Thê Lương nói.

Hóa Thê Lương nói xong, trong các triều thần, Doãn Hận Thiên bỗng nhiên tiến lên một bước.

- Thánh Vương!

Doãn Hận Thiên kêu lên.

Diêm Xuyên nhìn về phía Doãn Hận Thiên.

- Cương vực Thánh nhân, cương vực Tôn Thiên nương tựa một cương vực khác, cương vực Thương Thiên. Khẩn cầu Thánh Vương cho phép thần đi theo, dừng lại ở cương vực Thương Thiên một thời gian!

Doãn Hận Thiên lộ vẻ phiền muộn nói.

- Cương vực Thương Thiên?

Thần sắc Diêm Xuyên thoáng động.

- Thương Thiên đã chết. A, Thánh Vương không đoán sai. Ngày xưa Thương Thiên, tên thật là Huyền Diệu, chính là một tu giả cường đại trong thiên địa này. Cơ duyên xảo hợp Thương Thiên được thiên đạo thừa nhận, tấn làm Thiên số, chấp chưởng thiên địa vạn vật. Đúng là Thương Thiên. Cương vực Thương Thiên này, chính là giáo trường ngày xưa. Thần.. thần muốn đi bái tế một lần. Đây là tâm nguyện của thần!

Doãn Hận Thiên nói.

- Huyền Diệu?

Thần sắc Diêm Xuyên thoáng động.

Ngày xưa, tại cương vực Linh Cảm, Bách Ác Lão Ma thoát khỏi vòng vây.

 