 - Một khi đã như vậy, chuyện Tống Thiên Tông này liền giao cho khanh. Còn Tống Thiên Nhân sẽ do Doãn Hận Thiên phụ trách tìm kiếm. Hẳn không bao lâu nữa, cõi âm sẽ có tin tức về hồn phách của Tống Thiên Nhân! 

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Thánh Vương yên tâm! 

Bạch Khởi gật đầu một cái.

Bạch Khởi thoả mãn nhìn về phía xa.

Thù hận đang mài sắc đao phong của Tống Thiên Tông, khiến đao phong càng lúc càng sắc bén. Dưới thù hận lớn như vậy, đao pháp của Tống Thiên Tông đều có sự đột phá mãnh liệt.

Phía xa, chín đại thần Vương thoáng lo lắng.

- Hắc Thần Vương. Ngươi thế nào? 

Bạch Thần Vương kêu lên.

- Ha ha ha, yên tâm. Tống Thiên Tông chỉ phát điên thôi. Tu vi của hắn cũng không bằng ta. Không có chuyện gì đâu. Các ngươi phá hủy Hàm Dương trước. Báo thù xong cho Tử Thần Vương, Thanh Thần Vương lại nói sau! 

Trong phong bạo đao khí, kiếm khí, Hắc Thần Vương cất cao giọng nói.

Các cường giả còn lại, nhất thời gật đầu một cái.

Bạch Thần Vương nhìn về phía Tru Tiên Kiếm Trận.

- Hừ, Diêm Xuyên. Tuy là ngươi có hàng ngàn hàng vạn âm mưu, hôm nay cũng không làm nên chuyện gì. Tru Tiên Kiếm Trận sao? Vậy thì có thể làm được gì? Ra tay! 

Bạch Thần Vương kêu lên.

- A! 

Hơn ba trăm thiên đạo truyền đến rống to tiếng.

Ấm thanh cực lớn, trong nháy mắt truyền đi khắp nơi. Kiêu hùng xung quanh đều tập trung tinh thần lấy chờ.

350 thiên đạo đột nhiên phát ra hào quang chói mắt, ầm ầm đánh về phía Tru Tiên Kiếm Trận.

Ầm!

Đợt trùng kích hùng vĩ. 350 thiên đạo đồng thời bạo phát ra cự lực. Bầu trời đã trở nên u ám từ lâu. Khắp bầu trời nhìn giống như đang sụp đổ.

Đại địa chấn động mãnh liệt. Vô số núi đá nổ nát. Những mảnh vỡ bắn về bốn phương tám hướng.

Một đám kiêu hùng nhanh chóng lui về phía sau.

350 thiên đạo ầm ầm đụng vào bên trên Tru Tiên Kiếm Trận.

Tru Tiên Kiếm Trận đột nhiên lay động kịch liệt.

Tôn Ngộ Không chủ trì Tru Tiên Kiếm Trận nhất thời biến sắc.

Ầm ầm ầm!

Tru Tiên Kiếm Trận lay động mãnh liệt, dưới sự đè ép của 350 thiên đạo dường như sẽ sụp đổ trong nháy mắt. Nhưng mặc dù lay động như vậy nhưng không hề rạn vỡ.

Xung quanh, vô số cường giả nheo hai mắt lại.

- Tru Tiên Kiếm Trận thật lợi hại! 

Thánh vương Man Long kinh ngạc nói.

Phía xa Long Hoàng cũng híp hai mắt lại: 

- Không đúng. 350 thiên đạo cũng không thể đổ nát trận này?

Một lần xông tới lại không phá tan được Tru Tiên Kiếm Trận? Sắc mặt Bạch Thần Vương trầm xuống.

- Mọi người lại dùng lực. Tru Tiên Kiếm Trận đã dao động, không có lực phản kháng. Chỉ cần ra lực một phần nữa, Tru Tiên Kiếm Trận sẽ hoàn toàn bị phá tan! 

Bạch Thần Vương quát.

- A! 

Một đám cường giả đều rống to nói.

Tôn Ngộ Không thoáng lo lắng, nhìn về phía Diêm Xuyên nói: 

- Diêm đế, Tru Tiên Kiếm Trận đã đến cực hạn. Có khả năng không ngăn được nữa!

Phía xa, Diêm Xuyên vẫn không lo lắng, mà bỗng nhiên nở nụ cười.

- Chống đỡ được, đúng không, Thông Thiên giáo chủ? 

Trong mắt Diêm Xuyên loé lên một tia tinh quang nói.

- Ách? 

Chân mày Tôn Ngộ Không nhíu lại, lộ ra một tia kinh ngạc.

Thông Thiên giáo chủ?

Diêm Xuyên nhìn bốn thanh kiếm Tru Tiên một chút, lại nói: 

- Tru Tiên Kiếm Trận, ngày xưa chỉ có bốn thánh nhân Thái Thượng, Nguyên Thủy, Chuẩn Đề, Tiếp Dẫn đồng thời phá trận, kiếm trận mới bị phá tan. Bị bốn thánh phá thì mới được. Thông Thiên, ngươi sẽ không cho là chỉ với đám người kia, cũng có tư cách phá được Tru Tiên Kiếm Trận của ngươi chứ?

Diêm Xuyên nói xong, Tôn Ngộ Không đứng phía xa lộ vẻ kinh ngạc. Thông Thiên giáo chủ sao?

Đột nhiên, trong Tru Tiên Kiếm Trận truyền đến một trận cười sang sảng: 

- Ha ha ha ha ha ha ha!

Tiếng cười lớn vang vọng khắp nơi. Trong Hàm Dương, bên ngoài Hàm Dương, khắp nơi đều nghe thấy tiếng cười này.

Khí thế của Tru Tiên Kiếm Trận đột nhiên phát mạnh. Trong nháy mắt kiếm khí trở nên rắn chắc gấp mấy lần. Trong lúc nhất thời, kiếm khí như hóa thành từng thanh kiếm thực sự, cực kỳ sắc bén. Kiếm bạo khắp nơi.

Bên trong, vô số kiếm khí hội tụ về phía trung tâm. Cách chỗ Tôn Ngộ Không đang đứng không xa, kiếm khí ngưng tụ, chậm rãi ngưng tụ ra một bóng người mơ hồ. Đó là một nam tử mặc áo bào đen.

Khuôn mặt nam tử lộ rõ ngạo ý trùng thiên. Mái tóc dài thả ở phía sau, thoáng tung bay. Nhìn hắn thực sự phóng đãng đến cực điểm, dáng vẻ của một người không chịu sự trói buộc nào.

Thân thể hoàn toàn do kiếm khí ngưng tụ từ từ trở nên rắn chắc. Một khí tức cực kỳ bá đạo bắn thẳng ra.

- Hình chiếu? Thực thể hình chiếu? 

Phía xa Long Hoàng nhất thời biến sắc.

- Khí tức thật khủng bố. Long Hoàng, sao ta liếc hắn một cái, lại có cảm giác sợ hãi như vậy? 

Long Vương đứng bên cạnh kinh ngạc nói.

Tru Tiên Kiếm Trận dần dần trở nên ổn định. Sắc mặt đám đệ tử Tuyệt Cung đứng xung quanh kiếm trận lại hoàn toàn thay đổi.

- Phá trận, nhanh phá trận. Hình chiếu này chính là do kiếm khí của Tru Tiên Kiếm Trận ngưng tụ ra. Tru Tiên Kiếm Trận vừa vỡ, hình chiếu này sẽ sụp đổ. Nhanh lên. Mọi người xuất toàn lực! 

Bạch Thần Vương cả kinh kêu lên.

- A! 

Một đám cường giả nhất thời điên cuồng hét lên.

Ba trăm năm mươi thiên đạo nhất thời phát ra ánh sáng chói mắt. Tất cả Tổ tiên, đạo thần gần như đồng thời phát ra tất cả lực lượng mãnh liệt đánh về phía Tru Tiên Kiếm Trận.

Hình chiếu kiếm khí Thông Thiên giáo chủ dần dần ngưng tụ thành hình. Nhìn thấy ba trăm thiên đạo xông tới, khóe miệng Thông Thiên giáo chủ lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

- Không biết tự lượng sức mình! 

Thông Thiên giáo chủ hừ lạnh một tiếng.

Sau tiếng hừ lạnh của hắn, Tru Tiên Kiếm Trận bỗng nhiên mở rộng ra phía bên ngoài. Trong nháy mắt hàng ngàn hàng tỉ kiếm cương nhanh chóng bắn ra xung quanh, thẳng về phía 350 thiên đạo.

Ba trăm năm mươi thiên đạo đấu với Tru Tiên Kiếm Trận do Thông Thiên chủ trì.

Ầm!

Không gian thiên địa lan truyền. Không gian vặn vẹo, hình thành những vòng xoáy không gian thật lớn, dường như muốn nuốt tất cả vào trong.

Dưới sự va chạm mạnh mẽ như vậy, có trăm đạo thiên đạo ầm ầm đổ nát. Số thiên đạo còn lại lập tức quay tở về.

- A! 

Phụt...

Tất cả đạo thần bay ngược trở ra. Trong không trung, miệng bọn họ phun máu tươi, vẻ mặt vô cùng kinh sợ.

Tuy rằng tất cả Tổ tiên không thảm như vậy, nhưng cũng không quá tốt. Thiên đạo của một người bị va chạm đều lui trở về.

Bên ngoài Tru Tiên Kiếm Trận, cuồng phong thiên địa tàn phá bừa bãi, cát bay đá chạy. Tất cả không gian, đại địa đều hỗn loạn không thể tả.

Phía xa, Long Hoàng lộ ra một tia kinh hãi.

- Thông Thiên giáo chủ là ai? Một hình chiếu kiếm khí, lại hung hãn như vậy? 

Long Hoàng kinh ngạc nói.

Thông Thiên giáo chủ đạp trên hư không trong Tru Tiên Kiếm Trận, lạnh lùng nhìn đám Tổ tiên xung quanh. Xung quanh, kiếm khí vờn quanh, khiến Thông Thiên giáo chủ giống như vị thần bất bại, khí phách trùng thiên!

- Kính chào Thông Thiên giáo chủ! 

Tôn Ngộ Không lập tức cung kính chào hỏi.

Cách đó không xa, bên trong Hàm Dương, Diêm Xuyên nhìn về phía Thông Thiên giáo chủ đang đứng trên trời cao, khẽ mỉm cười nói: 

- Phong thái của Thông Thiên giáo chủ không thua gì năm đó!

- Ha ha ha ha, người hiểu ta nhất chính là Bách Ế! 

Thông Thiên giáo chủ nhìn về phía Diêm Xuyên, cao giọng nở nụ cười.

 