 Lực lượng chấn động cường đại. Cho dù Hóa Thiên Quân với thực lực Tổ tiên, lúc này căn bản không chống đỡ được.

Ầm! 

Hóa Thiên Quân bị chấn động rút lui mười bước thân hình mới đứng vững.

Đứng ở cách xa mười bước, vẻ mặt Hóa Thiên Quân kinh hãi nhìn về phía Phù Tô. Phù Tô cũng là Tổ tiên sao? Hơn nữa hắn còn cường đại hơn mình rất nhiều?

Phù Tô vung tay áo lớn một cái, thu táng thiên đồng quan vào.

Hắn quay đầu nhìn Hóa Thiên Quân khẽ mỉm cười, sau đó đạp không rời đi, trong nháy mắt liền biến mất.

- Rốt cuộc tên Phù Tô này là ai?

Sắc mặt Hóa Thiên Quân khó coi đến cực điểm nói.

Xung quanh Tôn Thiên Điện, thiên đạo va chạm, một mảnh hỗn độn!

Ở phía xa, nơi một dãy núi vây quanh.

Ầm...!

Bốn thiên đạo hiện lên theo phương trận. Bên trong có một nhóm người đang đứng. Chính là Tả Thanh dẫn theo bốn tên Tổ tiên Tả gia.

Bọn họ bao vây Quỷ Cốc Tử, Doãn Hận Thiên cùn Tam long ở giữa.

- Trốn sao? Ta xem các ngươi trốn đi đâu? 

Tả Thanh tùy tiện cười lạnh nói.

Giờ phút này, Quỷ Cốc Tử lại cười khẽ: 

- Ai nói chúng ta muốn chạy trốn?

- Doãn đại nhân vào Đại Trăn nhiều năm, ta còn chưa từng thấy đại nhân ra tay. Tổ tiên này đại nhân có thể ngăn cản một người không? 

Quỷ Cốc Tử dò hỏi.

Doãn Hận Thiên hít sâu một cái nói: 

- Toàn bộ Tả gia đều do Doãn gia ta dạy. Tổ tiên khác, ta vẫn cần chuẩn bị một phen, nhưng Tả gia, ta có thể ngăn cản một tên!

- Được, Man Long, ngăn cản một tên! 

Quỷ Cốc Tử lại phân phó nói.

- Ngăn cản? Nhưng bốn người bọn họ thì sao! 

Man Long nhất thời có chút lo lắng nói.

- Bảo ngươi ngăn cản, ngươi cứ làm là được! 

Quỷ Cốc Tử trầm giọng nói.

- Vâng!

- Quỷ Cốc Tử tiên sinh, ta và Long Ngũ ngăn cản một tên. Tuy nhiên, tiên sinh phải nhanh lên. Chúng ta chỉ là Cổ Tiên, không kéo dài được bao lâu! 

Thất Sát bỗng nhiên tự tiến tới nhận việc nói.

Quỷ Cốc Tử bỗng nhiên cười nhìn Thất Sát, gật đầu nói: 

- Được! Thất Sát, ta sẽ báo cáo thành tích giúp ngươi với Thánh Vương.

- Ngang! 

Thất Sát nhất thời cảm thấy toàn thân hưng phấn. Hắn chờ đợi chính là câu nói này.

- Ha ha ha ha, một đám gia hỏa không biết gì! Các vị huynh đệ, không cần khách khí đối với bọn họ! Doãn Hận Thiên, cần phải chết! 

Tả Thanh quát lớn nói.

- Được! 

Ba Tổ tiên khác lập tức quát lên.

Ầm ầm ầm!

Phía sau bốn đại Tổ tiên xuất hiện mười mấy thiên đạo. Bốn người, mấy chục thiên đạo hiện ra, khiến hư không xung quanh run rẩy mãnh liệt. Uy thế của thiên đạo nghiền ép rời đi.

- Biết tại sao ta lại dẫn các ngươi tới đây không? 

Quỷ Cốc Tử nở một nụ cười lạnh lùng, sau đó hắn đưa ra một chiêu!

- Ngang! Ngang!...

Trên mặt đất, đột nhiên vang lên vô số tiếng rồng gầm.

Ầm!

Vô số long mạch đại địa đột nhiên bay vút lên trời, nhanh chóng vờn xung quanh. Trong lúc nhất thời, vô cùng sương lớn che phủ dày đặc khắp nơi. Trong chớp mắt sương lớn che trời tế trăng, tạo thành một mảnh lóng lánh.

- Diễn sinh giới? Ngươi đã sớm bố trí xong diễn sinh giới? 

Sắc mặt Tả Thanh biến đổi.

- Một đạo diễn sinh giới phong thuỷ sao? Diễn sinh ra một thế giới sao? Không tốt, mau ra tay! 

Một Tổ tiên khác lo lắng kêu lên.

- Vẫn phải cảm ơn Hóa Thê Lương cho mượn thanh kiếm thánh nhân của Hóa Tôn Thiên!

Quỷ Cốc Tử khẽ mỉm cười.

Một thanh trường kiếm trong tay Quỷ Cốc Tử phát ra bạch quang, bỗng nhiên bị Quỷ Cốc Tử cắm xuống mặt đất.

Ầm!

Sương lớn xung quanh đột nhiên khuếch tán ra phía ngoài. Trong nháy mắt, xung quanh từ hư hóa thực, bỗng nhiên hiện lên một cung điện khổng lồ.

- Tôn Thiên Điện? 

Sắc mặt Tả Thanh biến đổi.

Một cung điện giống với Tôn Thiên Điện như đúc bỗng nhiên xuất hiện. Đồng thời, xung quanh xuất hiện rất nhiều cung điện trong suốt, sau đó từ từ trở nên rắn chắc. Dường như ảo cảnh đã hóa thành thực sự vậy.

Dường như đây là phiên bản phục chế của Tôn Thiên Điện.

Tại cửa Tôn Thiên Điện, quanh thân Quỷ Cốc Tử đột nhiên phát ra bạch quang, đầu hơi cúi thấp.

Quỷ Cốc Tử từ từ ngẩng đầu lên. Giờ phút này, mọi người phát hiện, y phục trên người Quỷ Cốc Tử lại biến thành y phục giống hệt với thánh nhân lúc trước.

Thậm chí, khuôn mặt Quỷ Cốc Tử cũng trở nên mơ hồ. Dường như có một lớp sương mù đang che phủ khuôn mặt Quỷ Cốc Tử, khiến người ta không nhìn thấy rõ.

Dáng vẻ như vậy chỉ có một loại người, đó chính là thánh nhân!

Thánh nhân vô hình vô tướng, thiên đạo tứ lực, làm Đại Công thiên hạ!

Lúc này, khuôn mặt Quỷ Cốc Tử cũng mơ hồ nhìn không rõ. Quanh thân phát ra bạch quang. Quỷ Cốc Tử bỗng nhiên mở miệng quát lên: 

- Trước Tôn Thiên Điện, ta là thánh nhân Hóa Tôn Thiên!

Ầm!

Khí tức cuộn trào từ trên người Quỷ Cốc Tử bộc phát ra, ép thẳng tới khắp nơi.

- Thánh nhân, diễn sinh giới, hắn lại diễn sinh đạo trường của thánh nhân sao? 

Tả Thanh cả kinh kêu lên.

- Giết!

Mười thiên đạo của một Tổ tiên nghiền ép đến. Quỷ Cốc Tử hừ lạnh một tiếng, vung tay áo lớn một cái.

Ầm!

Mười thiên đạo kia nhất thời sụp đổ nổ tan. Quỷ Cốc Tử lại tiến lên một bước, giơ một tay chộp lấy Tổ tiên kia.

- Khốn kiếp, khốn kiếp!

Tổ tiên kia sợ hãi rống lên một tiếng, đánh một chưởng ra.

- Trước mặt Thánh nhân còn dám làm càn! 

Quỷ Cốc Tử gầm lên một tiếng.

Ầm!

Hai chưởng chạm vào nhau. Tổ tiên kia ầm ầm bay ngược ra. Dù thân hợp thiên đạo, nhưng trong nháy mắt dã lay động, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

- Bắt chước thánh nhân. Không thể nào, số lượng phong thủy sư thiên hạ có thể bắt chước thánh nhân không đầy một bàn tay. Hơn nữa ngươi sao có thể bắt chước mạnh như vậy được? 

Tổ tiên kia sợ hãi kêu lên.

Quỷ Cốc Tử vung tay áo một cái, quát lớn nói:

- Ta là thánh nhân, tôn thiên diệt địa, công đức cương vực Tôn Thiên, chịu sự điều khiển của ta!

Ầm ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, tất cả cương vực Tôn Thiên bỗng nhiên bắt đầu rung động. Đại địa rung động, lực lượng cuồn cuộn hội tụ về phía Quỷ Cốc Tử.

Khí tức Quỷ Cốc Tử càng lúc càng thần thánh. Mọi người cảm thấy, so với Hóa Tôn Thiên lúc trước, khí tức này càng lúc càng giống nhau.

- Phong thủy sư? Đại Trăn làm sao có phong thủy sư mạnh như vậy? 

Tổ tiên kia cả kinh kêu lên.

- Tôn Thiên cái thế, đại uy phá đạo! 

Quỷ Cốc Tử lại vung tay lên.

Ầm!

Thiên đạo của Tổ tiên kia ầm ầm nổ nát. Tổ tiên kia lập tức bị Quỷ Cốc Tử bắt chước thánh nhân dùng mộttay chém xuống đất.

- Phụt! 

Tổ tiên kia liền phun ra máu.

- Không thể nào, không thể nào! 

Hắn cả kinh kêu lên.

Tả Thanh và ba Tổ tiên còn lại ngạc nhiên há hốc miệng nhìn cảnh tượng như vậy.

- Ta đã từng nhìn thấy phong thủy sư dùng diễn sinh giới bắt chước Tổ tiên. Nhưng đây là lần đầu tiên thấy bắt chước thánh nhân? Hơn nữa, còn là thánh nhân không quen? Sao có thể có phong thủy sư cường hãn như vậy được? 

Tả Thanh cả kinh kêu lên.

Hai Tổ tiên khác cũng cảm thấy lo lắng. Bọn họ muốn đi bao vây tấn công Quỷ Cốc Tử.

Ầm!

Doãn Hận Thiên, Tam long đồng thời ra tay. Quỷ Cốc Tử đã phân công xong. Lúc này, mọi người tất nhiên hiểu được thế nào gọi là lôi kéo!

Ầm ầm ầm!

Bên trong diễn sinh giới, cuộc chiến đấu tàn phá bừa bãi.

 