 Khổng Hạt Tử trầm giọng nói.

- A? Trách vấn Thương Thiên? Lẽ nào Thương Thiên thật sự sẽ nghe theo?

Đại Tinh Tinh kinh ngạc nói.

-  Sẽ. Tuy rằng ta cũng không biết tại sao. Chỉ có gia chủ biết được bí  mật này. Nhưng ngày xưa Thương Thiên thật sự có thể nghe theo ý kiến của  Khổng gia!

Khổng Hạt Tử nói.

Đại Tinh Tinh và Khổng Ma Vương kinh ngạc một hồi, bọn họ đều cảm thấy không hiểu.

- Vậy còn có công dụng nào khác hay không?

Khổng Ma Vương hiếu kỳ nói.

-  Công dụng khác? Chính là chuyện chúng ta muốn làm. Đầu tiên cần một đạo  thần là nam tử được sinh ra trong tộc, tiếp theo sử dụng Vấn Thiên  Lệnh.

Khổng Hạt Tử trầm giọng nói.

- Sử dụng? Làm sao sử dụng? Có thể làm gì?

Đại Tinh Tinh hiếu kỳ nói. Bởi vì hắn chính là đạo thần kia.

-  Cụ thể chỉ có gia chủ biết. Ta chỉ biết là, đến lúc đó có thể đẩy gia  tộc lên tới đỉnh phong, hồi phục phong thái thượng cổ. Không, thậm chí  vượt qua phong thái thượng cổ. Vấn Thiên Lệnh là tất cả căn nguyên của  Khổng gia! Lần trước ta suy tính ra được gia tộc có khả năng sinh ra đạo  thần, mới xin phép gia chủ cho ngươi mang theo Vấn Thiên Lệnh rời khỏi  gia tộc, tìm kiếm cơ duyên kia, dứt khoát sẽ thành công.

Khổng Hạt Tử trầm giọng nói.

- Này, vì sao không đi lấy?

Khổng Ma Vương không hiểu nói.

-  Ta đã suy tính qua, Vấn Thiên Lệnh ở trong tay Diêm Xuyên, nên không  thể tiến hành được! Huống hồ lúc đó gia tộc còn có những chuyện khác.  Tuy nhiên hiện tại mọi chuyện trong gia tộc gần như đã được xử lý xong.  Hiện tại chính là có Vấn Thiên Lệnh và đạo thần. Tháo chuông vẫn cần  người buộc chuông. Đi thôi, dẫn ta đi gặp Diêm Xuyên!

Khổng Hạt Tử trầm giọng nói.

- Vâng!

Khổng Ma Vương gật đầu một cái.

Hai người một Tinh Tinh tiến về phía bên trong.

- Đứng lại!

Nhất thời, một thị vệ Tội Tử quát lên.

- Thông báo với Hóa Thê Lương, nói cho hắn biết, ta là Khổng Ma Vương. Ta tới gặp Diêm Xuyên! Khổng

Ma Vương kêu lên.

Thị vệ Tội Tử đứng cách đó không xa hơi nhíu mày.

Dù sao hai người và một Tinh Tinh này, dường như không giống với những người khác.

- Chờ ở đây!

Thị vệ Tội Tử kia trở vào bẩm báo.

Bên trong Tội Tử Điện.

- Khổng Ma Vương? Còn có một người mù, Khổng Hạt Tử? Đại Tinh Tinh? Khổng Ngạo Thiên?

Thần sắc Diêm Xuyên thoáng động.

-  Thánh Vương, Doãn gia ta từng có ghi chép, Khổng gia thời thượng cổ,  tuy rằng không phải là gia tộc mạnh nhất, nhưng là một gia tộc đặc  biệt nhất. Bởi vì lúc đó Khổng gia có tư cách trách vấn Thương Thiên!  Nguyên nhân cụ thể thế nào Doãn gia ta cũng không rõ ràng.

Doãn Hận Thiên nói.

- Trách vấn Thương Thiên? Vấn Thiên? Vấn Thiên Lệnh?

Diêm Xuyên trầm tư suy nghĩ.

- Thánh Vương, người có muốn triệu kiến không?

Hóa Thê Lương nghi ngờ nói.

- Để cho bọn họ đi vào đi!

Diêm Xuyên gật đầu một cái.

Tội Tử Điện!

Diêm Xuyên ngồi trên một bảo tọa, Quỷ Cốc Tử, Doãn Hận Thiên đứng ở hai bên.

Hóa Thê Lương đứng ở cửa.

- Ba vị, xin mời!

Hóa Thê Lương cười nói.

- Làm phiền!

Khổng Hạt Tử gật đầu một cái.

Khổng Ma Vương khẽ nhíu mày. Khổng Ngạo Thiên lại vội vàng xông vào đại điện.

Trong chớp mắt ba người đã bước vào trong.

Vừa vào đại điện, bọn họ lập tức nhìn thấy Diêm Xuyên ngồi ở chỗ đó, cũng không đứng dậy đón tiếp.

- Diêm Xuyên!

Đại Tinh Tinh Khổng Ngạo Thiên nhìn Diêm Xuyên kêu lên, trong mắt loé ra một tia lửa giận.      

Tuy rằng người nguyền rủa hắn là Tử Tử, nhưng nếu không có Diêm Xuyên, sẽ không có chuyện như vậy.

Hai mắt Khổng Ma Vương cũng lạnh lùng nhìn về phía Diêm Xuyên. Hắn còn nhớ rõ mối thù cụt tay năm đó.

Chỉ có Khổng Hạt Tử mắt bị mù, lúc này thần sắc lại hết sức thản nhiên.

- Khổng Ma Vương? Từ biệt hơn năm ngàn năm, hiện tại mới gặp lại!

Diêm Xuyên cười nhạt nói.

- Hừ!

Khổng Ma Vương hừ lạnh một tiếng.

- Diêm đế?

Khổng Hạt Tử bỗng nhiên mở miệng nói.

Khổng Hạt Tử mở miệng, Khổng Ma Vương, Khổng Ngạo Thiên lập tức im lặng không tiếp tục nói nữa.

- Ngươi chính là Khổng Hạt Tử?

Diêm Xuyên có chút nghi ngờ nói.

- Lão hủ mắt mù, từ ngoài xa vạn dặm đến, không biết có thể được ngồi xuống hay không?

Khổng Hạt Tử cười nói.

Diêm Xuyên hiếu kỳ nhìn Khổng Hạt Tử. Khổng Hạt Tử đang tranh thủ để nói chuyện ngang nhau với nhau sao?

- Dọn chỗ!

Diêm Xuyên nói.

Hóa Thê Lương nhất thời gật đầu một cái, sau đó đưa tay lấy ra một chiếc ghế tựa.

Một cái?

Chân mày Khổng Ma Vương nhíu lại, trong mắt loé ra một chút tức giận. Khổng Ngạo Thiên lại lập tức.

- Chỉ có một cái ghế? Diêm Xuyên, ngươi có ý gì?

Khổng Ngạo Thiên nhất thời cả giận nói.

- Người ở xa tới là khách. Là khách, ta hoan nghênh. Còn hai người các ngươi? Ha ha, tất nhiên không sánh bằng Khổng Hạt Tử!

Diêm Xuyên khẽ mỉm cười nói.

- Ngươi!

Khổng Ma Vương trừng mắt một cái.

Quỷ Cốc Tử đứng bên cạnh cười nói:

-  Khổng Ma Vương? Thánh Vương nói ngươi không có tư cách ngồi, sẽ không  có tư cách ngồi. Ở chỗ này, cho dù là ta cũng đứng, huống hồ ngươi?

Không phải Diêm Xuyên cố ý làm khó dễ, mà Diêm Xuyên muốn xem thử thái độ của ba người này.

Tuy  rằng đây là lần đầu tiên hắn gặp Khổng Hạt Tử, nhưng những năm qua hắn  đã từng nghe nói, Khổng Hạt Tử là một soán mạng sư, tu vận! Khổng Hạt Tử  là cố vấn của Khổng gia! Tất nhiên Diêm Xuyên đối xử trịnh trọng hơn.

- Đa tạ Diêm đế!

Khổng Hạt Tử gật đầu một cái, sau đó sờ sờ cái ghế, chậm rãi ngồi xuống.

-  Ha ha, Diêm Xuyên. Ngươi cho rằng, bây giờ còn là năm ngàn năm trước  sao? Năm ngàn năm trước, ta bị thương nặng. Năm ngàn năm trước, ngươi  điều động tư thế một quốc gia. Hừ, ngươi may mắn thắng ta một lần, ngươi  cho rằng bây giờ còn có thể may mắn như vậy sao?

Khổng Ma Vương quát lạnh nói.

Tả  Thanh đã tung những tin đồn bất lợi đối với Diêm Xuyên, đương nhiên sẽ  không nói Diêm Xuyên đã ăn một Tổ tiên tại cương vực Thương Thiên. Bằng  không những tu giả đến đây khiển trách Diêm Xuyên sẽ ít hơn rất nhiều.

Bởi vậy, Khổng Ma Vương đối với nội tình của Diêm Xuyên cũng không hiểu biết lắm.

Diêm Xuyên nhìn Khổng Ma Vương, bỗng nhiên khẽ mỉm cười nói:

- Còn nhớ rõ, hơn năm ngàn năm trước, ta nói với ngươi thế nào không?

- Cái gì?

Khổng Ma Vương trầm giọng nói.

-  Ta nói Tướng bên thua, nói những lời dũng mãnh làm gì? Trẫm có thể đánh  bại ngươi một lần, thì có thể vĩnh viễn đánh bại ngươi!

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Ha ha ha ha, vĩnh viễn đánh bại ta?

Trên mặt Khổng Ma Vương lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

- Không tin sao?

Diêm Xuyên khẽ mỉm cười.

Nói xong, chỉ thấy Diêm Xuyên bỗng nhiên đưa bàn tay phải ra chỉ một cái. Ngón tay điểm về phía Khổng Ma Vương.

Vèo!

Dường như có lưỡi dao sắc phá không, dẫn theo một thế không thể đỡ.

Khổng Ma Vương nhất thời biến sắc. Quá nhanh. Khổng Ma Vương căn bản không nghĩ tới Diêm Xuyên sẽ bỗng nhiên ra tay.

Theo  bản năng, Khổng Ma Vương rút một thanh trường kiếm ra. Trường kiếm đâm  về phía ngón tay của Diêm Xuyên. Một đạo kiếm cương đâm thẳng vào ngón  trỏ của Diêm Xuyên.

Ầm!

Kiếm cương ầm ầm nghiền nát. Khổng  Ma Vương nhất thời biến sắc. Trong tay hắn lại dùng thêm sức, thân hình  vội vang tiến về phía trước.

- Đinh!

Mũi trường kiếm của Khổng Ma Vương va chạm vào đầu ngón trỏ của Diêm Xuyên. 