 Xung quanh, vô số tu giả lộ ra một tia lo lắng.

- Không gian  lực? Các tu giả khác không cảm nhận được, nhưng Thương Thiên Huyền Diệu  nàng lại hiểu được không gian lực. Trong nháy mắt nàng cảm ứng được có  điểm không thích hợp. Lúc đó, nàng đã nhanh chóng bảo Doãn gia ta triệu  tập 360 cường giả đỉnh phong trong thiên hạ, thiết lập đại trận khóa  thiên, phong tỏa hư thời không, ngăn cách cánh cửa không gian của Liên  Thần, khiến lực lượng của liên thần căn bản không có cách nào tiến vào  giới này!

Doãn Hận Thiên nói.

- Không sai. Lúc đó Thương Thiên thật sự làm được!

Thánh nhân gật đầu một cái.

-  Đúng là làm được. Liên Thần có khả năng bị Thương Thiên bóp chết trong  thiên địa này. Doãn gia ta phụ trách làm người truyền lệnh cho Thương  Thiên. Tất cả đã đâu vào đấy. Nhưng... nhưng 360 cường giả đỉnh phong  bày trận lại xảy ra chuyện. Ơhong tỏa thời không thất bại!

Giọng nói Doãn Hận Thiên đầy căm hận nói.

-  Ha ha ha ha, không sai. Thất bại là do Doãn gia ngươi cấu kết Liên  Thần. Đại trận Khóa thiên này căn bản không dựa theo yêu cầu bố trí của  Thương Thiên!

Tả Thanh đúng lúc chen lời nói.

Tu giả xung quanh nhíu chân mày lại.

Doãn Hận Thiên lại lộ ra một nụ cười lạnh lùng nói:

- Tả Thanh, ta lời còn chưa nói hết, ngươi gấp cái gì?

-  Hừ, đại trận khóa thiên là do Thương Thiên truyền thụ, tất nhiên có thể  ngăn cản Liên Thần chưa siêu thoát. Không phải Doãn gia ngươi cố ý  truyền lệnh bố trí sai, sao có thể có chuyện sau đó đó?

Tả Thanh cười lạnh nói.

- Chân tướng không phải để ngươi tùy tiện nói xấu!

Doãn Hận Thiên lắc đầu một cái.

- Hừ, ta xem ngươi giải thích như thế nào!

Tả Thanh lạnh lùng nói.

Doãn Hận Thiên nhìn khắp nơi, lại nhìn thánh nhân nói:

-  Thánh nhân biết, lúc đó 360 cường giả đỉnh phong, Doãn gia ta có ba  mươi sáu người ở bên trong. Cuối cùng, 360 cường giả bị Liên Thần giết  chết hơn nửa, ba mươi sáu người của Doãn gia ta bị giết gần hết. Tại  sao Doãn gia ta lại để người của mình bị giết?

- Ừm?

Giọng điệu Thánh nhân ngưng trọng.

Xung quanh, vô số tu giả cũng lộ vẻ mờ mịt.

- Ai bảo các ngươi tin tưởng Liên Thần? Liên Thần nói một đằng làm một lẻo. Các ngươi đúng là công dã tràng đi!

Tả Thanh ác độc nói.

- A!

Doãn Hận Thiên cười lạnh một tiếng.

-  Là có người cấu kết Liên Thần, nhưng không phải Doãn gia ta. Năm đó đại  trận khóa thiên vốn đã hoàn mĩ. Nhưng bởi vì một chỗ then chốt nào đó  bỗng nhiên xảy ra chuyện. Vậy khẳng định là có người cấu kết Liên Thần.  Bởi vì dưới đại trận khóa thiên, 360 cường giả đều được Thương Thiên che  chở. Bất kỳ ai cũng không thể đả thương được bọn họ. Cho dù là Liên  Thần yếu ớt năm đó cũng không thể nào. Nhưng lại xảy ra vấn đề. Có  người cấu kết Liên Thần. Rốt cuộc là ai? Rốt cuộc là ai? Trăm vạn năm  qua, Doãn gia ta đã điều tra rất lâu, chết vô số con cháu, nhưng vẫn  không tra ra!

Doãn Hận Thiên cười khổ nói.

- Hừ, ngươi tự biên đi!

Tả Thanh cười lạnh nói.

-  Đại trận khóa thiên sụp đổ. Gian kế của Liên Thần được thực hiện. Lực  lượng tà ác cuồn cuộn vọt tới. Liên Thần hồi phục cường thịnh, hủy  thiên diệt địa, giết chết vô số cường giả, hủy diệt mặt trời cõi âm. Có  thể nói, thiên hạ này gần như sụp đổ vì một mình Liên Thần. Chờ tới lúc  anh hùng ở Thiên Ngoại Thiên nhận được tin tức, tất cả chạy trở về,  thiên đạo đã sụp đổ. Nguyên khí thiên hạ đại thương, Liên Thần bị ép đi.  Tuy nhiên, lúc đó Thương Thiên còn chưa chết!      

Doãn Hận Thiên nói.

- Cái gì? Thương Thiên không phải do Liên Thần giết chết sao?

Vô số tu giả kinh ngạc nhìn về phía thánh nhân.

Thánh nhân gật đầu nói:

-  Không sai, lúc đó Thương Thiên còn chưa chết. Thiên đạo sụp đổ,  Thương Thiên rơi vào trong suy yếu, hấp hối mấy trăm năm, mới hoàn toàn  chết!

Vô số tu giả xung quanh kinh ngạc nhìn về phía thánh nhân.

Thánh nhân mở miệng, đương nhiên sẽ không phải là giả. Hóa ra trong này còn có một đoạn bí ẩn như thế.

- A, mọi người vẫn không biết. Thiên Nhân Cung tại cương vực Thương Thiên, ngày xưa chính là nơi đặt thi thể của Thương Thiên!

Doãn Hận Thiên cười khổ nói.

- Ồ?

-  Thương Thiên? Năm đó tu giả Huyền Diệu thăng cấp Thương Thiên, chưởng  quản Thiên số, nhưng cũng không phải thân thể chưởng quản, mà chỉ là  nguyên thần. Nguyên thần trở thành Thương Thiên, rời khỏi thân thể vốn  có, nên đã lưu lại thi thể. Thi thể lưu lại trong Thiên Nhân Cung. Mấy  cương vực xung quanh gọi là cương vực Tôn Thiên, cương vực Bái Thiên,  cương vực Lễ Thiên, cương vực Kính Thiên. Tất cả đều là tín đồ của  Thương Thiên năm đó. Thánh nhân, tục danh của người, cũng là do năm đó  kính nể Thương Thiên mà thay đổi đúng không?

Doãn Hận Thiên cười nói.

Hóa Tôn Thiên? Tôn trời?

Xung quanh, vô số tu giả nhất thời lộ vẻ kinh ngạc. Thật sao?

Thánh  nhân còn chưa nói chuyện, cách đó không xa, một người ở bên cạnh Phù Tô  trong khu vực thượng khách, Trần Bái Thiên bỗng nhiên mở miệng nói:

-  Không sai, ta có thể làm chứng. Gia tổ đã từng nói với ta. Ngày xưa mấy  cương vực xung quanh đều là tín đồ trung thành nhất của Thương Thiên.  Gia tổ Trần Bái Thiên còn muốn Trần gia ra chỉ cần có người làm Cương  vực chủ Bái Thiên, đều phải thay đổi mạng 'Trần Bái Thiên', vĩnh viễn  tin tưởng Thương Thiên, vĩnh viễn bái Thương Thiên!

Trần Bái Thiên mở miệng, tất cả mọi người xung quanh đều dán mắt vào thánh nhân.

- Không sai. Năm đó được Thương Thiên chiếu cố, mới có ta ngày hôm nay!

Thánh nhân gật đầu một cái.

-  Ha ha ha ha, lúc đó thiên đạo sụp đổ. Thương Thiên đại thương nguyên  khí. Không, là thương tổn căn bản, khổ sở kiên trì mấy trăm năm mà thôi.  Khi thì hôn mê, khi thì tỉnh táo. Trong mấy trăm năm đó là do Tả gia  đứng ra khơi mào thiên hạ tuyệt sát đối với Doãn gia, nói Doãn gia ta  cấu kết Liên Thần, phản bội Thương Thiên, yêu cầu thiên hạ vạn tông  tiêu diệt Doãn gia, có đúng không?

Doãn Hận Thiên nhìn về phía Tả Thanh.

- Hừ, cấu kết Liên Thần, nên nghĩ đến kết cục này!

Tả Thanh lạnh lùng nói.

Doãn Hận Thiên nhìn về phía Hóa Tôn Thiên, quay về phía Hóa Tôn Thiên cung kính thi lễ nói:

-  Nhận được đại nghĩa thánh nhân năm đó, vạn tông truy sát, một nhóm  người tín đồ Thương Thiên càng điên cuồng nhất. Chỉ có thánh nhân ngài  lúc trước vẫn không đuổi tận giết tuyệt! Doãn gia ở đây đa tạ!

- Lúc đó, ta cũng bị thương, không thể ra sức!

Thánh nhân lắc đầu một cái.

-  Nhưng người chung quy không truy sát Doãn gia ta. Bằng không, hiện tại  ta không hẳn có thể đứng ở chỗ này rồi! 

Doãn Hận Thiên cười khổ nói.

Ngược lại Doãn Hận Thiên nhìn về phía Tả Thanh nói:

-  Tả gia? Ha ha ha ha, năm đó Tả gia chỉ là một tôi tớ trong Doãn gia ta  mà thôi, hắn lại phản chủ, tâm địa thật ác độc. Đã bao nhiêu năm, Doãn  gia ta đối với Tả gia không tệ. Nhưng không thể tưởng tượng được lại  nuôi một kẻ vô ơn bạc nghĩa.!

- Khốn kiếp, cấu kết Liên Thần, người người đều tru diệt. Ngươi còn hi vọng Tả gia ta thông đồng làm bậy cùng các ngươi sao?

Tả Thanh lạnh lùng nói.

Doãn Hận Thiên cũng không nhìn Tả Thanh, mà nhìn về phía tu giả xung quanh nói:

-  Trong mấy trăm năm kia, xảy ra quá nhiều chuyện. Thương Thiên khi thì  tỉnh táo, khi thì hôn mê. Rất nhiều chuyện, Doãn gia ta đều không có  tham dự, đều không rõ ràng. Gần đây ta mới biết được một vài tin tức,  nhưng lập tức lại bị đại tông tiểu đại gia tộc phong tỏa. Bây giờ, ta  liền công bố cho mọi người biết. Ta nghĩ, tin tức kia so với vô số bí  pháp tu hành đều quan trọng. Đó chính là nguyền rủa đẫm máu! 