 Diêm Xuyên thở nhẹ một hơi. Rốt cuộc mối thù này đã được báo!

Thi thể Chân Hùng bỗng nhiên xảy ra biến hóa to lớn. Hắn chậm rãi hóa  thành một đống thịt với màu sắc rực rỡ, nhìn qua cực kỳ chói mắt.

- Diêm đế, cảm ơn Diêm đế! 

Bàn Sinh lập tức vui mừng nói.

- Cảm ơn? 

Cương thi Diêm Xuyên cười lạnh một tiếng.

- Đúng vậy, cảm ơn Diêm đế đã giao lại vật cưng cho ta. 

Bàn Sinh hài lòng nói.

- Bàn Sinh, ngươi trình diễn hơi quá rồi!

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

Keng.

Trường đao của Bạch Khởi chỉ về phía Bàn Sinh.

- Cái gì? Diêm đế, ta không hiểu! 

Bàn Sinh kêu lên.

- Tuy rằng ngươi gọi hắn như vậy thật sự rất buồn nôn, cũng không có  tác dụng. Ngươi cho rằng trẫm sẽ tin tưởng ngươi sao? Nuôi dưỡng từ nhỏ  đến lớn? Ha ha ha ha, thần thú do trời sinh trời dưỡng. Sao có thể do bộ  tộc Bàn Thạch của ngươi nuôi dưỡng được? 

Diêm Xuyên lạnh lùng nói.

- Nó... nó thật là vật cưng của ta. Ta... 

Bàn Sinh lo lắng nói.

- Được rồi. Trẫm là người dễ bị lừa gạt như vậy sao? Loại thú Nhất Mô Nhất Dạng này, trẫm cũng không phải là không biết. Hừ! 

Diêm Xuyên lạnh lùng nói.

- Ách! 

Sắc mặt Bàn Sinh cứng đờ.

- Thú Nhất Mô Nhất Dạng, vạn huyết chi nguyên mới có thể mô phỏng theo  vạn vật sinh linh. Ngươi thật sự cho rằng trẫm không biết? Ngươi muốn  lấy được vạn huyết chi nguyên, chỉ để tăng cho bản thân mình mà thôi.  Thứ của trẫm sao có thể không duyên không cớ cho ngươi được? 

Cương thi Diêm Xuyên trầm giọng nói.

Nói xong, cương thi Diêm Xuyên cầm đống thịt với màu sắc rực rỡ trong tay vứt lên, há mồm nuốt vào.

Ánh mắt Bàn Sinh lộ vẻ chờ đợi. Cuối cùng hắn thở ra một hơi thật dài, không dám đi tranh đoạt.

Ùng ục!

Diêm Xuyên đã nuốt vạn huyết chi nguyên vào trong cơ thể.

Ầm!

Quanh thân thể Diêm Xuyên đột nhiên phát ra một khí tức cuồng bạo. Thân thể Diêm Xuyên đầy huyết sắc che phủ.

Diêm xuyên rống to một tiếng. Đôi cánh lớn long cốt lại xuất hiện. Tiếp  theo đôi cánh lớn long cốt lại giang rộng. Dường như đôi cánh mới giang  rộng ra một nửa, dáng dấp của Diêm Xuyên càng lúc càng cao lên chót vót.

Ầm!

Một sóng khí lao về bốn phía. Diêm Xuyên hít sâu một cái, chậm rãi khôi phục lại dáng vẻ bình thường.

- Chúc mừng Diêm đế. Tu vi của Diêm đế lại tiến thêm một bước nữa! 

Bàn Sinh khổ sở nói.

Tiến thêm một bước nữa, thân thể cương thi Diêm Xuyên đã đạt tới Tổ tiên thất trọng thiên!

Phía dưới, Công Dương Bôn Lôi lộ vẻ vui mừng. Dù sao, Diêm Xuyên thu hoạch càng nhiều, công lao của mình càng lớn.

- Diêm đế, Bàn Sinh đã tự bêu xấu rồi! 

Bàn Sinh thoáng cười khổ một hồi nói.

- Không phải tự bêu xấu. Da mặt dày cũng là một loại bản lĩnh. Chung quy cũng đừng không làm mà hưởng! 

Cương thi Diêm Xuyên trầm giọng dạy dỗ.

- Vâng! 

Bàn Sinh gật đầu một cái.

- Diêm đế, lần này là ta đắc tội. Tuy nhiên, ta muốn nói chính là, thân  thể Diêm đế là cương thi, cùng với bộ tộc Bàn Thạch ta, chung quy có một  nguồn gốc. Hi vọng không cần dụng binh đối mặt! 

Bàn Sinh cung kính thi lễ nói.

- Ồ? Bộ tộc cương thi? Bộ tộc Bàn Thạch? Nguồn gốc? 

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Tộc trưởng không cho ta được tiết lộ ra ngoài. Vẫn xin Diêm đế thứ  lỗi. Ít nhất từ trước đến nay bộ tộc Bàn Thạch ta không công kích cương  thi! 

Bàn Sinh trịnh trọng nói.

Diêm Xuyên nghi hoặc nhìn Bàn Sinh, cuối cùng gật đầu nói:

- Bộ tộc Bàn Thạch, không gây phiền phức cho Đại Trăn, Đại Trăn sẽ không vô cớ kết thù cùng bộ tộc Bàn Thạch!

- Vâng, vậy ta cũng cáo từ! 

Bàn Sinh nói.

- Được! 

Diêm Xuyên gật đầu một cái.

Bàn Sinh quay đầu lại, đạp không rời đi.

- Chúc mừng Thánh Vương! 

Đám người Bạch Khởi nhất thời vui vẻ nói.

Tu vi Diêm Xuyên tăng cao, chính là thực lực của Đại Trăn được tăng cường. Mọi người vô cùng mừng rỡ.

Diêm Xuyên gật đầu một cái.

Công Dương Bôn Lôi lại tiến lên phía trước nói:

- Thánh Vương, trên dương gian vẫn xin cẩn thận. Gia chủ không chỉ dẫn  theo Chân Hùng. Hơn nữa, người còn mời hai đại thánh nhân Ngô Thiên,  Thiên Cơ Tông!

- Ngô Thiên? Thiên Cơ Tử? Thật ra trẫm cùng hai người này có mối thù diệt tông. Bọn họ tới cũng là chuyện bình thường! 

Diêm Xuyên gật đầu một cái.

- Tuy nhiên, lần này ngươi mang tin tức đến cực kỳ hữu dụng. Trẫm đặc  biệt hài lòng. Trẫm đã hứa, chỉ cần là người nguyện ý gia nhập Đại Trăn,  trẫm sẽ đối xử bình đẳng! Sau này, Công Dương gia cũng do ngươi phụ  trách thu phục! 

Diêm Xuyên trịnh trọng nói.

- Vâng, tạ Thánh Vương! Bôn Lôi nhất định không phụ sự kỳ vọng của Thánh Vương! 

Công Dương Bôn Lôi lập tức nói.

Công Dương Bôn Lôi đối với Diêm Xuyên từ lúc ban đầu là khinh miệt, đến  coi trọng, lại tới thù hận, lại tới sợ hãi, cho tới hôm nay là thần  phục.

Từ lâu Công Dương Bôn Lôi đã không còn tâm tư đối địch với Diêm Xuyên nữa.

- Công Dương gia tộc, tộc thú là cừu? 

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Vâng, gia tộc cùng cừu tộc cùng chung một luân hồi! 

Công Dương Bôn Lôi nói.

- Ồ? 

Ánh mắt Diêm Xuyên thoáng sáng ngời.

- Thánh Vương hẳn phải biết Khổng gia. Người của Khổng Gia tộc và Khổng  Tước tộc thật ra là cùng một luân hồi. Bởi vậy, Khổng gia thuộc về thú  hóa tộc! Con cháu Khổng Gia có thể hóa thân Khổng Tước. Khổng Tước trong  thiên hạ đều nghe theo hiệu lệnh của bọn họ! 

Công Dương Bôn Lôi nói.

- Ngươi cũng có thể hóa cừu?

Diêm Xuyên ngạc nhiên nói.

- Vâng! Chỉ là hóa thành cừu tộc, thực lực không hẳn cường đại như khi ở hình người! 

Công Dương Bôn Lôi gật đầu một cái.

Diêm Xuyên gật đầu nói:

- Một khi đã như vậy, trẫm đã biết nên phong thưởng cho ngươi thế nào.  Cừu tộc làm quốc thú Đại Trăn. Công Dương Bôn Lôi làm chí tôn cừu tộc!

Ầm!

Bên trên biển mây khí vận, đột nhiên dâng lên cuồn cuộn.

- Tạ Thánh Vương! 

Công Dương Bôn Lôi thoả mãn nói.

Diêm Xuyên xoay tay lấy ra một cái hộp ngọc.

- Hầu hết yêu loại có thể hóa hình người, ngươi lại là người hóa yêu  hình. Cái mệnh cách này, phải xem ngươi có thể luyện hóa hay không! 

Diêm Xuyên nói.

Trong nháy mắt khi Công Dương Bôn Lôi chạm vào hộp ngọc, đột nhiên ánh mắt hắn sáng ngời.

- Thuỷ tổ mệnh cách? 

Sắc mặt Công Dương Bôn Lôi nhất thời vui mừng nói.

Doãn Hận Thiên đứng bên cạnh lấy ra một khối ngọc bội, vẻ mặt có một tia cổ quái nói: 

- Thánh Vương, thần không ngờ được, Công Dương gia chủ sẽ đồng nguyên  cùng cừu tộc! Công Dương Bôn Lôi có thể luyện hóa này mệnh cách!

- Mệnh là một đạo quỷ dị khó lường. Ai còn nói chuẩn được! 

Diêm Xuyên lắc đầu nói.

- Công Dương Bôn Lôi, tự luyện hóa cho tốt! 

Diêm Xuyên trịnh trọng nói.

- Vâng, tạ Thánh Vương!

Công Dương Bôn Lôi vui mừng nói.

Lúc trước Công Dương Bôn Lôi còn cảm thấy có chút hổ thẹn đối với Công  Dương Tử. Bây giờ, trong lòng Công Dương Bôn Lôi đã không còn chút hổ  thẹn nào. Bởi vì hắn đã chắc chắn quyết định gia nhập Đại Trăn l chính  là quyết định chính xác nhất.

Hoàn Đông Bắc Châu.

Bên trên một biển máu, Diêm Xuyên đạp sóng, trường bào tung bay trong gió, trừng mắt nhìn lên trời.

Trên bầu trời có ba cột sáng cực lớn màu trắng. Trong mỗi cột sáng đều có một thánh nhân đang đứng.

Thánh nhân Ngô Thiên, thánh nhân Thiên Cơ Tử, thánh nhân Công Dương Tử!

Ba đại thánh nhân đứng trong hư không, khí thế phóng ra. Một đại uy thế  xông thẳng về bốn phía. Vô số tướng sĩ nhất thời bị cỗ khí thế này  trùng kích liên tiếp lui về phía sau. Thậm chí, có người bị khí thế này  ép tới mức phải quỳ xuống. 