 Cõi âm, Đại Tần Thành.

Két!

Một cái táng thiên đồng quan của Cương thi Diêm Xuyên chợt kêu lên ầm ầm, sau đó thân ảnh củ Chân Hùng chợt nhô lên.

- Không, không! 

Chân Hùng nhìn thấy quang cảnh xung quanh vô cùng âm u, hắn nhất thời biết được mình đang ở đâu. Hắn tuyệt vọng rống to.

Cương thi Diêm Xuyên cười lạnh nói: 

- Sớm biết có hôm nay, sao lúc trước còn làm như thế. Với chiêu thức tương tự tất nhiên đã không có tác dụng nữa!

Một đám tướng lĩnh Đại Trăn đứng xung quanh, bao vây Chân Hùng ở bên trong 

——

Dương gian.

Ầm! Công Dương Tử đánh một chưởng vào phía bên trên biển máu. Biển máu cuộn trào một hồi.

Tuy nhiên uy lực của chưởng này cũng không lớn. Diêm Xuyên cũng không hề để ý tới nó.

Diêm Xuyên với mái tóc đỏ như máu quay đầu lạnh lùng nhìn Công Dương Tử đang đứng trên trời cao.

Công Dương Tử nhìn Diêm Xuyên, cũng không hề ra tay trước. Hắn lại cao giọng nói:

- Các vị, Diêm Xuyên đã tới, còn không hiện thân?

Vù! Vù!

Hai cột ánh sáng màu trắng chói mắt từ trên trời giáng xuống.

Trong mỗi cột sáng đều có một thân ảnh đang đứng. Mỗi thân ảnh đều phát  ra khí tức không kém gì khí tức Công Dương Tử đã phát ra. Vô số tu giả  nhất thời liên tiếp lui về phía sau.

- Thánh nhân Ngô Thiên, thánh nhân Thiên Cơ Tử? 

Ánh mắt Diêm Xuyên lạnh lẽo nói.

Ba đại thánh nhân bao vây Diêm Xuyên vào giữa.

- Diêm Xuyên!

Mạnh Dung Dung nhất thời lộ vẻ lo lắng. Sự rụt rè lúc trước của nàng  nhất thời tan đi. Hiện tại trong mắt nàng chỉ còn là khủng hoảng.

Cõi âm, Đại Tần Thành!

Chân Hùng vẫn còn trong dáng dấp của Diêm Xuyên.

Trong lúc nhất thời, dường như hai Diêm Xuyên đang đối mặt nhìn nhau.

Tuy rằng đám người Bạch Khởi, Vương Tiễn bao vây Chân Hùng ở bên trong,  nhưng không có bất kỳ ai ra tay trước. Dù sao hiện tại Chân Hùng vẫn  đang trong dáng vẻ của Diêm Xuyên.

Một Diêm Xuyên đang ở trong biển máu, dường như cần có ngoại lực xông  tới mới có thể nhanh chóng tăng tu vi lên vậy. Mặc dù lúc trước quần  thần có năng lực giúp Diêm Xuyên tăng lên, nhưng cũng chưa từng làm.

Quân là quân, thần là thần, lễ không thể bỏ, uy không thể mất!

Cương thi Diêm Xuyên đi từng bước về phía Diêm Xuyên.

Sắc mặt Chân Hùng hoàn toàn thay đổi. Hắn nhìn thần tử Đại Trăn  đang bao vây xung quanh chưa động một chút. Sau đó hắn đạp chân xuống,  vọt về phía ngoài thành.

- Hừ!

Cương thi Diêm Xuyên hừ lạnh một tiếng, đưa tay đánh ra một chưởng.

Chân Hùng rống to một tiếng.

Ngay lập tức, tóc Chân Hùng biến thành một mảnh huyết hồng. Dưới chân hắn đột nhiên xuất hiện một biển máu hùng vĩ.

Năng lực của nhân thân Diêm Xuyên, Siêu cấp thần thông!

Ầm!

Cương thi Diêm Xuyên đánh một chưởng vào phía bên trên biển máu. Biển máu nhất thời nổ nát hơn nửa.

- Thú Nhất Mô Nhất Dạng, quả nhiên thần kỳ. Chỉ mới liếc mắt xem qua một  cái, đã có thể tạo ra giống như đúc. Ngay cả thần thông biển máu của  trẫm cũng có thể bắt chước sao? 

Cương thi Diêm Xuyên thở dài nói.

- Diêm Xuyên, ta... ngươi giết ta, sư tôn của ta sẽ không bỏ qua cho ngươi! 

Chân Hùng sợ hãi rống nói.

Cương thi Diêm Xuyên lạnh lùng nói: 

- Quỷ Cốc Tử hắc ám sao? Chẳng bao lâu nữa trẫm sẽ tới tìm hắn. Hắn đang  ở Bắc Ngoại Châu dương gian. Ngươi vốn ở cùng với hắn. Lấy khả năng  tính mưu tính kế của Quỷ Cốc Tử, ngươi tuyệt đối an toàn. Nhưng thật  đáng tiếc, ngươi quá nóng lòng, một mình đi theo Công Dương Tử lao tới  Hoàn Đông Bắc Châu, muốn đặt bẫy nữ nhân của trẫm!

- Ngươi làm thế nào, làm sao ngươi biết được? Chúng ta làm rất bí mật! 

Chân Hùng cả kinh kêu lên.

Đúng lúc này, trong một cung điện cách đó không xa, một thân ảnh mặc y phục màu trắng chậm rãi đi ra.

- Chân Hùng, đã lâu không gặp! 

Thân ảnh mặc y phục màu trắng kia cười nói.

Chân Hùng nhất thời biến sắc.

- Ngươi là... Công Dương Bôn Lôi. Công Dương Bôn Lôi? Ngươi là người  của Công Dương gia? Ngươi bán đứng chúng ta? Ngươi bán đứng Công Dương  Tử? 

Chân Hùng đột nhiên cả kinh kêu lên.

Công Dương Bôn Lôi cũng không hề phủ nhận.

- Tại sao? Diêm Xuyên là mạng kiếp của Công Dương gia ngươi. Các ngươi  không phải cùng với Diêm Xuyên không chết không thôi sao? 

Chân Hùng sợ hãi rống nói.

Công Dương Bôn Lôi hít sâu một cái nói: 

- Đúng, Thánh Vương là mạng kiếp của Công Dương gia. Ta đã điều tra vô  số tư liệu, mạng kiếp và người bị mạng kiếp cuối cùng chỉ có thể có một  người sống. Nếu không phải Đại Trăn bị diệt, vậy Công Dương gia ắt phải  bị diệt. Nhưng ta nghĩ, hẳn còn có con đường thứ ba hóa giải phần mệnh  số chi kiếp này!

- Thần phục? Ngươi lựa chọn thần phục? 

Chân Hùng cả kinh kêu lên.

Đại thù sinh tử, sao có thể nói thần phục là thần phục được?

- Thánh Vương nhân từ, cho phép chúng ta thần phục. Ta cũng từng đề cập  về chuyện này với gia chủ. Nhưng đáng tiếc, gia chủ đã nhập ma, căn bản  không muốn đi theo con đường thứ ba này. Sau khi người trở thành thánh  nhân, tự tin lại càng lớn mạnh. Người nhất quyết muốn đánh với Đại Trăn  đến một chết một sống. Ta chỉ có thể dẫn theo mấy người, xem như lưu lại  hương hỏa cho Công Dương gia! 

Công Dương Bôn Lôi nói.

Chân Hùng gầm lên một tiếng.

- Công Dương Bôn Lôi. Ta đã tính sai. Nguyên nhân tất cả đều là do ngươi, tất cả đều là do ngươi! 

Chân Hùng sợ hãi rống nói.

Công Dương Bôn Lôi lại khẽ mỉm cười nói: 

- Đa tạ ngươi đã đưa tất cả công lao cho ta!

- A! 

Chân Hùng lại gào lên đau xót. Hắn đạp không nhanh chóng bắn về phía xa.

Ầm!

Một lòng bàn tay từ trên trời giáng xuống, ầm ầm hất bay Chân Hùng trở về.

- Biển máu! 

Chân Hùng quát lớn.

Ầm!

Biển máu cuồn cuộn đột nhiên từ trên trời rơi xuống.

- Vật của trẫm cũng muốn đối phó với trẫm sao? 

Cương thi Diêm Xuyên hừ lạnh một tiếng.

Ầm!

Trong nháy mắt cương thi Diêm Xuyên đã xông vào trong biển máu.

- Ca!

Chẳng mấy chốc Diêm Xuyên đã nắm lấy cổ Chân Hùng đi ra.

- Diêm Xuyên, ngươi thả ta ra, thả ta ra! 

Chân Hùng nhất thời sợ hãi kêu.

Toàn thân bị khống chế, hắn sống hay chết chỉ bởi một ý niệm của Diêm Xuyên.

- Diêm đế, thủ hạ lưu nhân, Diêm đế! 

Bên ngoài Đại Tần Thành đột nhiên truyền đến tiếng kêu lo lắng.

Vèo!

Trong nháy mắt một đạo kim quang phóng tới. Tiếp đó, đạo kim quang hóa thân thành Bàn Sinh cao ba trượng.

Bạch Khởi lập tức cầm đao bay tới gần, lạnh lùng nhìn Bàn Sinh. Lần  trước thời điểm tại dương gian giết chết Chân Hùng, Bàn Sinh đã đến cản  một lần. Hắn lấy thân thể cường hãn chuẩn bị tranh đoạt Chân Hùng. Kết  quả hắn đã bị Bạch Khởi đẩy lùi.

Lần này, không ngờ hắn lại xuất hiện lần nữa.

- Bàn Sinh? 

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Diêm đế, Chân Hùng này ngươi có thể phá huỷ ý thức của hắn, nhưng thú  Nhất Mô Nhất Dạng này là do ta nuôi dưỡng từ nhỏ đến lớn. Nó là vật  cưng của ta, cùng ta sống nương tựa lẫn nhau. Diêm đế, van ngươi hãy trả  nó lại cho ta. Ngươi muốn như thế nào ta cũng sẽ cho ngươi! 

Bàn Sinh lập tức tỏ ra vô cùng đáng thương nói.

- Khụ khụ khụ khụ! 

Chân Hùng dường như đang cầu cứu.

- Diệt! 

Diêm Xuyên trừng mắt nói.

Ầm!

Một lực lượng trùng kích cường đại, xông thẳng trong cơ thể Chân Hùng.  Xung quanh Chân Hùng đột nhiên có lam quang bay ra. Trong nháy mắt, Chân  Hùng hồn phi phách tán.

Chân Hùng đã chết. 