 Quần thần đi theo phiá sau Diêm Xuyên, cùng tiến về phía quảng trường Triều Thiên Điện.

Vô số thần tử Đại Trăn cũng nhanh chóng hội tụ.

Diêm Xuyên đứng ở quảng trường Triều Thiên Điện, mắt nhìn về phía nam.

Quỷ Cốc Tử, Lã Bất Vi đứng ở phía sau Diêm Xuyên.

- Cuối cùng đã bắt đầu! 

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Thiên Đế, tất cả thánh nhân mới trong thiên hạ đã tụ tập tại Nam Ngoại Châu. Xem ra Sào cũng đã chuẩn bị xong! 

Quỷ Cốc Tử trầm giọng nói.

- Phải!

Nam Ngoại Châu, Khổng Hoàng Thiên mài kiếm một lần cuối cùng. Thông  Thiên giáo chủ, Vũ Chiếu, Quyết và một đám cường giả đều bao vây Khổng  Hoàng Thiên ở giữa.

- Ha ha ha, đến đây đi. Để ta chỉ điểm cho các ngươi một lần cuối cùng! 

Khổng Hoàng Thiên cười nói.

Ầm!

Trong lúc nhất thời, quần hùng ra tay. Hư không nhất thời hỗn loạn. Tại cương vực Hoàng Thiên, đất trời rung chuyển.

Phía trên bầu trời, vô số mây đen tụ tập. Khắp nơi trong thiên địa đều bị mây đen che phủ.

Bên ngoài cương vực Hoàng Thiên, hai mắt Doãn Hận Thiên thoáng nheo lại:

- Kim đại nhân, mau mau truyền tin cho Thiên Đế, Sào đã tới. Trận chiến cuối cùng sẽ lập tức diễn ra rồi!

- Được! 

Kim Đại Vũ lên tiếng trả lời.

- Chờ một chút, có lẽ chưa cần! 

Chân mày Doãn Hận Thiên nhíu lại.

Kim Đại Vũ mở to mắt nhìn về bốn phía.

Mây đen dầy đặc che phủ cương vực Hoàng Thiên. Mây đen tản về bốn phía.  Mây đen vô cùng vô tận bỗng dưng xuất hiện che kín bầu trời, che cả  cương vực Hoàng Thiên sau đó bao trùm cả những cương vực xa hơn.

Trong chớp mắt, tất cả Nam Ngoại Châu đều bị mây đen che phủ.

Không chỉ Nam Ngoại Châu, mây đen tiến tới khắp nơi trong thiên hạ.

Trong nháy mắt, tất cả thiên hạ dương gian đều bị mây đen che phủ.

Không chỉ có dương gian, cõi âm cũng nhanh chóng bị vô số mây đen che phru.

Mây đen cuồn cuộn, che phủ hai giới âm dương. Gần như tất cả sinh linh  đều cảm thấy bất ngờ ngẩng đầu nhìn lên bầu trời. Một loại cảm giác cực  kỳ trang trọng dâng lên trong lòng mọi người.

Cõi âm, Thái Âm Tinh. Điệp Hậu, Miêu Miêu vốn đang tu luyện, trong lòng bỗng nhiên nảy sinh suy nghĩ.

- Meo!

Miêu Miêu nhảy ra khỏi đại điện, nhìn về phía vô số mây đen che phủ đại  địa phía dưới. Miêu Miêu phóng tầm mắt nhìn chỉ thấy mây đen vô cùng  vô tận.

Điệp Hậu cũng đi ra khỏi đại điện.

- Sắp bắt đầu rồi sao? 

Trong mắt Điệp Hậu chợt hiện lên một cảm giác lo lắng mãnh liệt.

- Phụ thân, phụ thân nhất định phải chiến thắng! 

Miêu Miêu kêu.

- Tỷ tỷ, tỷ nói xem phụ thân sẽ không sao chứ? 

Lúc này Điệp Hậu không đấu võ mồm với Miêu Miêu nữa.

- Sẽ không có chuyện gì đâu. Nhất định sẽ không có chuyện gì đâu! 

Miêu Miêu cắn môi nói.

Hai nàng vô cùng lo lắng, đứng ở cửa đại điện, nhìn mây đen cuồn cuộn.

Giờ phút này, hai nàng sống một ngày bằng một năm. Tâm trạng các nàng cực kỳ phiền não lo lắng cho sự an nguy của Sào.

...

Dương gian, nhân thân Diêm Xuyên đứng ở cửa Triều Thiên Điện, cũng mang theo một sự chờ mong nhìn về phía nam.

Ầm! Ầm!...

Phía nam đang không ngừng truyền đến từng tiếng nổ vang.

Bằng mắt thường, tuy rằng nhóm người Diêm Xuyên không có cách nào nhìn  được tình cảnh chiến đấu ở phía nam, nhưng ở chỗ này bọn họ vẫn có thể  cảm nhận được cuộc chiến đấu cực lớn bên kia. Dù sao, đó là Nam Ngoại  Châu. Từng tiếng nổ vang lại xuyên qua thời không đến nơi này. Điều đó  có thể thấy được cuộc chiến đấu diễn ra ác liệt tới mức nào.

Nổ vang không phải truyền thông qua không khí, mà thông qua thiên đạo!  Ba nghìn thiên đạo ở khắp mọi nơi. Đại chiến lay động thiên địa, cho nên  có thể trong nháy mắt truyền tới trong tai mọi người.

- Thiên Đế, Doãn đại nhân đưa tin tới, Thông Thiên giáo chủ bị trọng  thương, nhưng vẫn đang chiến đấu. Bị trọng thương, quanh thân Thông  Thiên giáo chủ phun ra vô số tinh lực, dường như lại có tư thế đột phá! 

Một người thị vệ nói.

- Còn gì nữa không? 

Diêm Xuyên đưa lưng về phía thị vệ nói.

- Không còn. Ta... vậy ta liền đi tới chỗ các thông tin, xem còn tin tức nào mới truyền đến hay không!

- Đi, mang tất cả những lệnh bài liên quan với Nam Ngoại Châu tới nơi  này. Trẫm muốn biết trước tiên tất cả những chuyện phát sinh tại Nam  Ngoại Châu! 

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Vâng! 

Thị vệ kia nhanh chóng rút đi.

...

Thiên địa tối đen một mảnh. Gần như tất cả cường giả đều ý thức được cảnh tượng tiếp theo. Mọi người đều kiên nhẫn chờ đợi.

Trận chiến cuối cùng Khổng Hoàng Thiên tranh phong với trời, cùng đấu quần hùng.

Trong lúc nhất thờit, trận chiến đấu kịch liệt. Cuộc đại chiến khủng bố  khiến tất cả cương vực Hoàng Thiên đều bị phá thành mảnh nhỏ.

Cũng may Khổng gia đã sớm di chuyển tất cả sinh linh trong cương vực Hoàng Thiên đi chỗ khác.

Cuộc đại chiến đã diễn ra một ngày một đêm.

- A!

Quyết quát to một tiếng. Quanh thân hắn phát ra từng đợt hào quang mười lăm màu.

Ầm!

quanh thân Thông Thiên giáo chủ đều là máu. Dưới một lần toàn lực, quanh  thân hắn đột nhiên xuất hiện một tia hào quang mười lăm màu.

- Phá!

Vũ Chiếu quát to một tiếng. Quanh thân nàng phát ra hào quang mười bốn màu.

- Đa tạ đạo hữu! 

Thông Thiên giáo chủ nói. Nói xong, Thông Thiên giáo chủ đạp không vọt  về phía xa. Trong chớp mắt hắn đã biến mất không còn hình bóng.

- Đa tạ đạo hữu! 

Vũ Chiếu cảm ơn một tiếng, sau đó cũng quay đầu rời đi.

Quyết nhìn Khổng Hoàng Thiên:

- Đa tạ!

Mỗi cường giả sau khi được Khổng Hoàng Thiên chỉ đạo, đều đột phá. Sau  khi đột phá, bọn họ đều nhanh chóng rời đi, lưu lại chiến trường cho  Khổng Hoàng Thiên.

Mỗi cường giả đều rời đi. Chẳng bao lâu sau chỉ còn lại một mình Khổng Hoàng Thiên.

Khổng Hoàng Thiên đứng ở phía trên bầu trời đã bị phá thành mảnh nhỏ.  Mái tóc dài của Khổng Hoàng Thiên tung bay theo gió. Quanh thân tản ra  một chiến ý trùng thiên.

Một khí thế không thể chống đỡ xông thẳng vào bầu trời đầy hắc vân.

- A! 

Khổng Hoàng Thiên quát to một tiếng.

Phía dưới đại địa, đột nhiên có mấy ngọn núi từ dưới mặt đất mọc lên.  Khổng Hoàng Thiên đạp lên trên một ngọn núi ngay phía trước mặt. Dãy núi  phía sau hắn giống như hình thành tư thế giống như khổng tước xòe đuôi,  bao vây Khổng Hoàng Thiên vào giữa.

Tay Khổng Hoàng Thiên cầm một thanh trường kiếm, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

- Sào, cuộc chiến giữa ngươi và ta, bắt đầu đi! 

Khổng Hoàng Thiên nhìn lên trời quát to một tiếng.

Ầm ầm ầm!

Trên bầu trời xuất hiện vô số mây vàng. Giữa những mây vàng xuất hiện một vết nứt. Vết nứt này ầm ầm tách ra.

Chậm rãi lộ ra một con mắt cực kỳ lớn.

Đó là mắt của Thiên Số, Sào!

Xung quanh mắt thiên số rất lớn kia xuất hiện mười lăm đạo bạch quang.  Trong mười lăm đạo bạch quang là mười lăm thánh nhân. Bọn họ đồng thời  tràn ngập chiến ý nhìn về phía Khổng Hoàng Thiên.

Ầm ầm ầm!

Từ chỗ mắt của Thiên Số tản mát ra vô số quang ảnh hình lưới, phóng ra khắp thiên hạ.

Dường như trong nháy mắt, Thiên Sổ Đại Võng đã lộ ra trước mắt mọi người.

Ầm!

Phía sau Khổng Hoàng Thiên, đột nhiên xuất hiện một thiên đạo màu vàng kim.

- Đấu chi thiên mạch? 

Phía xa, ánh mắt Doãn Hận Thiên nhất thời cứng lại.

Rất nhanh, tin tức này đã được truyền về Hàm Dương.

Lúc này khắp nơi trong Hàm Dương đều có vô cùng vô tận Thiên Sổ Đại Võng lộ ra. 