 Ầm ầm ầm!

Sau khi đụng vỡ nát mấy ngôi sao, ba người mới ngừng lại. Ba người đứng ở phía trên ba ngôi sao trong hư không.

Ba người đều bị một kiếm của Khổng Hoàng Thiên làm chấn động toàn thân da tróc thịt bong, máu tươi dâng trào.

Trong nháy mắt, vô số tu giả xem chiến xung quanh đều hiểu rõ, ba người của Sa Hoàng hoàn toàn thất bại.

Khổng Hoàng Thiên cầm kiếm, đứng trong hư không, nhìn ba người phía xa một chút.

- Đã nhiều năm như vậy, cũng không tiến bộ. Thật đáng tiếc! 

Khổng Hoàng Thiên lắc đầu một cái.

Nói xong, trong nháy mắt Khổng Hoàng Thiên liền xông thẳng xuống Hoàng Thiên điện.

Chẳng mấy chốc Khổng Hoàng Thiên đã trở lại mặt đất, cầm kiếm tiến vào Hoàng Thiên điện.

Trên tinh không, lưu lại ba người Sa Hoàng, Quyết, Yêu Thiên Thương, vẻ mặt đầy cay đắng.

Thất bại?

Trong mắt Sa Hoàng loé ra một sự hận thù mãnh liệt.

- Không, Khổng Hoàng Thiên? Đây chỉ mới bắt đầu! 

Sa Hoàng gian nan đứng dậy, trong mắt loé ra một sự cáu kỉnh.

Ở hai phía khác, Quyết và Yêu Thiên Thương cũng đứng dậy, nhìn về phía Sa Hoàng.

- Chúng ta trở về đi thôi!

Quyết nói.

Trong mắt Sa Hoàng lại đầy lạnh lẽo, lắc đầu nói: 

- Không, những năm qua, ta vẫn không có cách nào đột phá. Đó là bởi vì ta không hoàn chỉnh. Chỉ cần hoàn chỉnh, ta có thể đột phá đến thập ngũ trọng thiên. Tới lúc đó, Khổng Hoàng Thiên sẽ không thể nhìn ta với ánh mắt xem thường nữa. Hừ!

- Ngươi có ý gì? 

Hai mắt Quyết thoáng nheo lại.

Sa Hoàng nhìn hai người, hít sâu một cái nói: 

- Hai vị, ngươi và ta cùng thể. Tách ra, chung quy sẽ khiến mọi người không có cách nào trở nên cường đại. Hiện tại chính là thời điểm hợp nhất!

- Hợp nhất? 

Sắc mặt Yêu Thiên Thương trầm xuống.

- Đúng, hợp nhất! 

Sa Hoàng trầm giọng nói.

- Vậy sau khi hợp nhất, ai làm chủ, ai làm thứ? 

Hai mắt Quyết thoáng nheo lại nói.

- Đương nhiên ta làm chủ, không có thứ. Ngươi và ta cùng thể, hồi phục lại đến Sa Hoàng cường đại nhất ngày xưa! 

Sa Hoàng nhất thời kêu lên.

- Ngươi muốn xóa đi ý chí của chúng ta? 

Sắc mặt Yêu Thiên Thương trầm xuống.

- Ý chí của các ngươi, chính là ý chí của ta! 

Sa Hoàng trầm giọng nói.

- Nếu như ta không đồng ý thì sao? 

Quyết lạnh lùng nói.

- Không phụ thuộc vào việc các ngươi có đồng ý hay không. Hừ, năng lực của các ngươi ta biết rõ nhất. Ký ức của các ngươi, cũng là ta cho các ngươi. Đương nhiên, các ngươi không biết là, ký ức ta cho các ngươi, thật ra cũng không phải là hoàn toàn! 

Sa Hoàng lạnh lùng nói.

- Cái gì? 

Sắc mặt Yêu Thiên Thương biến đổi.

- Thật ra ngươi đã sớm muốn dung hợp ta và Yêu Thiên Thương. Ngươi vẫn chờ tới bây giờ, chính là muốn đợi tu vi của chúng ta đạt được thập tứ trọng thiên, thuận tiện cho ngươi nhờ vào đó để đột phá? 

Quyết lạnh lùng nói.

- Ha ha ha ha, không sai. Không hổ danh là đế vương, tâm nhãn rất chính xác! 

Sa Hoàng cười nói. Trong lúc đang nói chuyện, Sa Hoàng vung tay lên.

Ầm!

Trong hai tay hắn đột nhiên dâng lên hai đạo hào quang màu vàng kim. Trong nháy mắt hào quang đã bao phủ Quyết, Yêu Thiên Thương ở bên trong.

Sắc mặt Yêu Thiên Thương biến đổi. Trường đao trong tay đột nhiên vung lên.

Ầm!

Hào quang màu vàng kim thoáng rung động, nhưng không thể phá tan hoàn toàn.

- Cái gì? Đây là cái gì? 

Yêu Thiên Thương kinh ngạc nói.

- Không cần phản kháng. Cái này được tạo ra dành riêng cho các ngươi. Đây chính là Dung Thiên Thuật của Sa Hoàng ta! 

Sa Hoàng tự tin nói.

Ầm! Ầm!...

Yêu Thiên Thương lần lượt trùng kích, nhưng không làm sao phá ra được.

- Dung Thiên thuật? A! 

Quyết lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

- Làm sao?

- Nếu ngươi ở trạng thái toàn thịnh, thật sự sẽ là mạnh nhất. Ta và Yêu Thiên Thương căn bản không ngăn ngươi được. Nhưng, ngươi đã bị thương nặng. Bây giờ ngươi còn muốn dung hợp chúng ta sao? 

Quyết lạnh lùng nói.

- Hừ, ta bị thương nặng, các ngươi thì không bị sao? 

Sa Hoàng trầm giọng nói.

- Không, ta có một chỗ không bị! 

Quyết cười nói.

Sa Hoàng nhìn tới, nhất thời phát hiện ra điểm đặc biệt trên người Quyết. Cánh tay phải của Quyết, tay phải không có một vệt máu nào. Tất cả những vết thương đều nằm ở nửa thân bên trái. Quyết vẫn bảo vệ cánh tay phải của mình?

- Ngươi có ý gì? 

Sa Hoàng không hiểu nói.

Trong mắt Quyết bỗng nhiên lộ ra một tia lạnh lẽo. Trên tay phải của hắn đột nhiên xuất hiện từng đợt ngân quang. Trên mu bàn tay phải đột nhiên xuất hiện vô số phù văn giống như hình con rết. Tay phải của Quyết tản mát ra một lực lượng cực kỳ khủng bố.

- Trích tinh thủ! 

Quyết quát nhẹ một tiếng.

Tay phải của hắn đột nhiên lao về phía kim quang Dung Thiên Thuật của Sa Hoàng, ầm ầm chụp lấy Sa Hoàng.

Ầm!

Trong nháy mắt Sa Hoàng đã bị hạn chế.

- Cái gì? 

Sa Hoàng nhất thời biến sắc.

- A! Quyết rống to một tiếng, tránh kim quang Dung Thiên Thuật, trích tinh thủ nắm lấy Sa Hoàng, trong nháy mắt kéo về phía mình.

- Cái gì, ngươi định làm gì vậy? Không! 

Sa Hoàng cả kinh kêu lên.

- Vì ngày đó, ta đã chịu nhục nhiều năm! 

Quyết cười lạnh. Trong lúc đang nói chuyện, hắn đột nhiên mở miệng hút một cái.

Ầm ầm ầm!

Trong nháy mắt Sa Hoàng bị hút vào trong miệng Quyết.

- Khốn kiếp! Sa Hoàng sợ hãi không ngừng rống lên. Nhưng tất cả đã muộn. Hắn đã bị Quyết nuốt vào trong bụng.

Tính toán âm mưu nhiều năm, nhưng không ngờ hắn lại bị tính kế ngược lại!

Sa Hoàng bị Quyết nuốt vào. Thân thể Quyết phóng ra bạch quang chói mắt!

- Đại thành nhược khuyết, dùng không tệ, hóa! 

Quyết quát to một tiếng.

Ầm!

Trong cơ thể hắn, Sa Hoàng đột nhiên hóa thành lực lượng cuồn cuộn tuôn trào trong khắp cơ thể của Quyết 

Quyết đang nhanh chóng luyện hóa Sa Hoàng trong cơ thể.

Dù thế nào Sa Hoàng cũng không ngờ được, mình tính toán mưu kế lâu như vậy, trợ giúp Quyết nâng cao bao nhiêu tu vi, lại chia sẻ bao nhiêu ký ức kiếp trước cho Quyết, cuối cùng rơi vào kết cục bị nuốt ngược.

Quyết không thể nào luyện hóa Sa Hoàng trong thời gian ngắn được.

Một phía khác, Yêu Thiên Thương nhìn thấy Quyết nuốt Sa Hoàng, nhất thời cảm tấy bất ngờ, biến sắc.

Sa Hoàng muốn nuốt mình, mình không có chút lực phản kháng nào. Bây giờ, Quyết đã nuốt Sa Hoàng? Có thể như vậy hay không....

Quay đầu lại, Yêu Thiên Thương bắn nhanh về một hướng.

Trốn!

Yêu Thiên Thương nhanh chóng trốn đi.

Quyết cười lạnh nói: 

- Yêu Thiên Thương, ngươi muốn đi đâu?

Yêu Thiên Thương không dừng lại, nhanh chóng trốn chạy về phía bắc.

Quyết cười lạnh: 

- Hóa ra ngươi đã ý thức được? Tuy nhiên, ba người chúng ta là cùng một thể, thiếu một cũng không được!

- Trích tinh thủ! 

Quyết lại kêu lên.

Ầm!

Bàn tay phải của Quyết lại thi triển trích tinh thủ. Một chưởng cương khổng lồ màu trắng chộp về phía Yêu Thiên Thương.

Trích tinh thủ với uy lực khủng khiếp, va chạm vào những vì sao, tất cả đều bị va nát mở. Trong chớp mắt trích tinh thủ đã đến trước mặt Yêu Thiên Thương.

- Không tốt! 

Sắc mặt Yêu Thiên Thương biến đổi.

Hắn trở tay chém một đao về phía trích tinh thủ.

Ầm!

Hư không run rẩy mạnh. Nhưng một đao của Yêu Thiên Thương căn bản không làm gì được trích tinh thủ.

Ầm!

Yêu Thiên Thương bị trích tinh thủ nắm lấy.

- Không, buông ta ra, buông ta ra! 

Yêu Thiên Thương cả kinh kêu lên.

Vèo!

Trong chớp mắt, Yêu Thiên Thương đã bị vồ lấy.

- Ngươi và ta đều cùng một thể, để chúng ta hợp nhất đi! 