 - Có kẻ muốn chết tự mình tới cửa! 

Diêm Xuyên khẽ mỉm cười.

Ầm!

Diêm Xuyên dẫn theo mọi người, nhanh chóng bước ra khỏi mặt biển.

Đứng ở bên trên mặt biển, mọi người nhìn về phía Chu Tước Đại Đế đang đứng giữa không trung.

- Trẫm còn tưởng rằng ngươi muốn chạy trốn. Không thể tưởng tượng được, ngươi lại dám đến trước mặt ta? 

Chu Tước Đại Đế nhìn chằm chằm vào Diêm Xuyên, trong mắt hiện ra một tia hàn quang nói.

Từ lúc còn là Miêu Như Lai, hắn đã đi tới Đại Tần Thành gây sự, bị Quỷ  Cốc Tử ngân đồng ép phải rời đi, bởi vậy đã kết thù với Diêm Xuyên. Tiếp  theo hắn cùng Thanh Long Đại Đế bao vây tấn công Đại Tần Thành, nhưng  cũng bị Diêm Xuyên mời Hoàng Kim Đại Đế và Sát Đế dễ dàng hóa giải. Lần  thứ ba hắn còn đích thân tới Hàm Dương Thành, lại bị Diêm Xuyên tính kế,  giương đông kích tây bao vây đánh Chu Tước Thiên Giới, khiến hắn không  thể không trở lại.

Ba lần bị lột da mặt, khiến phần thù hận này khắc sâu vào trong lòng hắn.

Lúc này hắn lại nhìn về phía Diêm Xuyên, thề phải giết chết Diêm Xuyên, đã hả nỗi hận trong lòng.

- Tại sao ta lại không dám? 

Diêm Xuyên cười lạnh.

- Hừ, ngươi nhận được gì từ chỗ Khổng Hoàng Thiên?

Chu Tước Đại Đế lạnh lùng nói.

- Nhận được một yêu cầu! 

Diêm Xuyên cười nói.

- Cái gì?

- Muốn cái đầu của ngươi! 

Sắc mặt Diêm Xuyên lạnh lẽo.

- Lớn mật! 

Chu Tước Đại Đế trừng mắt một cái.

- Hừ! 

Diêm Xuyên hừ lạnh một tiếng.

Ầm!

Trong nháy mắt, mái tóc dài ra, nhuộm một màu đỏ, tung bay trong gió. Mặt biển xung quanh lập tức biến thành biển máu mênh mông.

Uy áp hung mãnh cuồn cuộn xông thẳng ra.

- Ha ha ha, chỉ dựa vào ngươi bây giờ cũng muốn đối địch với trẫm sao?

Chu Tước Đại Đế cười lạnh nói.

Lúc này Diêm Xuyên mới là thập tam trọng thiên. Sau khi Diêm Xuyên sử  dụng thần thông biển máu, lực lượng có thể trùng kích đến thập tứ trọng  thiên đỉnh phong. Nhưng so với Chu Tước Đại Đế vẫn còn kém hơn rất  nhiều.

- Để lấy được mạng của ngươi, không hẳn phải mạnh hơn ngươi! 

Diêm Xuyên lạnh lùng nói. Hai tay Diêm Xuyên phát ra bạch quang. Đạo chi  thủ thoáng thi triển mở. Đạo chi thủ, lực lượng mỗi chưởng đều có thể  đạt tới thập ngũ trọng thiên.

Một phía khác, Thông Thiên lấy Tru Tiên Kiếm ra. Mặc Vũ Hề hóa thân một con phượng hoàng đen cực lớn.

- Ra tay! 

Diêm Xuyên quát to một tiếng, bay vút lên trời.

Mặc Vũ Hề, Thông Thiên đi theo phía sau, xông thẳng lên.

- Muốn chết! Chu Tước! 

Chu Tước Đại Đế hừ lạnh một tiếng.

Đột nhiên, trong lòng bàn tay Chu Tước Đại Đế hiện lên ba đạo lưu quang.  Ba đạo lưu quang hóa thành ba con Chu Tước hỏa diễm cực lớn màu đỏ  rực, xông thẳng về phía ba người.

- Phá! 

Thông Thiên bắn ra một kiếm, nhất thời phá tan một con Chu Tước hỏa diễm.

- Minh!

Đuôi phượng của Mặc Vũ Hề vung một cái, cũng va nát một con Chu Tước.

Đạo chi thủ của Diêm Xuyên đánh ra một quyền.

Ầm!

Con Chu Tước thứ ba cũng ầm ầm nổ tan.

Trong mắt Chu Tước Đại Đế càng thêm lạnh lẽo. Hắn cũng không muốn lại  lật thuyền trong mương. Chu Tước Đại Đế đạp chân xuống, nghiệp vị Đại Đế  ầm ầm xuất hiện, lực lượng cuồn cuộn dâng lên.

Phía sau, đại đạo Chu Tước đột nhiên xuất hiện thông thiên, trong nháy mắt, đốt cháy một mảnh lớn hư không.

Khắp trời vô số hỏa diễm điên cuồng lao về phía ba người.

- Minh!

- Tru Tiên!

- Đạo chi thủ!

Ba người vây quanh Chu Tước Đại Đế, liên tiếp oanh kích.

- Chu Tước thiêu thế!

Ầm! 

Hỏa diễm cuồn cuộn lan về bốn phía. Khắp trời đều là đại hỏa.

Bốn người giao chiến. Dưới va chạm cực lớn hư không nổ nát từng mảng.

Chu Tước Đại Đế được nghiệp vị Đại Đế giúp đỡ, có lực lượng thập lục trọng thiên, lực lượng rõ ràng ép ba người.

Phía dưới, Bạch Khởi, Kim Đại Vũ đứng ở phía sau Diêm Xuyên ngân đồng.

- Meo, Diêm Xuyên ngân đồng, ngươi không ra tay sao? 

Miêu Miêu hiếu kỳ nói.

- Ta đã ra tay! 

Diêm Xuyên ngân đồng nhìn lên không trung.

Bên trên cửu tiêu phía trên Chu Tước Đại Đế đang đứng, một đám mây màu  vàng kim chậm rãi xuất hiện. Xung quanh đám mây màu vàng kim, ba nghìn  thiên đạo như hư như thực xuất hiện.

- Đó là thiên đạo tuần hoàn? 

Miêu Miêu trợn trừng mắt.

- Lúc trước Thanh Long Đại Đế biếu tặng đại địa vô biên. Đây là tất cả lực lượng thiên đạo tuần hoàn tích góp đến hôm nay. 

Diêm Xuyên ngân đồng nói.

Trong lúc đang nói chuyện, trên bầu trời, đám mây màu vàng kim bỗng nhiên xuất hiện một khe nứt.

- Rắc!

Khe nứt chậm rãi mở ra. Bên trong chậm rãi lộ ra một con mắt cực kỳ lớn.

Một con ngươi kim sắc từ trên nhìn xuống, quan sát trận chiến đấu phía dưới.

- Meo, con mắt kia thật kinh khủng. Ngay cả ta cũng cảm thấy trái tim dường như ngừng đập! 

Miêu Miêu kinh ngạc nói.

Con mắt kim sắc rất lớn kia vừa ra, Chu Tước Đại Đế đang chiến đấu bỗng  nhiên cũng cảm nhận được, lông tóc trên người đột nhiên dựng đứng cả  lên. Hắn quay đầu nhìn về phía trên không trung.

- Thiên đạo tuần hoàn! 

Diêm Xuyên ngân đồng kêu lên.

Ầm!

Ầm ầm, ba nghìn thiên đạo từ trên trời giáng xuống, hoàn toàn vây kín hải vực xung quanh.

Năng lượng loạn lưu cuồn cuộn xông thẳng đến chỗ Chu Tước Đại Đế.

- Lại là thiên đạo tuần hoàn?

Chu Tước Đại Đế nhất thời biến sắc.

Lần trước, chính thiên đạo tuần hoàn khiến mình liên tục bị trọng thương.

Mình nhất định phải mau chóng lao ra khỏi phạm vi trấn thế của ba nghìn thiên đạo này.

- Ngăn cản hắn! 

Diêm Xuyên hét lớn.

- Minh! Tru Tiên!

Ầm!

Diêm Xuyên, Mặc Vũ Hề, Thông Thiên giáo chủ đồng thời ra tay. Ba lực  lượng nương theo vô số lực lượng loạn lưu, xông thẳng đến chỗ Chu Tước  Đại Đế.

- Muốn chết!

Chu Tước Đại Đế bị ngăng cản, trên mặt nhất thời lộ vẻ kinh sợ, không ngừng ầm ầm đánh chưởng phía ba người.

Ầm! Ầm! Ầm!

Lực lượng của ba chưởng cường đại giống như thiên uy, trong nháy mắt đã  va chạm. Toàn thân ba người khí huyết sôi trào, bay ngược ra.

Trong nháy mắt này, con ngươi kim sắc trên trời cao, lại đột nhiên phóng ra lực lượng vô tận đã tích góp lâu nay.

Ầm!

Giống như thiên địa cự pháo, một đạo hào quang màu đen xông thẳng về  phía Chu Tước Đại Đế. Hào quang màu đen lướt quá, hư không đột nhiên sụp  đổ một mảnh, tất cả trở thành hư vô.

Tốc độ di chuyển của hào quang màu đen kia quá nhanh chóng, trong chớp mắt đã đến trước mặt Chu Tước Đại Đế.

- Cái gì? 

Lông tóc toàn thân Chu Tước Đại Đế dựng thẳng lên. Một loại uy hiếp trí  mạng xông thẳng đến. Chu Tước Đại Đế không kịp né tránh, chỉ có thể cố  gắng đánh ra một đòn.

- Đại đạo Chu Tước, vạn tước thiêu thiên!

Chu Tước Đại Đế rống to một tiếng. Một quyền ầm ầm đánh ra. Dường như có  vô số Chu Tước hoả hồng hội tụ thành một dòng sông lửa phóng đi.

Hào quang màu đen đi qua, tất cả tiêu vong. Cho dù là dòng sông Chu Tước cũng bị hủy diệt trong nháy mắt.

Ầm!

Hào quang màu đen ầm ầm ăn mòn thân thể Chu Tước Đại Đế.

- A! 

Chu Tước Đại Đế gào thét lên.

Nhưng, chỉ trong nháy mắt, nửa người trên của hắn đã hoàn toàn bị tan rã sạch sẽ.

Tốc độ của hào quang màu đen kia vẫn không giảm, xông thẳng xuống biển  rộng phía dưới. Bên trên biển rộng, trong nháy mắt xuất hiện một hố đen  không đáy.

Giữa không trung, trên tế đàn Đại Đế chỉ còn lại hai chân của Chu Tước Đại Đế. 