 - Ngươi đúng là biết không ít! 

Tử Vi Đại Đế trầm giọng nói, sau đó liền vung tay lên.

Ầm!

Hoàng Tuyền Lộ lại xuất hiện, trong nháy mắt bao vây khắp nơi. Lực lượng cuồn cuộn rời khỏi Tử Vi Đại Đế bắn ra.

Lúc này, Hoàng Kim Đại Đế oanh kích một quyền đến.

Trường kiếm của Tử Vi Đại Đế ầm ầm va chạm.

Ầm!

Thân hình Hoàng Kim Đại Đế lùi lại. Thân hình Tử Vi Đại Đế cũng ầm ầm rút lui.

- Hoàng Kim? Bằng hữu tốt nhất của ta, ngươi cũng thật sự mưu tính đã lâu sao? 

Tử Vi Đại Đế lạnh lùng nói.

- Ha ha ha, bằng hữu? 

Trong mắt Hoàng Kim Đại Đế loé ra mộ tia băng hàn.

- Tử Vi, thời điểm kỷ thứ hai, thực lực của ngươi và ta tương đương  nhau, cũng tương đương với mọi người. Mối quan hệ tương giao giữa ngươi  và ta là tốt nhất. Nhưng ta đã nhìn lầm ngươi. Hôm đó ngươi và ta cùng  nhận được trọng bảo kia. Bên trên trọng bảo có vô số lớp phong ấn. Nể  tình bằng hữu, ta giao trọng bảo kia cho ngươi bảo quản, chuẩn bị có thể  cùng phá phong ấn bất kỳ lúc nào. Nhưng không ngờ ngươi lại một mình  nuốt lấy nó. Đó chính là đại đức chi ấn trước đó đúng không? 

Hoàng Kim Đại Đế quát lạnh nói.

- Sao?

- Có được đại đức chi ấn này, thực lực của ngươi năm lần bảy lượt tăng  lên, thậm chí đạt tới thực lực đệ nhất Đại Đế. Ngươi phản bội ta thì  cũng thôi, lại còn cùng Chu Tước Đại Đế, hãm hại khiến ta suýt chết,  khiến ta mất đi cơ hội thân hóa ngôi sao. Cũng may mạng ta chưa hết! Ta  đã nhờ Phần Mộ thị chôn sống ta, mới tránh thoát mệnh số xóa bỏ thiên  hạ! 

Hoàng Kim Đại Đế quát lên.

- Tử Vi, hôm nay, ta muốn lấy về đồ vật của ta, đại đức chi ấn? Ngươi có nó đã lâu lắm rồi!

Hoàng Kim Đại Đế lạnh lùng nói.

Hoàng Kim Đại Đế lại giơ tay đánh ra một quyền.

Ầm!

Bạch Hổ Đại Đế, Huyền Vũ Đại Đế cũng không nói chuyện. Hai người chỉ  liều mạng chiến đấu với Tử Vi Đại Đế. Đã bước tới một bước này, hôm nay  nếu không thể giết chết Tử Vi Đại Đế, chờ tới lúc Tử Vi Đại Đế hồi phục  nguyên khí, hai Đại Đế Thanh Long, Trường Sinh chính là kết cục kế tiếp  của bọn họ.

- A!

Bốn đại cường giả không ngừng oanh kích Tử Vi Đại Đế.

- Hừ, chỉ bằng các ngươi, còn kém xa! Lực lượng Hoàng Tuyền, thiên địa âm dương! 

Tử Vi Đại Đế quát to một tiếng.

Ầm!

Trong nháy mắt lực lương Hoàng Tuyền cuồn cuộn không ngừng rót vào hành  chi thiên mạch. Thân thể khô quắt của Tử Vi Đại Đế nhanh chóng bành  trướng, lực lượng cũng tăng vọt lên.

- Phá!

Tử Vi Đại Đế quát to một tiếng, trong tay đột nhiên đẩy ra một cái.

- A! A!......

Bón đại cường giả ầm ầm bay ngược ra.

Mặc dù bốn người hợp nhất, không phải là đối thủ của Tử Vi Đại Đế.

- Cho dù lúc này trẫm bị thương, đám bọn chuột nhắt các ngươi cũng  không có khả năng lay động. Hôm nay nếu các ngươi đã muốn chết, vậy trẫm  liền tác thành cho các ngươi! 

Mặt Tử Vi Đại Đế lộ vẻ dữ tợn nói.

Nhưng vừa mới dứt lời, Tử Vi Đại Đế đột nhiên giật mình, quay đầu nhìn lại.

Hắn nhìn thấy, Diêm Xuyên với mái tóc dài màu xanh, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

- Ừm? 

Một đám cường giả có chút sững sờ.

- Tế đàn Đại Đế?

- Tế đàn Đại Đế của Chu Tước Đại Đế?

- Diêm Xuyên đã giết Chu Tước Đại Đế?

- Không đúng, hắn không phải là Diêm Xuyên. Ánh mắt kia, khí tức kia... !

............

.........

...

Sắc mặt mọi người biến đổi nhìn Diêm Xuyên chân đạp tế đàn Đại Đế đứng ở phía đối diện.

- Khổng Hoàng Thiên? 

Vẻ mặt dữ tợn của Tử Vi Đại Đế trước kia đột nhiên trở nên hoảng hốt.

- Khổng Hoàng Thiên không chết? 

Hoàng Kim Đại Đế nhất thời biến sắc.

- Không đúng, Khổng Hoàng Thiên đã chết. Bằng không Hoàng Tuyền Lộ cũng không thể nào trở lại trên tay Tử Vi Đại Đế! 

Sát Đế trầm giọng nói.

- Vậy hắn đã xảy ra chuyện gì?

Mọi người kinh ngạc nhìn về phía Diêm Xuyên.

Khổng Hoàng Thiên bám thân Diêm Xuyên, ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía Tử Vi Đại Đế.

- Diêm Xuyên, xem cho kỹ, đây chính là lực lượng thập thất trọng thiên.  Vừa vặn, nhờ vào đó ta cũng báo thù này, giải quyết xong phần tiếc nuối  này! 

Khổng Hoàng Thiên nói.

Trong lúc đang nói chuyện, trường kiếm trong tay hắn vung lên. Trong hư  không dường như xuất hiện hai loại kiếm khí hắc bạch quấn lấy nhau, lao  về phía Tử Vi Đại Đế.

- Đây là? 

Tử Vi Đại Đế nhất thời biến sắc, trường kiếm ầm ầm đâm tới.

Ầm!

Trường kiếm của Tử Vi Đại Đế ầm ầm nổ tan. Hai loại kiếm khí hắc bạch xẹt qua cánh tay phải của Tử Vi Đại Đế.

Vù!

Trong nháy mắt cánh tay phải của Tử Vi Đại Đế trở nên khô quắt lại, khô quắt tới mức dường như chỉ còn lại một lớp da vậy.

- Đây là? 

Mọi người xung quanh nhất thời cả kinh kêu lên.

- Đây chính là thập thất trọng thiên sao? 

Ý thức của Diêm Xuyên kinh ngạc nói.

- Thập thất trọng thiên, trọng ý! Thân thể này của ngươi tu vi tuy hoi  yếu, nhưng với ý thức của ta, thực lực tương tự như thập thất trọng  thiên! 

Khổng Hoàng Thiên giải thích.

- Ta không rõ! 

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Ngươi vẫn chưa hiểu được cảm ngộ của ta. Chờ khi nào ngươi hiểu được, ngươi sẽ hiểu! 

Khổng Hoàng Thiên giải thích.

- Được! Diêm Xuyên khẽ lên tiếng.

Một kiếm của Khổng Hoàng Thiên đã có uy lực như vậy, sắc mặt Tử Vi Đại Đế hoàn toàn thay đổi.

Thập thất trọng thiên? Mình cũng là thực lực thập thất trọng thiên, vì sao lại kém hơn Khổng Hoàng Thiên nhiều như vậy?

Bốn đại cường giả khác cũng kinh ngạc nhìn về phía Khổng Hoàng Thiên.

Thực lực của Khổng Hoàng Thiên lúc này, so với lúc trước dường như đã mạnh hơn không phải một điểm hai điểm?

Một phía khác, Tử Vi Đại Đế đột nhiên giơ tay xé cánh tay phải khô quắt một cái.

Ầm!

Rất nhanh, hắn lấy lực lượng của mình rót vòa trong cánh tay phải, lại mọc ra một cánh tay phải mới.

- Khổng Hoàng Thiên, ngươi còn không chết sao? Lực lượng Hoàng Tuyền!

Tử Vi Đại Đế lại quát to, sau đó phất tay một cái. Hoàng Tuyền Lộ nương  theo hành chi thiên mạch, hình thành một cự chưởng thể năng lượng, chộp  về phía Khổng Hoàng Thiên.

Ánh mắt Khổng Hoàng Thiên hết sức lạnh lẽo. Trường kiếm trong tay hắn  lại chém ra. Vẫn là một chiêu kia. Hai loại kiếm quang hắc bạch quấn lấy  nhau ầm ầm bắn ra.

Cự chưởng Hoàng Tuyền nhất thời tách ra. Kiếm quang hắc bạch lại tiếp tục bay đến trước mặt Tử Vi Đại Đế.

- Không! 

Tử Vi Đại Đế sợ hãi kêu lên lại bị kiếm quang hắc bạch chạm phải hai chân.

Vù!

Trong nháy mắt, hai chân hắn nhanh chóng khô quắt chỉ còn lại một lớp da.

- Đây là? 

Trong lòng một đám cường giả xung quanh đều thầm hãi.

- Cái này gọi là rút sinh đổ tử. Kiếm khí hắc bạch phân thành hai khí  sinh tử. Thập thất trọng thiên có thể điều động sinh tử lực! Sinh tử  lực, cũng gọi là mệnh cách lực, rút sinh cơ, đổ vào tử cơ. 

Khổng Hoàng Thiên chỉ điểm Diêm Xuyên nói.

- Ta hiểu! 

Diêm Xuyên gật đầu một cái.

Phía xa, Tử Vi Đại Đế sợ hãi không ngừng, nhanh chóng xé ra tử khí âm u bám đầy hai chân.

- A!

Hắn lại dùng lực lượng mạnh mẽ mọc ra hai chân mới. Nhưng hiện tại Tử Vi Đại Đế càng lúc càng gầy gò.

Tuy rằng Tử Vi Đại Đế muốn vận dụng hếtcác phương pháp, đối mặt với  Khổng Hoàng Thiên thập thất trọng thiên, vẫn không thể ra sức. 