 - Vì sao lại như vậy?

Mặt Tử Vi Đại Đế lộ vẻ bi thương căm phẫn nói.

Tử Vi Đại Đế lại đưa tay ra lấy đại đức chi ấn.

Bất đắc dĩ, Tử Vi Đại Đế cũng vì bất đắc dĩ mới làm như vậy. Lúc này  dùng đại đức chi ấn, có khả năng mình sẽ bị cướp giật tất cả tinh khí mà  chết. Nhưng đây chỉ là khả năng. Nếu không sử dụng đại đức chi ấn, mình  chắc chắn phải chết.

Lúc này Khổng Hoàng Thiên quá mức khủng bố.

Tuy rằng bám vào thân thể Diêm Xuyên, nhưng một kiếm sinh tử này khiến  Khổng Hoàng thiên căn bản không chống đỡ được, hai lần sượt qua người.  Nếu như bản thân đối diện, mình có khả năng đã xong rồi.

Đại đức chi ấn vừa ra, một lực lượng mạnh mẽ như vũ bão xông thẳng xuống, ầm ầm ép về phía nhóm người Khổng Hoàng Thiên.

Tinh khí trên người Tử Vi Đại Đế cũng bị điên cuồng rút ra.

Mặc dù thân thể cực kỳ tổn hao, nhưng trên mặt Tử Vi Đại Đế vẫn dữ tợn, muốn ép mọi người thành bột mịn

Dưới lực lượng cường đại, năm người phía dưới đứng mũi chịu sào.

Trong hư không, năm người càng không thể trốn đi đâu được.

Sắc mặt Khổng Hoàng Thiên trầm xuống:

- Lại là đại đức chi ấn?

Sát Đế, Hoàng Kim Đại Đế, Bạch Hổ Đại Đế, Huyền Vũ Đại Đế đều nhất thời biến sắc.

- Bốn vị, thân thể ta đã bị hủy, chỉ còn ý lực. Ta cần bốn vị cho ta mượn lực, giết chết Tử Vi!

Khổng Hoàng Thiên trầm giọng nói.

Ánh mắt bốn người đều sáng lên.

- Lực lượng của ta, cho ngươi mượn!

Bạch Hổ Đại Đế là người đầu tiên hét lớn, mở hai tay ra.

Khổng Hoàng Thiên thao túng tế đàn Đại Đế, đột nhiên hút một cái. Lực  lượng vô tận của Bạch Hổ Đại Đế nhất thời bị hút vào trong cơ thể Khổng  Hoàng Thiên.

Gần giống như ngày xưa Diêm Xuyên điều động lực lượng bách tính của một  quốc gia, trong nháy mắt lực lượng của Khổng Hoàng Thiên tăng vọt!

- Ta... cho ngươi mượn!

Huyền Vũ Đại Đế kêu lên

- Ta cho ngươi mượn!

- Lấy đi!

Sát Đế, Hoàng Kim Đại Đế cũng lên tiếng trả lời.

Lực lượng của bốn đại cường giả nhanh chóng tụ tới chỗ Khổng Hoàng Thiên.

Trên không trung, đại đức chi ấn ầm ầm đè xuống, chỉ một lát sẽ đến trước mặt Khổng Hoàng Thiên.

Ánh mắt Khổng Hoàng Thiên vô cùng lạnh lẽo: 

- Đại đức chi ấn sao? Nhưng đáng tiếc, ngươi chung quy không phải là Đại  Đức Tôn, chỉ là kỳ bảo mà thôi! Hơn nữa thân thể ngươi lúc này vô cùng  yếu ớt. Ngươi thi triển đại đức chi ấn đã kém hơn so với lần trước rất  nhiều!

Trong lúc đang nói chuyện, trường kiếm của Khổng Hoàng Thiên với lực  lượng trùng thiên của bốn đại cường giả, nhất thời hợp lại làm một, hóa  thành một hắc bạch khí, xông tới. 

Ầm!

Hắc bạch khí cùng va chạm với đại đức chi ấn. Hư không nổ nát vô số. Lấy  mọi người làm trung tâm, hư không nghiền nát, trong nháy mắt xuyên  thẳng vào phía trên cửu tiêu, trong nháy mắt vô số ngôi sao nổ nát. 

Phía dưới, đại địa bị ảnh hưởng, trong nháy mắt cả khoảng rộng đại địa bị mắt hủy diệt.

Tử Vi Đại Đế thao túng đại đức chi ấn nhất thời biến sắc.

- Không!

Tử Vi Đại Đế sợ hãi rống lên.

Ầm!

Lực lượng cuồn cuộn tràn vào đại đức chi ấn.

Khổng Hoàng Thiên sau khi phát ra hắc bạch khí, vẫn đứng vững.

Trong lúc đó lại nhìn thấy Tử Vi Đại Đế càng ngày càng gầy đi. Chỉ trong một lát, hắn đã chỉ còn da bọc xương.

Tay phải của Tử Vi Đại Đế thao túng đại đức chi ấn cũng trở nên run rẩy, dường như không thể khống chế được nữa.

- Ngươi đã thất bại!

Khổng Hoàng Thiên lạnh lùng nói một câu.

Trong tay Khổng Hoàng Thiên chấn động. Sinh tử khí ầm ầm nổ tung. Trong  nháy mắt đại đức chi ấn cực lớn ở trong tay Tử Vi Đại Đế lại rơi ra,  bay vào thẳng trong tinh không.

- Không!

Tử Vi Đại Đế kêu lên một tiếng sợ hãi.

Keng!

Trường kiếm phóng qua.

Trong nháy mắt Khổng Hoàng Thiên đã đến trước mặt Tử Vi Đại Đế, một kiếm chém Tử Vi Đại Đế làm hai nửa.

Tử Vi Đại Đế trợn trừng mắt nhìn Khổng Hoàng Thiên. Một đường mảnh nhỏ  tại mi tâm của hắn chậm rãi phun ra rất nhiều tia máu tươi.

- Một kiếm này, không chỉ cướp đi sinh cơ của ngươi, ngay cả tử cơ cũng lấy hết. Mệnh cách đã không còn. Tử Vi, ngươi chết đi!

Khổng Hoàng Thiên thản nhiên nói.

Tử Vi Đại Đế trợn trừng mắt nhìn chằm chằm vào Khổng Hoàng Thiên trước mắt.

Mấy ngày trước đó, dù thế nào Tử Vi Đại Đế cũng không thể nào tưởng  tượng được mình sẽ phải nhận lấy một cái chết uất ức như vậy.

- Minh!

Khổng Hoàng Thiên phát ra một tiếng kêu của Khổng Tước cực lớn. Tiếp  theo, đột nhiên từ trong thân thể Diêm Xuyên thoát ra, hóa thành một con  Khổng Tước cực lớn trong suốt bay lên trên không trung.

Ý thức của Khổng Hoàng Thiên rời khỏi thân thể Diêm Xuyên.

Đứng ở giữa không trung, Khổng Tước trong suốt nhìn chằm chằm vào Diêm Xuyên

Diêm Xuyên nhìn về phía Khổng Hoàng Thiên, trịnh trọng thi lễ đối với Khổng Hoàng Thiên.

- Đa tạ tổ tiên!

Diêm Xuyên trịnh trọng nói chuyện.

Mặc kệ trước đây Diêm Xuyên đối với Khổng Hoàng Thiên có bao nhiêu nghi  kỵ, bao nhiêu điều không tán thành, nhưng giờ phút này Diêm Xuyên hiểu  rõ, mình thật sự chịu vô số ơn huệ của Khổng Hoàng Thiên. Khổng Hoàng  Thiên không chỉ cứu mình, quan trọng hơn là thời điểm thiên hạ sắp loạn,  Khổng Hoàng Thiên vì mình đã rải một đoạn đường bao xa.

Thập thất trọng thiên, có món quà tặng này, chỉ cần trên đường đi trôi chảy, sớm muộn mình chắc chắn sẽ đạt được.

Khổng Hoàng Thiên là chính là tổ tiên của mình. Chỉ có điều trước đây  Diêm Xuyên vẫn không thừa nhận. Giờ phút này, trong lòng Diêm Xuyên rõ  ràng đã đón nhận tổ tiên này. Khổng Hoàng Thiên giống như Bách Hoàng đã  có hắn một món quà mà trong cả đường đời hắn đi tới, thực sự không gì  sánh kịp.

- Minh!

Khổng Tước trong suốt kêu dài một tiếng

- Diêm Xuyên, ta nhận lễ của ngươi. Trước khi ta vũ hóa, ta báo cho ngươi một chuyện cuối cùng!

Khổng Tước trong suốt kêu lên.

- Người cứ nói! Diêm Xuyên xin lắng nghe!

Diêm Xuyên gật đầu một cái.

- Ngày xưa, Hồng Quân khiêu chiến Thiên số bị bại trận. Trước đó Hồng  Quân và ta đã quyết đấu một kiếm vượt qua thiên hạ dương gian. Một kiếm  kia, ta đã thất bại!

Trong suốt Khổng Tước nói.

Khổng Hoàng Thiên đã thất bại sao?

Chân mày Diêm Xuyên đột nhiên nhíu lại.

Ngày xưa Hồng Quân khiêu chiến Thiên số thất bại. Khổng Hoàng Thiên lại thắng Thiên số?

Nhưng Khổng Hoàng Thiên và Hồng Quân một kiếm quyết đấu người thắng lại có thể là Hồng Quân sao?

Diêm Xuyên ngẩng đầu muốn hỏi dò rõ ràng.

Ầm!

Khổng Tước trong suốt bỗng nhiên nổ tan, hóa thành vô số quang điểm, theo gió rời đi.

Khổng Hoàng Thiên đã vũ hóa

Nhìn về nơi Khổng Hoàng Thiên vừa biến mất, Diêm Xuyên hít sâu một cái, lại cung kính cúi đầu.

Lúc này Sát Đế, Hoàng Kim Đại Đế, Bạch Hổ Đại Đế, Huyền Vũ Đại Đế đã dần dần hồi phục lại một chút.

- Không đúng!

Sát Đế đột nhiên kêu lên một tiếng sợ hãi.

lúc này Tử Vi Đại Đế ở cách Diêm Xuyên không xa. Hắn bị Khổng Hoàng  Thiên chém một kiếm mất hết mệnh cách được hoàn toàn tuyên bố là người  đã chết. Lúc này Tử Vi Đại Đế lại bỗng nhiên bắt đầu cử động.

Tử Vi Đại Đế ầm ầm đánh một chưởng về phía Diêm Xuyên.

Tóc gáy Diêm Xuyên đột nhiên dựng đứng cả lên.

- Không tốt!

Sắc mặt Diêm Xuyên biến đổi, quay đầu nhìn lại, chỉ nhìn thấy một chưởng kia đã đánh tới.

Không phải Tử Vi Đại Đế đã chết rồi sao?

 