 Chu Tước Đại Đế, đã chết?

Thông Thiên giáo chủ trừng mắt ngạc nhiên nhìn:

- Điều này, điều này quá khoa trương!

- Chu Tước Đại Đế đã chết như vậy sao? 

Miêu Miêu cũng mở to mắt.

Cho dù là Diêm Xuyên, lúc này cũng ngạc nhiên nhìn.

Xong? Như này là xong sao?

- Hào quang màu đen kia thật lợi hại. Cho dù thập lục trọng thiên ta gặp phải, nếu không phòng bị cũng sẽ trọng thương! 

Âm thanh của Khổng Hoàng Thiên vang lên trong cơ thể Diêm Xuyên.

Mọi người đột nhiên nhìn về phía Diêm Xuyên.

Diêm Xuyên lại không để ý lắm, lắc đầu nói: 

- Đáng tiếc, chuyện này chỉ có thể sử dụng một lần!

Thông Thiên giao chủ thực sự không biết phải nói gì nữa. Hào quang màu  đen kia nghịch thiên như vậy, cho dù chỉ sử dụng một lần, cũng quá ghê  gớm.

- Rốt cuộc ta đã hiểu rõ, vì sao ngày ấy đối mặt với sự bao vây tấn công  của Thanh Long Đại Đế, ngươi lại thần sắc không thay đổi. Một đòn như  vậy, quả nhiên đáng sợ! 

Thông Thiên giáo chủ thở dài nói.

- Lần sau muốn tích góp được lực lượng như thế, không biết phải chờ tới khi nào!

Cách đó không xa Diêm Xuyên ngân đồng trầm giọng nói.

Diêm Xuyên ngân đồng vung tay lên, nhất thời thu hồi ba nghìn thiên đạo.

Chu Tước Đại Đế đã tử vong, Diêm Xuyên cũng nhanh chóng lao về phía nghiệp vị Đại Đế!

Tế đàn Đại Đế bay ở giữa không trung. Phía bên trên tế đàn Đại Đế còn có  một đôi chân của Chu Tước Đại Đế. Khi Diêm Xuyên bay đến gần lại phát  hiện, tế đàn Đại Đế đang không ngừng truyền lực lượng vào đôi chân này.

Tốc độ truyền lực lượng có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Đôi chân này  đang sinh trưởng. Xương, thịt, máu đều đang không ngừng tăng trưởng. Mới  chỉ một lát đôi chân đã mọc ra bắp đùi. Dường như không bao lâu nữa có  thể bù đắp ra thân thể của Chu Tước Đại Đế.

- Bổ thi? 

Thông Thiên giáo chủ kinh ngạc nói.

- Không, tế đàn Đại Đế muốn làm sống lại Chu Tước Đại Đế. 

Mí mắt Diêm Xuyên thoáng chớp một cái, không chút do dự liền đưa đạo chi thủ ra chộp tới.

Hai cự chưởng chộp tới, hai chân Chu Tước Đại Đế đột nhiên bắn ra ánh  lửa chói mắt dường như đang chống đối đạo chi thủ của Diêm Xuyên.

Ầm!

Dù sao chỉ còn hai chân, căn bản không chống đỡ được hai cự chưởng kia.  Một tiếng động rất lớn phát ra, đạo chi thủ kéo tế đàn Đại Đế và hai  chân Chu Tước Đại Đế ra.

Vừa bị kéo ra, chân Chu Tước Đại Đế bay ở giữa không trung, Diêm Xuyên đưa tay đánh ra một chưởng.

Ầm!

Trong nháy mắt hai chân Chu Tước Đại Đế nổ thành bột mịn.

Dưới chân Diêm Xuyên nhất thời xuất hiện tế đàn thiên địa tập khí vị, sau đó lao ầm ầm lên tế đàn Đại Đế.

Vù!

Hai đại tế đàn nhanh chóng dung hợp.

Cùng lúc đó, tại cõi âm, Nam Ngoại Châu, Chu Tước Thiên Giới.

Trên bầu trời hoả hồng đột nhiên phát ra một tiếng động rất lớn.

Ầm!

- Minh! Minh!.........

Tại Chu Tước Thiên Giới, vô số Chu Tước hỏa diễm màu đỏ rực nhất thời  kêu lên từng tiếng kêu thảm thiết, tiếp theo liền ầm ầm đổ nát.

Trên tinh không, siêu sao Chu Tước đột nhiên phát ra một đạo ánh sáng màu đỏ tươi, tiếp theo liền trở nên ảm đạm.

Mấy trăm cường giả kỷ thứ hai ngẩng đầu nhìn lên trời, kinh hãi không thể giải thích.

- Chủ thượng! 

Vô số người bi thương kêu lên

Chu Tước Thiên Giới sụp đổ, siêu sao Chu Tước ảm đạm. Điều này không phải chứng tỏ Chu Tước Đại Đế đã chết sao?

Chủ thượng chết đi, quần thần rên rỉ.

Dương gian, Nhân thân Diêm Xuyên đạp tế đàn thiên địa tập khí vị, đang toàn lực dung hợp nghiệp vị Đại Đế.

Hai tế đàn dung hợp bắn ra từng đợt kim quang. Từng lực lượng khủng bố đang không ngừng tuôn về phía thân thể Diêm Xuyên.

Ầm!

Một cỗ ý chí cường đại đến cực điểm xông thẳng vào Diêm Xuyên.

Trong nháy mắt ý chí Tế đàn Đại Đế đã ăn mòn một lớp ý chí của thân thể  Diêm Xuyên, tiếp theo không thể giải thích liền tan biến.

Tiếp theo, trong tế đàn Đại Đế tuôn ra lực lượng cuồn cuộn về phía thân  thể Diêm Xuyên, giúp Diêm Xuyên nhanh chóng luyện hóa tế đàn Đại Đế.

Trong nháy mắt, Diêm Xuyên cảm nhận được lực lượng vô tận bao vây toàn  thân. Đế vương chi tâm càng lúc càng kiên định. Tuy rằng lực lượng còn  chưa đạt đến đỉnh phong, nhưng cũng sinh ra một loại cảm giác ngạo nghễ  nhìn thiên hạ.

Vù!

Diêm Xuyên thở ra một hơi. Toàn thân Diêm Xuyên có một loại cảm giác khoan khoái không thể nói rõ được.

- Ý chí của tế đàn Đại Đế này thật cường đại! 

Âm thanh của Khổng Hoàng Thiên bỗng nhiên truyền đến.

- Sao?

Diêm Xuyên nghi ngờ nói.

- Lúc mới vừa dung hợp tế đàn Đại Đế, trong nháy mắt đó, bên trong tế đàn Đại Đế tuôn ra ý chí tế đàn Đại Đế. Ngươi nhớ không? 

Khổng Hoàng Thiên trầm giọng nói.

Diêm Xuyên gật đầu một cái. Cái ý chí này chỉ trong nháy mắt đã biến mất, đối với Diêm Xuyên không có một tia ảnh hưởng nào.

- Cỗ ý chí này quá mạnh mẽ, cho dù là ta cũng không có cách nào chống lại! 

Khổng Hoàng Thiên trầm giọng nói.

- Ngươi cũng không có cách nào chống lại sao? 

Diêm Xuyên kinh ngạc nói.

- Đúng, ít nhất trong tình trạng của ta hiện nay, ý chí của ta không có  cách nào chống lại. Xem ra, tế đàn Đại Đế này thật sự là bảo bối không  tầm thường, nhưng không thể tin tưởng được! 

Khổng Hoàng Thiên trầm giọng nói

Nhưng không thể tin tưởng được? Có thể dựa dẫm vào lực lượng tế đàn Đại Đế, lại không thể hoàn toàn tin tưởng tế đàn Đại Đế?

- Ta sẽ nhớ! 

Diêm Xuyên trịnh trọng gật đầu một cái.

Lực lượng tế đàn Đại Đế cuồn cuộn tràn vào, vẫn đang ăn mòn thân thể Diêm Xuyên.

Ầm ầm ầm!

Thân thể Diêm Xuyên phát ra từng tiếng nổ vang.

Ầm!

Thân thể Diêm Xuyên phát ra một tiếng nổ vang siêu cấp. Nhất thời một khí lưu cực lớn xông thẳng ra bốn phía.

- Meo, Diêm Xuyên ngươi làm sao vậy? 

Miêu Miêu bay tới.

- Thập tứ trọng thiên? Tế đàn Đại Đế giúp ta trùng kích đến thập tứ trọng thiên?

Diêm Xuyên kinh ngạc nói.

- Thập tứ trọng thiên? 

Trên mặt Mặc Vũ Hề lộ vẻ vui mừng.

- Chúc mừng Thiên Đế đã đạt tới tu vi đỉnh phong thế giới Đại Thiên!

Bạch Khởi cũng nhất thời hưng phấn nói.

- Ừm! 

Diêm Xuyên thoả mãn nói.

Diêm Xuyên cảm thấy thoả mãn đến cực điểm, trong lòng có một sự kích  động không thể giải thích. Rốt cuộc, Diêm Xuyên đã hồi phục tới tu vi  đỉnh phong của thời điểm còn ở thế giới Đại Thiên.

Diêm Xuyên ngân đồng nhìn Diêm Xuyên, lại lắc đầu nói: 

- Chú ý tới tâm tính của ngươi đi!

- Sao? 

Chân mày Diêm Xuyên đột nhiên nhíu lại. Trong nháy mắt sắc mặt Diêm Xuyên lập tức trở nên nghiêm túc.

Đúng vậy, chỉ hồi phục đến tu vi của thế giới Đại Thiên mà thôi, có gì  đáng để mình hưng phấn như vậy chứ? Nhưng vừa nãy vì sao mình lại cảm  thấy thoả mãn như vậy, kích động như vậy?

Đột nhiên, hai mắt Diêm Xuyên thoáng nheo lại. Diêm Xuyên nhớ tới lời  Trường Sinh Đại Đế đã nói lúc trước. Trường Sinh Đại Đế từng nói, tế đàn  Đại Đế có thể ảnh hưởng tới tâm tính người khác.

Ảnh hưởng tâm tính con người?

Diêm Xuyên cúi đầu nhìn về phía tế đàn Đại Đế dưới chân mình, thần sắc hắn có chút phức tạp.

- Tế đàn Đại Đế không phải là vật tốt. Trong nháy mắt ngắn ngủi nó đã có  thể ảnh hưởng tới tâm tính của ngươi. Nếu là đồ vật không rõ ràng,  không bằng không cần tới nó nữa! 

Diêm Xuyên ngân đồng trịnh trọng nói.

Khuôn mặt Mặc Vũ Hề lộ ra một tia lo lắng.

 