 - A!

Cương thi Diêm Xuyên hét lớn một tiếng. Mặt trăng khổng lồ nhất thời  rót xuống một luồng ánh trăng, xông thẳng vào trong miệng cương thi Diêm  Xuyên.

Trong nháy mắt dưới chân tế đàn Đại Đế cũng rót lực lượng vô tận vào thân thể cương thi Diêm Xuyên.

Thân thể cương thi đột nhiên phát ra một tiếng động rất lớn.

Ầm!

Tiếp theo, một khí tức cuộn trào hình thành sóng gợn khuếch tán về phía xung quanh.

Vù! 

Cương thi thoả mãn thở phào một tiếng.

Ầm!

Diêm Xuyên thu hồi cánh long cốt cực lớn, răng nanh cũng thu hồi, khôi phục lại dáng vẻ như lúc ban đầu.

- Thập tứ trọng thiên!

Diêm Xuyên đột nhiên nắm chặt nắm đấm, trong mắt loé ra một sự thỏa mãn. Rốt cuộc hắn đã hồi phục lại tu vi của đời thứ nhất.

Nhìn tế đàn Đại Đế dưới chân, mượn tế đàn Đại Đế này, rốt cuộc cương thi Diêm Xuyên đã đạt tới thập tứ trọng thiên.

- Chúc mừng Thiên Đế, thăng cấp thập tứ trọng thiên! 

Ánh mắt Hóa Thê Lương khá độc, liếc mắt là đã nhìn ra điểm không giống.

- Chúc mừng Thiên Đế! 

Nhất thời, một nhóm người đều lên tiếng chúc mừng.

- Không, hẳn là phải nói chúc mừng Đại Đế! 

Ánh mắt Quỷ Cốc Tử sáng ngời nói.

- Chúc mừng Đại Đế! 

Mọi người lại nói.

Vù.

- Trẫm vốn còn tưởng rằng phải chờ đợi thêm một thời gian nữa. Không nghĩ được tế đàn Đại Đế này lại có uy lực lớn như vậy! 

Cương thi Diêm Xuyên nhìn tế đàn Đại Đế nói.

Mọi người cũng cảm khái nhìn về phía tế đàn Đại Đế dưới chân cương thi Diêm Xuyên.

Cương thi Diêm Xuyên lại ngẩng đầu nhìn lên trời hét lớn: 

- Con dân thiên hạ Đại Trăn nghe, trẫm mượn lực lượng bách tính, bây giờ  đã tiêu diệt được Thanh Long Đại Đế. Ngay lập tức, Thiên đình Đại Trăn  cõi âm sẽ thăng cấp Đại Trăn Thiên Giới. Đại Trăn vĩnh hằng, vạn cổ  trường tồn.

Ầm!

Trong cơ thể Diêm Xuyên bỗng nhiên có một con Kim Long Khí Vận bay ra.  Kim Long Khí Vận rít gào một tiếng, điên cuồng bay về phía Đại Tần  Thành, đồng thời trong tiếng rồng gầm, giọng nói của cương thi Diêm  Xuyên truyền đi vang vọng khắp thiên hạ.

- Ngang!

Trong lúc nhất thời, hai châu cõi âm, bảy mươi hai cương vực, tất cả đều là giọng nói của cương thi Diêm Xuyên.

Thiên Giới? Gần như tất cả bách tính đều ngẩn người.

Mà giờ phút này Đại Tần Thành đang điên cuồng thu nạp khí vận, công đức, vận thế, Vận đạo khắp nơi.

Trong lúc nhất thời, phía trên Đại Tần Thành có khí tức may mắn trùng  thiên, chói lọi khắp nơi. Công đức, khí vận, vận thế, Vận đạo vô tận hội  tụ, hóa thành từng dải ánh sáng, không phân biệt được có bao nhiêu màu  sắc, cực kỳ chói mắt.

Hư không hạ xuống vô số phổ lộ cam lâm. Phổ lộ cam lâm rơi xuống, vô số  tu giả nhất thời cảm thấy toàn thân khoan khoái, một vài người có tu vi  thấp lập tức được đột phá.

Tiên nhạc vang vọng trong khắp tất cả Đại Trăn Thiên Giới. Vô số huyễn  ảnh tiên cầm thần thú đang bay lượn khắp nơi. Tất cả thiên hạ Đại Trăn  cõi âm đều chìm trong sự vui mừng.

- Đại Đế vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!

- Đại Trăn vĩnh hằng, vạn cổ trường tồn!

.........

......

...

Khắp nơi đều là những tiếng hoan hô.

Cõi âm như vậy, tại dương gian nhân thân Diêm Xuyên cũng đã chạy tới Hàm Dương Thành.

- Con dân thiên hạ Đại Trăn nghe đây. Trẫm đã giết chết Chu Tước Đại Đế.  Ngay lập tức, Thiên đình Đại Trăn dương gian thăng cấp Thiên Giới Đại  Trăn. Đại Trăn vĩnh hằng, vạn cổ trường tồn!

Ầm!

Trong nháy mắt khắp Đông Ngoại Châu dương gian vang vọng giọng nói của Diêm Xuyên. Tiếng hoan hô truyền vang khắp thiên hạ.

- Đại Đế vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!

- Đại Trăn vĩnh hằng, vạn cổ trường tồn!

...............

.........

...

Xung quanh hai thành Hàm Dương Thành, Đại Tần Thành đều có ba nghìn thiên đạo vờn quanh.

Dường như ngay cả thiên đạo cũng chúc mừng Thiên Giới Đại Trăn được thành lập.

Cùng lúc đó, tại Tây Ngoại Châu.

- Con dân thiên hạ Đại Chu nghe đây. Ngay lập tức, Thiên đình Đại Chu,  thăng cấp Thiên Giới Đại Chu, Đại Chu vĩnh hằng, vạn cổ trường tồn!

Ầm!

Đại Trăn, Đại Chu thăng cấp, khí tức mạnh mẽ truyền khắp nơi trong thiên hạ.

Vô số cường giả trong thiên hạ đều dừng tất cả mọi việc lại, nhìn về hai hướng.

Trong khoảng thời gian ngắn, thiên hạ biến hóa quá nhanh.

Trong một sơn cốc, Trường Sinh Đại Đế đã tìm được một đám thuộc hạ.  Trường Sinh Đại Đế cảm nhận được thiên địa biến hóa, quay đầu nhìn về  phía đông.

- Thiên Giới Đại Trăn? Ha ha! 

Trường Sinh Đại Đế thở dài nói.

- Chủ thượng, hai Đại Đế Chu Tước, Thanh Long đều đã chết sao? 

Một thuộc hạ cau mày nói.

- Đúng vậy, các ngươi cảm nhận được sao? Ba lực hút cực lớn chấn động. Bốn giới sắp hợp nhất! 

Trường Sinh Đại Đế nói.

- Sắp hợp nhất? 

Mọi người kinh ngạc nói.

Trường Sinh Đại Đế cũng không trả lời bọn họ, mà ngẩng đầu lên nói: 

- Từ hôm nay, trẫm thu hồi Thiên Giới Trường Sinh. Đến lúc này, Thiên giới Trường Sinh biến mất, thiên hạ thuận theo tự nhiên!

Ầm!

Thiên giới Trường Sinh ầm ầm sụp đổ.

Vô số tu giả tại Hoàn Tây Nam Châu nhất thời kinh ngạc nhìn lên trời.

Dù sao, Thiên giới Trường Sinh thành lập trong thời gian cũng chưa lâu. Vô số tu giả chỉ khe khẽ thở dài.

Trong nháy mắt, thiên hạ xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Hoàn Đông Nam Châu, cửa Hoàng Kim Điện.

Vù!

Xung quanh Hoàng Kim Điện, công đức cuồn cuộn vờn quanh. Xung quanh đều có vô số thuộc hạ của Hoàng Kim Đại Đế đến đây hộ vệ.

Hoàng Kim Đại Đế thu được đại đức chi ấn, bất luận bên ngoài phát sinh  chuyện gì, lúc này Hoàng Kim Đại Đế đều không muốn để ý tới. Hiện tại  điều quan trọng nhất của hắn chính là tăng cường, tiếp tục tăng cường.

Cương vực phía đông Hoàn Đông Bắc Châu..

Đông Phương Bất Bại đi ra khỏi đại điện, mắt nhìn phía đông, sau đó lại  nhìn về chỗ ở của Hoàng Kim Đại Đế tại phía nam. Tiếp đó hắn lại thoáng  nhìn về phía tây. Cuối cùng Đông Phương Bất Bại ngẩng đầu nhìn phía tinh  không.

- Giáo chủ? 

Vài tên thuộc hạ cung kính đi tới gần.

- Bốn giới hợp nhất sắp tới rồi! 

Đông Phương Bất Bại trầm giọng nói.

- Bốn giới hợp nhất sắp tới rồi sao? 

Mạnh Lăng Thiên trong đám thuộc hạ kia kinh ngạc nói.

Gật đầu, Đông Phương Bất Bại trầm giọng nói: 

- Đúng vậy, bạn cũ kỷ thứ hai cũng nên trở về!

- Bạn cũ của Giáo chủ sao? Trở về? Chẳng lẽ là đi tới ba thế giới khác? 

Mạnh Lăng Thiên trợn trừng mắt nói.

- Đi tới thế giới Đại Thiện! 

Đông Phương Bất Bại gật đầu một cái.

Cõi âm, Bắc Ngoại Châu. Cửa Sở Giang Điện.

Minh Hà lão tổ thoả mãn thoáng nhìn về phía song kiếm A Tị, Nguyên Đồ. Hắn lấy tay vạch trong hư không một cái.

Ầm!

Trong hư không xuất hiện một lỗ hổng lớn, trong nháy mắt Minh Hà lão tổ  bước vào trong đó. Lỗ hổng lớn kia chậm rãi khép kín. Bên trong mơ hồ  bay ra hai Thiên Ma.

Minh Hà lão tổ bước vào Thiên Ma giới.

Đón tiếp Minh Hà lão tổ lại là Xà Tinh Tinh.

- Kính chào Minh Hà lão tổ! 

Xà Tinh Tinh cười nói.

- Phục Hy đâu? 

Minh Hà lão tổ hỏi.

- Bốn giới sắp hợp nhất. Vương đã đi tới đài quan sát vô cực, xem bốn giới hợp nhất!

Xà Tinh Tinh nói.

- Dẫn ta đi tới đó! 

Minh Hà lão tổ trầm giọng nói.

- Vâng!

Đại Tần Thành, cương thi Diêm Xuyên trở về.

Đứng ở trước Trung Ương Điện, Cương thi Diêm Xuyên ngẩng đầu nhìn lên trời. Quần thần cung kính đứng chờ.

- Chúc mừng Đại Đế! 

Quần thần chúc mừng nói. 