 Đây hoàn toàn là do mình lúc  trước không ngừng phạm sai lầm, mới dẫn đến cục diện như hôm nay. Rõ  ràng cho thấy Minh Vương đang ở trước mặt Liên Thần quở trách mình.

- Chủ thượng, thuộc hạ không làm tròn chức trách! 

Thiên Cương không có cách nào phản bác chỉ có thể oán hận nói.

Liên Thần đứng phía trước, thần sắc thoáng co giật. Tiếp theo hắn lại hồi phục như ánh mắt buồn bã nhìn cục diện phía trước.

Người phía trên cũng không hy vọng người phía dưới bền chắc như thép. Bọn họ có mâu thuẫn nhỏ cũng không phải là chuyện xấu.

- Quên đi, mọi chuyện đều đã qua rồi! 

Liên Thần thản nhiên nói.

- Vâng! 

Hai người lên tiếng trả lời.

- Bộ tộc các ma chuẩn bị theo bản tôn chinh chiến thế giới thứ nhất! 

Liên Thần trầm giọng nói.

- Vâng! 

Phía sau một đám ác ma đồng thời hét lớn.

Thế giới Đại Thiên, thế giới đời thứ nhất của Diêm Xuyên ngày xưa từng ở.

Vẫn là cửa Thiên Ma giới tại thế giới Đại Thiên. Lúc này, trên một đỉnh  núi có một đám cường giả đang đứng, từ phía xa nhìn chăm chú về phía  trước. Người dẫn đầu, toàn thân mặc long bào đế vương, mặt rộng trán  cao, cực kỳ uy nghiêm. Trong hai mắt hắn hiện ra ngân quang bắn thẳng ra  khiến người ta cảm giác chấn động cả hồn phách.

Ở phía sau người này, là những người với dáng vẻ khác nhau.

Phần lớn bọn họ đều đứng với tư thế của thần tử. Nhưng có ba người có vẻ ngang hàng.

Một người là nữ tử cực kỳ xinh đẹp.

Một người khuôn mặt tuấn tú, tay cầm phất trần, 

Một người áo trắng như tuyết, phía sau lưng mang một thanh trường kiếm.  Từ trong mắt hắn bắn ra một kiếm ý xông thẳng lên trời. Ở trong mắt nam  tử này chỉ có một ý niệm. Chiến! Chiến! Chiến!

- Phu quân, tốc độ tăng nhanh quá! Hình như không cần bao lâu nữa sẽ va chạm vào thế giới thứ nhất! 

Nữ tử xinh đẹp nhìn nam tử đế vương mặc long bào cau mày nói.

- Huyễn Cơ, nàng đoán không sai. Mười ngày. Đại khái trong thời gian  mười ngày, bốn giới sẽ hợp nhất, thế đã không thể đỡ được nữa! 

Nam tử đế vương hít sâu một cái nói.

- Chung Sơn, ngươi là người siêu thoát của thế giới Đại Thiên, hiện tại  cũng giới chủ của thế giới Đại Thiên. Thời khắc bốn giới hợp nhất, cần  ngươi ổn định thiên hạ! 

Nam tử tay cầm phất trần trầm giọng nói.

Nam tử đế vương, người được gọi là Chung Sơn gật đầu một cái: 

- Huyền Nguyên, ta sẽ cố gắng! Chỉ đáng tiếc, Bách Hoàng đã chết, bằng không... !

- Bách Hoàng? 

Nam tử áo trắng như tuyết cau mày nói.

- Thế giới Đại Thiên, thuộc về thế giới xuất hiện ở kỷ thứ tư. Đáng lẽ  đó phải là thế giới yếu nhất. Nhưng tất cả không có gì là tuyệt đối.  Toàn thiên hạ bị mệnh số xóa đi ký ức. Cũng may năm đó Bách Hoàng thôi  diễn tất cả, phá phong ấn, khiến tất cả nhớ lại. Đáng tiếc, ta lại không  có cách nào bảo vệ được Bách Hoàng! 

Chung Sơn khe khẽ thở dài.

- Đây không phải là lỗi của ngươi, ngươi đã cố gắng hết sức rồi! 

Huyền Nguyên lắc đầu một cái.

- Ta hiểu rõ. Ha ha, những cái khác không đáng kể. Chỉ có điều đã trăm  vạn năm trôi qua. Hẳn là Doanh cũng đã sống lại. Không biết sau khi hắn  biết được kết quả, hắn có thể oán ta hay không! 

Chung Sơn hít sâu một cái.

Nam tử áo trắng như tuyết lắc đầu một cái: 

- Bằng vào sự hiểu biết của ta đối với Doanh, hắn sẽ hiểu được tình cảnh  của ngươi. Trước mắt tất cả đều không quan trọng. Quan trọng chính là  mệnh số. Nếu như muôn dân trong bốn giới bị mệnh số xóa đi, tất cả những  thứ kia sẽ không có ý nghĩa gì cả! 

Nam tử áo trắng như tuyết trầm giọng nói.

- Kiếm Ngạo, ngươi nói không sai. Bốn giới hợp nhất, A, lập tức phải đối  mặt với kiêu hùng của bốn giới, còn có thế giới thứ nhất với nội tình  cường đại. Ddối với ngươi mà nói, đó lại là chiến trường tốt nhất! 

Chung Sơn trầm giọng nói.

Kiếm Ngạo với áo trắng như tuyết gật đầu một cái: 

Sau mười ngày nữa, ta sẽ khiêu chiến với anh hùng trong thiên hạ!

- Huyền Nguyên, Kiếm Ngạo, ta cần các ngươi trợ giúp ta một lần!

Chung Sơn trầm giọng nói.

- Sao?

- Bốn giới hợp nhất, thế giới với những quy tắc, pháp tắc không giống  nhau nhất định sẽ trùng kích lẫn nhau. Trong lúc đó, ta nhất định phải  ổn định thế giới Đại Thiên, để đề phòng chúng ta chậm hơn một vài người,  ta cần các ngươi giúp ta bắt một Đại Đế về! 

Chung Sơn trầm giọng nói.

- Bắt một Đại Đế sao? 

Kiếm Ngạo giật mình.

- Không sai. Căn cứ vào sự thôi diễn của Bách Hoàng ngày xưa, thời điểm  thế giới thứ nhất hợp nhất, hẳn chính là lúc người kỷ thứ hai của thế  giới thứ nhất thức tỉnh. Chín đại Đại Đế, mỗi người đều có nghiệp vị Đại  Đế. Đây là thứ mà thế giới Đại Thiên không có. Nghiệp vị Đại Đế ngang  bằng với thiên đạo? Thứ này quá cổ quái. Cho dù ta không thể tập hợp  đầy đủ, cũng cần phải có được một cái! 

Chung Sơn trầm giọng nói.

- Ha, được! 

Kiếm Ngạo thoải mái gật đầu một cái.

- Yên tâm! 

Huyền Nguyên cũng gật đầu một cái.

...

Thế giới Đại Thiện.

Thế giới Đại Thiện không có giới chủ cố định sinh ra, mà một đám kiêu hùng phân chia ở khắp nơi trong thiên hạ.

Lúc này, một đám kiêu hùng đứng ở trên một đỉnh núi của Thiên Ma giới  quan sát lẫn nhau, đồng thời cũng có thể nhìn thấy thế giới thứ nhất  đang càng ngày càng tới gần.

- Các vị thấy thế nào?

Một nam tử tóc vàng kêu lên.

- Hẳn không còn bao nhiêu thời gian nữa, bốn giới sẽ lập tức hợp nhất!

.........

......

...

Sau khi giao lưu một hồi, một người trong đó nói: 

- Thời khắc bốn giới hợp nhất, mỗi người chúng ta chịu trách nhiệm với khu vực của từng người đi!

- Được!

Thế giới thứ nhất!

Cõi âm, vị trí chiến trường của Minh Hà lão tổ.

Thế chi kiếm toả ra hào quang sáng chói. Từng đợt lưu quang chớp hiện. Bốn hải đều chờ đợi Thanh Long Đại Đế điều khiển.

Dù sao Minh Hà lão tổ cũng quá mạnh mẽ. Chỉ một phân thân của Minh Hà  lão tổ đã khiến Thanh Long Đại Đế phải liên tục lui lại. Song kiếm A Tị,  Nguyên Đồ dừng ở trong hư không, thả phóng ra địa ngục A Tị, địa ngục  Nguyên Đồ, lần lượt bao vây xung quanh hai thanh thế chi kiếm.

- Không! Ngươi không thể làm như vậy được! 

Thanh Long Đại Đế sợ hãi rống lớn.

Minh Hà lão tổ hơi cười gằn một tiếng.

Ầm!

trong nháy mắt bốn phân thân của Minh Hà lão tổ đến gần. Một thân phân  của Minh Hà lão tổ nắm lấy một chân của Thanh Long Đại Đế.

Ầm!

Đột nhiên bị kéo mạnh, trong nháy mắt quanh thân giống như Thanh Long  Đại Đế trật khớp. Trong cơ thể Thanh Long Đại Đế phát ra tiếng nổ vang.

- A!

Thanh Long Đại Đế đau khổ gào thét một tiếng.

Phía sau Thanh Long Đại Đế đột nhiên xuất hiện một đại đạo cực lớn màu  xanh. Bên trên đại đạo, một con Thanh Long cực lớn đang xoay quanh.

Ầm!

Thanh Long Đại Đế thân hợp đại đạo. Trong nhất thời, đại đạo biến hình,  hòa tan vào Thanh Long Đại Đế dần dần hóa thành một con rồng màu xanh  hàng.

- Ngang!

Cự Long rít gào, tránh khỏi phân thân của Minh Hà lão tổ.

- Đại đạo Chân Long? Thật đúng là thú vị. Nhưng đáng tiếc, ngươi luyện  không đủ sâu. Loại đại đạo này không phải dễ luyện như vậy! 

Minh Hà lão tổ thản nhiên nói.

Trong lúc đang nói chuyện, Minh Hà lão tổ vung tay lên.

Ầm!

Đại đạo của Minh Hà lão tổ đột nhiên xuất hiện.

Một Hắc Hà cực kỳ mênh mông.

 