 Mặc dù lấy thị lực của Diêm  Xuyên, cũng không nhìn thấy rõ cảnh tượng tại Nam Ngoại Châu. Diêm  Xuyên chỉ có thể nhìn thấy tại biên giới Nam Ngoại Châu, nước biển khắp  nơi bay vút lên trời. Kèm theo nước biển, còn có vô số Thiên Ma đang bay  lượn tàn phá bừa bãi.

- Thế giới Đại Ác xuất hiện rồi! 

Hai mắt Diêm Xuyên thoáng nheo lại, ngưng trọng nói.

Tất cả chỉ là vừa mới bắt đầu. Thế giới Đại Ác xuất hiện. Ngay sau đó là thế giới Đại Thiện.

Cõi âm, Tây Ngoại Châu, nghênh đón thế giới Đại Thiện va chạm.

Cũng giống như dương gian, dưới sự va chạm cực lớn, Thiên Ma bay lượn,  vô số sinh linh, tử linh gặp xui xẻo. Tất cả cõi âm Tây Ngoại Châu, lâm  vào trong sự hỗn loạn.

Cõi âm Tây Ngoại Châu, thế lực Bạch Hổ Đại Đế.

Bạch Hổ Đại Đế nhìn thế giới Đại Thiện xông tới, sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

- Bạch Hổ Thiên Giới! Bảo vệ!

Ầm!

Bạch Hổ Đại Đế muốn Hổ tộc Tây Ngoại Châu. Nhưng đáng tiếc, thiên địa va  chạm mạnh, Bạch Hổ Đại Đế căn bản không có khả năng đối mặt.

Ầm!

Cõi âm Tây Ngoại Châu rơi vào trong đại hỗn độn. Đông Ngoại Châu, cương  thi Diêm Xuyên nhất thời không có cách nào nhìn thấy hết toàn cảnh của  Tây Ngoại Châu.

Cương thi Diêm Xuyên chỉ có thể nhìn thấy, tại hướng Tây Ngoại Châu hào  quang màu trắng và hào quang màu vàng kim bắn ra bốn phía.

Hào quang đi qua, vô số oan hồn bị siêu độ trong nháy mắt.

Tiếp theo, là thế giới Đại Thiên.

Trong một toà thành lớn bay trên không trung tại Thế giới Đại Thiên, có hiện bốn chữ lớn Thiên đình Lăng Tiêu.

Một nam tử mặc long bào kim sắc dẫn đầu, giới chủ thế giới Đại Thiên Chung Sơn, mắt nhìn về phía xa.

- Ba nghìn thiên đạo, phòng thủ!

Ầm!

Thế giới Đại Thiên va chạm vào Bắc Ngoại Châu dương gian.

Trong nháy mắt, Bắc Ngoại Châu hỗn loạn không thể tả. Trên mặt đất rất nhiều sinh linh đều bị cuốn lên trên không trung.

Ầm ầm ầm!

Sau khi va chạm vào nhau, Bắc Ngoại Châu cũng dần dần rơi vào tình trạng đại hỗn độn.

Thiên địa va chạm mạnh, bốn giới va chạm vào nhau.

Từ trong vô cực nhìn tới, bốn giới gần giống như bốn hình cầu cực lớn  dựa sát vào nhau. Trong đó ba cái hình cầu có một phần dính vào hình cầu  ở giữa.

Cũng chính là một bộ phận của các thế giới lần lượng dung hòa với dương  gian Nam Ngoại Châu, dương gian Bắc Ngoại Châu, cõi âm Tây Ngoại Châu  của thế giới thứ nhất.

Trong lúc dung hòa với nhau, thế giới thứ nhất hỗn độn thành một mảnh.

Bốn giới Thiên Ma bay tán loạn vào nhau, dường như đang nỗ lực tranh đoạt ranh giới của từng bên vậy.

Hình thái của bốn giới, trở thành bốn hình cầu dính lại chung một chỗ với hình dạng hết sức quỷ dị.

Thiên Ma giới, Phục Hy, Minh Hà lão tổ, Xà Tinh Tinh đều đang quan sát tất cả những điều này.

- Bốn giới va chạm, bốn giới hợp nhất! 

Minh Hà lão tổ trầm giọng nói.

- Là hợp nhất, nhưng vẫn không được hỗn nguyên! 

Phục Hy trầm giọng nói.

- Vương, thế nào là hỗn nguyên? 

Xà Tinh Tinh hiếu kỳ nói.

- Chính là thật sự dung hợp làm một, hóa thành hỗn nguyên, đương nhiên  tất cả siêu thoát. Cũng có thể từ hình dạng trên thấy được. Ba giới khác  dung hòa với một châu. Tiếp đó, chính là dung hòa càng nhiều châu hơn,  cũng chính là dung hợp lẫn nhau. Cũng có thể nói là trùng hợp lẫn nhau.  Sau khi triệt để trùng hợp làm một hình cầu, chính là hoàn toàn dung  hợp làm một, cũng chính là hỗn nguyên! 

Phục Hy giải thích

- Nói như vậy, chính là chúng ta còn có thời gian? 

Trong mắt Xà Tinh Tinh sáng ngời.

Phục Hy gật đầu một cái: 

- Còn có một chút thời gian. Tuy nhiên cũng sắp rồi!

Minh Hà lão tổ bỗng nhiên nhìn về phía Phục Hy: 

- Phục Hy, ngươi đã chuẩn bị nghênh chiến mệnh số tốt chưa?

Phục Hy nhìn Minh Hà lão tổ, khẽ mỉm cười, không nói gì. Phục Hy hít sâu  một hơi, nhìn về phía vô cực xa xôi. Đột nhiên Phục Hy thở ra một hơi,  trong mắt loé ra một ý chí chiến đấu nồng đậm.

Minh Hà lão tổ nhìn Phục Hy, khẽ mỉm cười, không tiếp tục tiếp tục hỏi  nữa. Bởi vì vào lúc này có hỏi nữa cũng không có chút ý nghĩa nào.

- Ta trở về! 

Minh Hà lão tổ trầm giọng nói

Phục Hy gật đầu một cái

- Hoạch!

Minh Hà lão tổ đột nhiên vạch một cái. Trong hư không đột nhiên xuất  hiện một khe nứt. Trong nháy mắt Minh Hà lão tổ tiến vào bên trong thiên  địa, nhanh chóng bay về phía chỗ thập điện của mình.

Dương gian, Đông Ngoại Châu, Hàm Dương Thành, Nhân thân Diêm Xuyên nhìn Nam Ngoại Châu, nhìn Bắc Ngoại Châu, hít sâu một hơi.

- Đại Đế, Nam Ngoại Châu là thế giới Đại Ác của Liên Thần. Bắc Ngoại Châu là thế giới Đại Thiện của Chung Sơn! 

Quỷ Cốc Tử trầm giọng nói.

- Đúng vậy! 

Diêm Xuyên gật đầu một cái.

- Báo, bẩm Đại Đế, cõi âm truyền tin tức đến! 

Dịch Phong lập tức bẩm báo nói.

- Sao?

- Lại lối đi Hoàng Huyền Lộ cõi âm, hai đạo thân ảnh từ trong dương gian Bắc Ngoại Châu hỗn loạn tiến vào cõi âm Bắc Ngoại Châu.

Dịch Phong nói.

- Người của thế giới Đại Thiện sao? 

Thần sắc Diêm Xuyên thoáng động

- Hẳn là như vậy. Một nam tử toàn thân áo trắng, đeo kiếm. Kiếm ý ngút  trời. Thám tử chính là một Cổ Tiên. Hắn từ phía xa nhìn tới, có cảm giác  bị một kiếm đâm vào sâu trong linh hồn. Hắn dừng ở chỗ đó, phải qua  một hồi lâu mới lấy lại sức được. Kiếm ý trong lòng đã sụp đổ! 

Dịch Phong nói

- Kiếm ý vô hình? 

Quỷ Cốc Tử ngưng trọng nói

- Là Kiếm Ngạo! 

Diêm Xuyên trầm giọng nói

- Một nam tử khác, tay cầm phất trần. Sau khi hắn tiến vào cõi âm, xung  quanh thân thể có vô số huyễn ảnh giống như những đứa trẻ bay lượn. Mỗi  huyễn ảnh trẻ con kia đều có một đôi cánh màu trắng, cảm giác phát ra  một khí tức cực kỳ thần thánh, cực kỳ an lành. Một thám tử khác cũng là  Cổ Tiên, từ phía xa nhìn tới, trong lòng nảy sinh cảm giác an lành hạnh  phúc, lạc lối ở trong ước mơ, thật lâu mới khôi phục thần trí.

Dịch Phong nói.

- Đây là Huyền Nguyên! 

Diêm Xuyên gật đầu một cái

- Hai người đi về hướng nào? 

Quỷ Cốc Tử dò hỏi

- Không biết. Đang chờ đợi thám tử truyền tin tức đến!

- Báo! 

Từ phía xa một thám tử nhanh chóng đến đây.

- Đến rồi!

Ánh mắt Dịch Phong sáng ngời.

- Khởi bẩm Đại Đế, cõi âm Bắc Ngoại Châu, Huyền Vũ Điện gặp phải trùng  kích không thể giải thích. Hai đại cường giả xuất hiện, lao tới Huyền Vũ  Đại Đế!

- Báo!

- Cõi âm Nam Ngoại Châu truyền tin tức đến, người siêu thoát Thiên  Cương, Minh Vương xuất hiện từ cửa Hoàng Tuyền Lộ lao về phía Tây Ngoại  Châu cõi âm!

- Báo!

......

...

...

Mỗi người nhanh chóng mang theo tin tức đến tập trung trước mặt Diêm Xuyên.

Thiên địa va chạm mạnh!

Dương gian Nam Ngoại Châu, Bắc Ngoại Châu, cõi âm Tây Ngoại Châu, một mảnh hỗn độn.

Nhưng theo thời gian trôi đi, ba châu này hỗn loạn không thể tả chậm rãi trở nên sáng rõ.

Giờ phút này, gần như tất cả cường giả trong thiên hạ đều hiểu rõ, thiên hạ sẽ đại loạn.

Dương gian Đông Ngoại Châu, Hàm Dương Thành. Thượng thư phòng.

Một đám trọng thần cung kính đứng trước bàn.

Lưu Cương bẩm báo tin tức Hán vệ nhận được.

- Bẩm Đại Đế, Huyền Vũ Đại Đế đã bị giết chết! 

Mí mắt Lưu Cương có phần kinh hoàng nói.

- Huyền Vũ, bị giết chết rồi sao? 

Lông mày Diêm Xuyên nhíu lại.

- Là do Kiếm Ngạo, Huyền Nguyên giết sao? 

Quỷ Cốc Tử ngưng trọng nói. 