 Hắc Hà chồm lên, xông thẳng  vào trong tinh không. Đại đạo vừa ra, biển rộng xung quanh đều trở nên  điên cuồng run rẩy, hư không xung quanh càng dao động kịch liệt. Dường  như chúng bị đại đạo này làm kinh hãi.

Đại đạo Minh Hà!

Minh Hà lão tổ khẽ mỉm cười, vung tay lên.

- Ngang!

Trong đại đạo Minh Hà đột nhiên có lao một con Thanh Long ra. Dáng dấp  của con Thanh Long này giống hệt với con Thanh Long do Thanh Long Đại Đế  dung hợp đại đạo hình thành.

- Cái gì? 

Thanh Long Đại Đế nhất thời biến sắc.

- Ngươi không biết sao? Bản tôn nắm giữ đại thần thông không gian. Minh  Hà này chính là một đại không gian, một không gian hư thực. Ta muốn cái  gì, chỉ cần giả lập ra, sau đó lại chuyển hóa hư thực, liền có thể biến  hư thành thực! 

Minh Hà lão tổ cười nói.

- Cái gì? Chuyện này sao có khả năng làm được? Thần thông không gian làm  sao có thể khoa trương như vậy? Chuyển hóa hư thực? Muốn gì liền có thể  giả lập lại thực hóa ra được sao? 

Thanh Long Đại Đế cả kinh kêu lên.

- Ngươi không tin sao? Vậy xem nó có phải giống hệ với ngươi hay không? 

Minh Hà lão tổ cười nói.

- Ngang!

Thanh Long từ bên trong Minh Hà lao ra, liền ầm ầm nhào về phía Thanh Long Đại Đế.

Ầm!

Hai con Thanh Long ầm ầm xông lên. Hai lực lượng giống nhau nhất thời chạm vào nhau một lần, tuy hai mà một.

Ầm! Ầm! Ầm!......

Hai con Thanh Long không ngừng xông tới va chạm một hồi.

- Không. Làm sao có thể như vậy được. Nó có lực lượng giống hệt với ta sao? 

Thanh Long Đại Đế cả kinh kêu lên.

Minh Hà lão tổ nói với vẻ khôi hài:

- Ngươi còn chưa tin sao? Vậy lại thêm một con nữa!

Minh Hà lão tổ lại vung tay lên. 

- Ngang!

Bên trong Minh Hà thông Thiên lại có một con Thanh Long lao ra, phóng về phía Thanh Long Đại Đế.

Ba con Thanh Long ở trong không trung điên cuồng va chạm vào nhau.

Thanh Long Đại Đế càng đánh càng kinh hãi. Đây... đây đều là mình sao?  Bởi vì có nghiệp vị Đại Đế, Thanh Long Đại Đế mới không bị đánh bại bởi  hai con Thanh Long khác.

Nhưng Minh Hà kia quá mức khủng bố.

Sau một lúc, Minh Hà lão tổ lại vung tay lên.

- Ngang! Ngang! Ngang!......

Lại có tám con Thanh long bay ra. Mười con Thanh Long đồng thời vây đánh về phía Thanh Long Đại Đế.

Thanh Long Đại Đế:...... !

Phía xa, nhóm người cương thi Diêm Xuyên:...... !

- Minh Hà thật là quỷ dị!

- Minh Hà này quá bá đạo!

- Chuyển hóa hư thực sao?

- Hóa hư thành thật sao? 

Quỷ Cốc Tử kinh ngạc cảm thán nói.

Không thể nghi ngờ, Minh Hà lão tổ tùy tiện đã hoàn toàn thể hiện ra được sự cường đại của mình.

Thậm chí, Minh Hà lão tổ căn bản không xem Thanh Long Đại Đế là một đối  thủ. Hắc Hà thông thiên không ngừng có những con Thanh Long lao ra. Bản  thân Minh Hà lão tổ lại đến chỗ song kiếm A Tị, Nguyên Đồ, chăm chú hai  thanh kiếm cắn nuốt thế chi kiếm.

Ầm ầm ầm!

Xung quanh thế chi kiếm có vô số vận thế vờn quanh, dường như đang điên cuồng giãy dụa.

- Ngươi còn vũ hóa chưa tỉnh, giãy dụa cũng vô ích! 

Minh Hà lão tổ thản nhiên nói.

Ầm ầm ầm!

Đại chiến ròng rã suốt một ngày.

Suốt một ngày đó, cuộc đại chiến ở đây căn bản là nghiêng về ngược một phía.

Xung quanh Thanh Long Đại Đế đã có một trăm con Thanh Long.

Một trăm con, toàn bộ đều có thực lực của Thanh Long Đại Đế. Trong lúc  nhất thời, mặc dù có tế đàn Đại Đế, Thanh Long Đại Đế cũng cảm thấy cực  kỳ uất ức.

Toàn thân Thanh Long Đại Đế đều là vết thương. Mặc cho những con Thanh Long này điên cuồng chà đạp mình.

Ầm! Ầm!

Hai tiếng nổ vang lên. Thế chi kiếm hoàn toàn vỡ thành từng mảnh, tiếp theo bị A Tị, Nguyên Đồ thu nạp.

Vù!

Song kiếm phát ra tiếng rung. Trong nháy mắt, vô số trường kiếm của các kiếm tu trong thiên hạ cõi âm đều rung lên theo.

- Ha ha ha, hai người các ngươi cảm thấy rất hả hê sao? Trở lại cố gắng luyện hóa thế chi kiếm đi!

Minh Hà lão tổ cười nói. Tiếp sau đó, hắn vung tay áo lớn một cái, thu song kiếm A Tị, Nguyên Đồ vào trong tay áo.

Minh Hà lão tổ lại quay đầu nhìn về phía một chiến trường khác.

Thanh Long Đại Đế bị một trăm con Thanh Long bắt nạt, miệng phun máu tươi, sưng mặt sưng mũi.

- Ôi, đây là do ngươi tự mình tìm lấy! 

Minh Hà lão tổ khẽ mỉm cười nói, vung tay áo lớn một cái.

Ầm!

trong nháy mắt Hắc Hà thông thiên cắn nuốt một đám Thanh Long. Nhất  thời, một trăm con Thanh Long tan thành một làn khói xanh, tiếp theo  biến mất không thấy nữa.

Chỉ còn lưu lại một mình Thanh Long Đại Đế với vẻ mặt nghi ngờ không  thôi. Lúc này hắn nào dám lại lỗ mãng với Minh Hà lão tổ nữa?

Minh Hà lão tổ nhìn dáng vẻ của Thanh Long Đại Đế, nhất thời tâm tình vui sướng.

- Ha ha ha ha ha!

Minh Hà lão tổ cười lớn, thu hồi phân thân, biển máu, Minh Hà. Tiếp theo  trong tiếng cười lớn, Minh Hà lão tổ phóng nhanh về phía Bắc Ngoại  Châu, trong chớp mắt không còn hình bóng.

Vù! 

Thanh Long Đại Đế đột nhiên thở phào một hơi.

Minh Hà lão tổ? Từ trước đến nay hắn không biết, Minh Hà lão tổ lại kinh khủng như vậy, cường hãn như vậy.

Nhìn lại bản thân mình, Thanh Long Đại Đế nhất thời cười khổ một hồi.

Khổ cực vô số, kết quả lại là công dã tràng.

- Đi! 

Phía xa cương thi Diêm Xuyên gầm thét một tiếng.

- Vâng!

Trong nháy mắt cương thi Diêm Xuyên, Hóa Thê Lương và mười hai quốc thú chí tôn Đại Trăn, lao về phía Thanh Long Đại Đế.

- Sao? 

Thanh Long Đại Đế đột nhiên phát hiện, nhất thời biến sắc nhìn lại.

- Con dân thiên hạ Đại Trăn nghe đây. Trẫm cần lực lượng của các ngươi,  giơ tay phải của các ngươi lên, trẫm mượn lực lượng, giúp trẫm tiêu diệt  Đại Đế, để Đại Trăn thăng cấp Thiên Giới! 

Cương thi Diêm Xuyên quát to một tiếng, âm thanh ầm ầm truyền khắp thiên hạ đại trăn.

- Thập nhị đại trận Đô Thiên Thần Sát! 

Mười hai quốc thú quát to một tiếng.

Ầm!

Những tiếng nổ vang rung động khắp nơi. Tượng thần Diêm Xuyên phía trên  bầu trời Đại Tần Thành lại hóa thân Kim Long Khí Vận mười tám trảo. Kim  Long Khí Vận rít gào một tiếng. Nhờ vào đó giọng nói của Diêm Xuyên  trong nháy mắt đã được truyền khắp thiên hạ Đại Trăn cõi âm.

Trong lúc nhất thời, Đông Ngoại Châu, Nội Nam Châu cõi âm, vô số bách  tính ngẩng đầu nhìn lên trời, kinh ngạc khi nghe thấy giọng nói của Diêm  Xuyên.

Tiêu diệt Đại Đế, lập Thiên Giới?

Trong sự kích động, vô số bách tính nhanh chóng giơ tay phải lên. Từng  cỗ lực lượng bị lấy ra, tràn vào trong Kim Long Khí Vận mười tám trảo.  Kim Long Khí Vận mười tám trảo dường như xuyên qua thời không, nhanh  chóng đã xuất hiện ở cách cương thi Diêm Xuyên không xa.

Ầm!

Lực lượng bách tính hai châu nhanh chóng tràn vào trong cơ thể cương thi Diêm Xuyên.

Ầm!

Một đôi cánh long cốt cực lớn ầm ầm mở ra. Mắt Diêm Xuyên bắn ra hồng  quang, miệng chợt có răng nanh huyết sắc nhô lên. Cương thi Diêm Xuyên  mở miệng giận dữ rống lên một tiếng.

- A!

Sau khi tiếng rống đầy giận dữ phát ra, hư không run rẩy mạnh.

Lực lượng của cương thi Diêm Xuyên đạt tới cực hạn của bản thân.

- Sát tinh vào trận! 

Hóa Thê Lương quát to một tiếng.

Ầm!

Một đạo tinh quang giống như vượt qua thời không, xông vào Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát của Đại Trăn.

- Vạn long vận thế! 

Phía xa truyền đến giọng nói của Quỷ Cốc Tử. 