 - Meo, thần thông thời gian. Nam tử dung tục cũng có thần thông thời gian! 

Miêu Miêu nhất thời hưng phấn kêu lên.

- Không sai. Tuy rằng thần thông thời gian của Trường Sinh Đại Đế, kém  hơn rất nhiều so với Hồng Quân, nhưng chung quy vẫn là thần thông thời  gian. Chỉ cần tạm thời áp chế thời gian bên trong Tử Tiêu cung, là có  thể giảm nhỏ tỷ lệ chênh lệch này đi! 

Diêm Xuyên nói.

- Meo. Đúng, xem ra muốn nhờ nam tử dung tục này hỗ trợ vậy! 

Miêu Miêu nhất thời gật đầu một cái hưng phấn nói.

- Ngươi đi thông báo Triệu A Phòng. Tiện thể ngươi đi xem một chút.  Không biết năm đó nàng xây dựng cung A Phòng hiện tại thế nào rồi. Ngươi  đi xem thử đi! 

Diêm Xuyên nói.

- Meo, được rồi. Vậy ta đi ngay bây giờ! 

Thân hình Miêu Miêu loáng một cái đã biến mất khỏi thư phòng.

Diêm Xuyên cũng bước ra khỏi thư phòng, đi gặp mặt Trường Sinh Đại Đế.

...

Hàm Dương, bên trong một gian đại điện, Trường Sinh Đại Đế dẫn theo mười mấy người thuộc hạ đến đây.

- Diêm Xuyên, ta đến nương nhờ vào ngươi, ngươi thấy thế nào? Những huynh đệ này của ta không tồi đâu!

Trường Sinh Đại Đế cười nói.

Một đứa con nít đứng bên canh lại là Thất Sát.

- Chủ thượng, ngươi có thể trở về đến, thật tốt quá! 

Thất Sát hưng phấn kêu.

- Thất Sát, lần này, khổ cực cho ngươi rồi. Các huynh đệ đều không quên  ngươi! Sau này, ta là lão đại, ngươi chính là lão nhị của bọn họ! 

Trường Sinh Đại Đế cười nói.

- Được rồi! 

Thất Sát cũng không khách khí, hưng phấn kêu.

Lúc này những người khác cũng cực kỳ vui mừng. Mọi người đi theo Trường  Sinh Đại Đế, đều vì nghĩa khí. Bây giờ đại ca dẫn đầu đã trở về, tất  nhiên bọn họ sẽ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

- Diêm Xuyên, những huynh đệ này của ta không chịu nổi bị câu thúc.  Trước đây tại Trường Sinh Thiên Giới, bọn họ đã như thế. Cho nên, bọn họ  không vào trong quân đội chính thức của Đại Trăn. Hay là để bọn họ ở  trong Ngoại Sự bộ của ta đi! 

Trường Sinh Đại Đế nói.

- Được! 

Diêm Xuyên gật đầu một cái.

- Ta nói lời giữ lời. Ngươi đã nhận được hai tế đàn Đại Đế. Cái này của ta cũng đưa cho ngươi!

Sắc mặt Trường Sinh Đại Đế nghiêm nghị nói.

- Chủ thượng! 

Một đám thuộc hạ nhất thời cả kinh kêu lên.

Tế đàn Đại Đế làm sao có thể tùy tiện tặng cho người được?

Trường Sinh Đại Đế lại vung tay lên nói: 

- Được rồi. Mọi người cũng không phải không biết. Ta căn bản không có  lòng dạ nào đối với quyền vị. Ta có giữ lại cũng không có tác dụng.  Bạch Hổ, Huyền Vũ Đại Đế có kết cục thế nào, các ngươi còn không biết  sao? Sau này những người có tế đàn Đại Đế, đều là đối tượng mà kiêu hùng  trong thiên hạ đều săn bắt. Ta còn muốn sống thêm mấy năm nữa!

Mọi người:...... !

Diêm Xuyên cười khổ một hồi.

- Ách, đương nhiên, Diêm Xuyên, ta không phải nói ngươi! 

Trường Sinh Đại Đế nói.

- Không sao, ta thích khiêu chiến!

Diêm Xuyên gật đầu một cái.

- Như thế tốt lắm! 

Trường Sinh Đại Đế nói.

Ầm!

Dưới chân Trường Sinh Đại Đế xuất hiện tế đàn Đại Đế. Nhất thời cả toà đại điện đều tràn ngập một khí tức cường đại.

- Chém! 

Trường Sinh Đại Đế quát to một tiếng.

Ầm!

Tinh lực quanh thân Trường Sinh Đại Đế bạo phát, ầm ầm nổ tung.

Vù!

Trong nháy mắt Trường Sinh Đại Đế sụp xuống. Nhưng cả người Trường Sinh  Đại Đế đã từ trên tế đàn Đại Đế đi xuống. Hắn đã chém liên hệ với tế đàn  Đại Đế.

- Chủ thượng! 

Mọi người lo lắng kêu lên.

- Không có chuyện gì. Mẹ kiếp, cái tế đàn Đại Đế này thực sự quá khó chém. Ta thiếu chút nữa đã mất nửa cái mạng! 

Trường Sinh Đại Đế đặt mông ngồi xuống nghỉ ngơi.

Diêm Xuyên cũng không khách khí, tế đàn Đại Đế dưới chân đột nhiên xuất  hiện. Diêm Xuyên đặt một chân lên tế đàn Đại Đế của mình. Một chân khác  ầm ầm bước lên tế đàn Đại Đế do Trường Sinh Đại Đế đưa tới.

Ầm!

Hai tế đàn Đại Đế tới gần, trong nháy mắt xác nhập lại với nhau. một ý  chí hung mãnh đến cực điểm xông thẳng vào trong thân thể Diêm Xuyên.

- A! 

Diêm Xuyên rống to một tiếng.

Ý chí tế đàn Đại Đế quá cường đại lại tràn ngập trong toàn thân Diêm  Xuyên. Diêm Xuyên lại có cảm giác ngạo nghễ nhìn thiên hạ. Diêm xuyên cố  gắng cưỡng ép áp chế ý chí đột nhiên đến này.

Qua một hồi lâu, hắn mới chậm rãi hồi phục.

Quanh thân Diên Xuyên có một cảm giác khoan khoái nói không ra lời. Hơn  nữa, Diêm Xuyên phát hiện lúc này tuy rằng tu vi của mình không hề tăng  lên, nhưng trên phương diện lực lượng hẳn là mạnh hơn rất nhiều so với  khíc chỉ có một tế đàn Đại Đế.

Rắc rắc rắc!

Diêm Xuyên thoả mãn bóp nắm đấm.

- Quả nhiên, tế đàn Đại Đế này hóa ra là một thể thống nhất. Diêm Xuyên, bây giờ ngươi đã nhận được một phần ba rồi!

Trường Sinh Đại Đế cười nói.

- Đúng vậy! 

Diêm Xuyên khẽ mỉm cười.

Trường Sinh Đại Đế lấy lại sức lực, lúc này mới nhìn lại bản thân: 

- Khà khà khà. Đây mới đúng là ta chứ. Ta đã nói, tế đàn Đại Đế ảnh  hưởng quá lớn đối với tính cách của ta. Hiện tại mới là bình thường!

Thần sắc Trường Sinh Đại Đế bỗng nhiên đại biến. Một chút uy nghiêm  trước kia nhất thời tan đi, lại hồi phục thần thái của Đông Phương Chính  Phái ngày xưa. Loáng thoáng còn lộ ra một chút hèn mọn.

Diêm Xuyên tỏ ra cổ quái nhìn Đông Phương Chính Phái.

Diêm Xuyên đạp không, thu hồi tế đàn Đại Đế.

- Thất Sát, ngươi dẫn những người khác đến chỗ ở. Ta có việc muốn thương lượng cùng Đông Phương Chính Phái! 

Diêm Xuyên nói.

- Vâng! 

Thất Sát gật đầu một cái.

Một đứa con nít dẫn theo một đám Địa Sát Tinh nhanh chóng rời đi.

- Diêm Xuyên, còn có chuyện gì sao? 

Đông Phương Chính Phái không hiểu nói.

Diêm Xuyên đưa tay lấy ra quả cầu nhỏ kim sắc.

Quả cầu nhỏ vừa ra, Đông Phương Chính Phái nhất thời cảm nhận được sự đặt biệt của nó.

- Dấu vết thần thông thời gian quá nồng đậm! 

Ánh mắt Đông Phương Chính Phái sáng ngời.

Đối với người tu hành thần thông thời gian mà nói, có thể nhìn thấy biểu  hiện thần thông càng cao thâm hơn của mình, tất nhiên đặt biệt hưng  phấn.

- Cái này gọi là Tử Tiêu Cung. Ngươi nghiên cứu một chút, xem có thể áp  chế thần thông thời gian khiến thời gian trong này ngắn lại một chút  được không? Ta muốn đi vào trong đó một thời gian!

Diêm Xuyên nói.

- Đi vào trong đó sao? 

Ánh mắt Đông Phương Chính Phái lấp lánh hào quang.

- Đây nhất định là một nơi ghê gớm. Thế giới dùng thần thông thời gian bao quanh sao? Ta cũng muốn đi vào! 

Đông Phương Chính Phái lập tức nói.

- Có thể! 

Diêm Xuyên gật đầu.

Một ngày sau, một cung điện trong Hàm Dương Thành.

Nhân thân Diêm Xuyên, cương thi Diêm Xuyên, Miêu Miêu, Triệu A Phòng, Đông Phương Chính Phái hội tụ tại một chỗ.

- Tốt, chuyện của những người khác, ta đã xử lý tốt. Chúng ta vào đi thôi! 

Đông Phương Chính Phái nói.

- Về chênh lệch thời gian, đã giải quyết được chưa? 

Nhân thân Diêm Xuyên nhìn về phía Đông Phương Chính Phái hỏi.

- Đương nhiên. Tuy nhiên, chỉ có thể áp chế một thời gian thôi. Tử Tiêu  cung này cũng quá lợi hại. Hồng Quân thật sự chỉ có thập ngũ trọng  thiên, thật sự chỉ giống loại người như ta sao? Ta thầy thần thông thời  gian của hắn phải cách ta tới mấy con phố! 

Vẻ mặt Đông Phương Chính Phái đầy tức giận nói.

- Đi thôi!

Nhân thân Diêm Xuyên nói.

- Được! 

Mọi người gật đầu một cái.

 