 Cương thi Diêm Xuyên chỉ gật đầu một cái, thần sắc lại cực kỳ ngưng trọng.

- Trẫm thông qua nghiệp vị Đại Đế cảm thấy được bốn giới sắp hợp nhất.  Các khanh thông báo với thành chủ các cương vực, trấn an dân chúng, bảo  hộ dân chúng. Trong lúc bốn giới hợp nhất, nhất định thiên địa sẽ xuất  hiện va chạm xung động cực lớn. Thiên hạ rung chuyển, cần bảo vệ vạn  dân! 

Cương thi Diêm Xuyên mở miệng nói.

- Vâng! 

Thần sắc tất cả mọi người đều chấn động.

Quỷ Cốc Tử đứng ở một bên liền đi tới phía sau cương thi Diêm Xuyên.

- Đại Đế, thế giới Đại Thiện truyền tin tức đến, nhiều nhất là nửa ngày nữa bốn giới sẽ hợp nhất! 

Quỷ Cốc Tử trầm giọng nói.

- Ồ? 

Ánh mắt cương thi Diêm Xuyên sáng ngời.

- Ngoài ra, hắn còn nói, thế giới Đại Thiện không phải dễ hiểu như lời đồn đại. Trong đó, nước rất sâu, cường giả vô số! 

Quỷ Cốc Tử nhỏ giọng nói.

- Trẫm cũng có thể đoán được, nội tình của thế giới Đại Thiện chính là  nội tình của kỷ thứ hai, so với nội tình của thế giới Đại Thiên, tất  nhiên hùng hậu hơn vô số lần! 

Diêm Xuyên gật đầu một cái.

- Vâng!

- Tuy nhiên, ân oán giữa Đại Trăn ta cùng Liên Thần có vô số tầng lớp. Thần lo lắng... !

- Đành trông chờ vào số mạng đi! 

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Vâng!

Trong vô cực, hình thái của thế giới thứ nhất chính là một hỗn nguyên  hình cầu, bình yên trong vô cực. Trong mơ hồ có thể nhìn thấy ở giữa có  một đường phân cách, chia thế giới thứ nhất thành hai nửa. Một nửa là  dương gian, một nửa là cõi âm.

Ở ba phương hướng, ba hỗn nguyên hình cầu đang lấy một tốc độ cực nhanh lao đến.

Một hắc, một bạch, một kim với tốc độ nhanh chóng, dường như chỉ sau một khắc nữa sẽ kéo nhau cùng chết.

Thiên địa bốn thế giới va chạm mạnh!

Bốn giới càng ngày càng gần, đã sắp hợp nhất.

Muôn dân thiên hạ vừa mới hòa hoãn trước biến động đại cục cực lớn trước  đó chưa bao lâu, không chú ý tới chuyện bốn giới hợp nhất. Hiện tại  trong lòng vô số sinh linh giật mình.

Một loại cảm giác tim muốn nhảy ra khỏi miệng xuất hiện. Gần như mọi người đều ngừng tất cả mọi việc lại.

Mỗi người đi ra khỏi chỗ ở của mình, ngẩng đầu nhìn lên trời cảm nhận cảm giác kinh hoàng không thể giải thích trong lòng mình.

- Ta làm sao vậy? Tại sao tim ta cứ đập thình thịch như vậy? Hình như chuyện gì cũng không làm mà.

- Ta cũng vậy. Hình như sắp xảy ra chuyện gì đó?

- Thật mãnh liệt!

......

......

...

Muôn dân đều yên tĩnh tiếp tục chờ đợi xem chuyện gì sẽ phát sinh.

Đây là do bốn giới tới gần nhau, nảy sinh lực hút cực lớn, vô hình trung ảnh hưởng tới muôn dân.

Vù!

Lại một lát sau, đột nhiên có một tiếng ong ong truyền khắp thiên hạ. Tất cả sinh linh đều trợn trừng mắt.

Vù!

Đột nhiên, một trận cuồng phong không thể giải thích đến. Mọi người ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Trong vô cực, bốn thái cực hình cầu càng ngày càng tiến gần lại với  nhau. Thời khắc tới gần, bốn Đại Thiên Ma giới đứng mũi chịu sào. Lực  hút cường đại, nhất thời hút vô số Thiên Ma vào trong vô cực. Các Thiên  Ma vừa vào vô cực, trong nháy mắt tan thành mây khói, hóa thành hư vô  biến mất sạch sẽ.

Thế giới Đại Ác là thế giới đầu tiên đến thế giới thứ nhất.

Vô số cường giả nhìn chằm chằm này vào tiếp xúc trong nháy mắt cuối cùng này.

Gần rồi, gần rồi/

Minh Hà lão tổ, Phục Hy, Xà Tinh Tinh, Mạnh Dung Dung, Bạo Tạc Vương Thú, mỗi người đều nhìn chằm chằm vào nơi tiếp xúc kia.

Thiên Ma giới ở tầng ngoài cùng đã dựa sát vào cùng một chỗ.

Lấy một loại tốc độ cực kỳ khủng khiếp, rốt cuộc đã tiếp xúc.

Ầm!

Những tiếng động ầm ầm vang lên, trong nháy mắt tràn ngập tất cả Thiên Ma giới.

Chấn động cực lớn xuất hiện, vô số Thiên Ma nhất thời bị chấn động trong nháy mắt nổ tan.

- Sáu mươi bốn quẻ, định Thiên Ma giới! 

Phục Hy quát nhẹ một tiếng.

Ầm!

Phục Hy hét lớn, trong nháy mắt truyền khắp Thiên Ma giới của thế giới  thứ nhất. Tất cả Thiên Ma giới đều dừng lại một chút. Một phía khác, thế  giới Đại Ác cũng truyền tới hét lớn.

- Định Thiên Ma giới!

Ầm!

Thiên Ma giới hai giới bắt đầu tiếp xúc va chạm mạnh.

Thiên Ma giới vọt qua. Tiếp theo chính là va chạm thiên địa mạnh.

Hướng thế giới Đại Ác va vào lại chính là vị trí dương gian Nam Ngoại Châu.

Thời khắc này muôn dân thiên hạ chờ đợi kết quả, Nam Ngoại Châu lại nghênh đón một cảnh tượng khiến mọi người chấn động.

Trên tinh không, trong nhất thời vô số ngôi sao nổ tung.

Ầm! Ầm!...

Trong những tiếng nổ lớn, tất cả tinh không Nam Ngoại Châu hiện ra vô số hố đen.

Vô số hố đen điên cuồng hút hào quang vào bên trong.

Tất cả Nam Ngoại Châu đều âm u một mảnh.

Một lực hút khổng lồ xông thẳng xuống

Phía dưới, vô số bùn đất, núi đá, thực vật, động vật, dòng sông, nước biển bị một lực hút cuốn trên.

- A! Cứu mạng!

- Sư tôn, cứu ta!

- A!

......

...

...

Nam Ngoại Châu, vô số những tiếng kêu vang lên. Vô số sinh linh bị hút  lên trời, bay về phía trên không trung. Vô số kêu thảm thiết vang lên.

Khắp nơi trong thiên hạ, vô số cường giả tuyệt thế đều nhíu mày quan sát.

Nhân thân Diêm Xuyên đứng ở cửa Triều Thiên Điện, nhìn chăm chú về phía nam.

Diêm Xuyên với tu vi thập tứ trọng thiên, vốn thị lực không đủ. Nhưng  hiện tại chân Diêm Xuyên đạp tế đàn Đại Đế, thực lực vọt lên tới thập  ngũ trọng thiên. Tất nhiên hắn có thể thấy rõ cảnh tượng ở Nam Ngoại  Châu. 

Tất cả Nam Ngoại Châu cực kỳ bao la rộng lớn đều bị lực lượng cường đại bao phủ.

Loáng thoáng có thể nhìn thấy Nam Ngoại Châu một mảnh âm u.

- Đến rồi! Tất cả thành trì, mở ra tất cả đại trận thủ thành! 

Diêm Xuyên trầm giọng nói

- Vâng!

Nam Ngoại Châu, thiên địa đại hỗn loạn.

Thế giới Đại Ác xuất hiện, va chạm vào Nam Ngoại Châu.

Tại đỉnh một toà đại điện cực lớn trong Thế giới Đại Ác, Liên Thần dẫn theo vô số chủng tộc ác ma, tập trung tinh thần chờ đợi.

- Điểm hai giới va chạm vào nhau là dương gian Nam Ngoại Châu sao? Đụng hay lắm! 

Liên Thần gầm thét nói.

Ầm!

Thiên địa va chạm mạnh, tạo ra tiếng nổ rung chuyển thiên địa. Bất luận  là thế giới thứ nhất, hay thế giới Đại Ác, trong nháy mắt đều bị tiếng  nổ này lấp kín.

Một đợt sóng trùng kích cực lớn, từ Nam Ngoại Châu xông thẳng tới khắp nơi trong thiên hạ.

Trong nháy mắt, tất cả dương gian thiên địa đều xuất hiện một địa chấn cực lớn.

Vù!

Thế giới thứ nhất, đột nhiên ba nghìn thiên đạo bỗng nhiên ngưng tụ hiện  ra. Lực lượng cuồn cuộn dâng tới khắp nơi, trấn an sự va chạm do sóng  trùng kích cực lớn kia gây ra.

Dù vậy, vẫn có vô số trận gió bão thổi hướng về bốn phương tám hướng  trong thiên hạ. Tiếp theo tất cả khí lưu trong thiên hạ dương gian đều  hoàn toàn hỗn loạn.

Thiên hạ nổi gió to. Trừ một vài cường giả ra, các giống chim chỉ cần bay lên trên không trung, đều bị cuốn chẳng biết đi đâu.

Ầm ầm ầm!

Nam Ngoại Châu vẫn phát ra những tiếng nổ vang. Dưới sự va chạm mạnh,  Nam Ngoại Châu nhất thời hỗn loạn không thể tả. Phía ngoài nhìn vào,  không thể thấy rõ tất cả cảnh tượng trong Nam Ngoại Châu. Dường như  thiên địa quay về thời hỗn độn.

- Thiên Đế, đã mất đi sự liên hệ với tất cả thám tử Nam Ngoại Châu! 

Dịch Phong cau mày nói.

Diêm Xuyên gật đầu một cái. 