 - Ngang! Ngang!...

Vô số tiếng kêu của long mạch đại địa vang lên. Lực lượng vận thế cuồn cuộn xông thẳng vào Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát.

- Thập nhị thần sát, hợp lại! 

Mười hai quốc thú chí tôn quát to một tiếng.

Mười hai Đại Trận Đô Thiên Thần Sát bao quanh Thanh Long Đại Đế và cương  thi Diêm Xuyên. Nhưng mười hai đại trận Đô Thiên Thần Sát vẫn chưa ra  tay, chỉ bao vây xung quanh mà thôi. Hóa Thê Lương tinh sát, Quỷ Cốc Tử  vận thế, hai lực lượng một trên một dưới đè ép mười hai đại trận Đô  Thiên Thần Sát. Lực lượng sát khí cuồn cuộn, ầm ầm lao về phía thân thể  cương thi Diêm Xuyên.

Tất cả lực lượng mọi người có thể thi triển đều rót vào trong thân thể cương thi Diêm Xuyên.

Mặc dù thân thể cương thi Diêm Xuyên cực kỳ cường hãn, nhưng do lực  lượng quá cường đại, khuôn mặt hắn cũng nổi lên gân xanh. Lực lượng  khiến xung quanh thân thể hình thành năng lượng giống như tia chớp màu  vàng kim.

- Diêm Xuyên? 

Thanh Long Đại Đế cả kinh kêu lên.

- Thanh Long Đại Đế, mối thù ngày xưa cũng nên tính toán một chút rồi! 

Khuôn mặt cương thi Diêm Xuyên trở nên dữ tợn nói.

Nói xong, cương thi Diêm Xuyên cũng mặc kệ thái độ của Thanh Long Đại Đế, thân hình cương thi Diêm Xuyên ầm ầm xông thẳng tới.

Cương thi Diêm Xuyên với thực lực thập tam trọng thiên, điều động lực  lượng bách tính của bảy mươi hai cương vực và hình thái hóa thân thân  thể Tướng Thần, lực lượng trực tiếp đạt được thập ngũ trọng thiên đỉnh  phong.

Thêm vào mười hai đại trận Đô Thiên Thần Sát, tinh sát, vận thế hội tụ,  về phương diện phương diện lực lượng, cương thi Diêm Xuyên dĩ nhiên có  được uy lực của thập lục trọng thiên.

Trong nháy mắt cương thi Diêm Xuyên quay về phía Thanh Long đánh tới.

- Ngang!

Thanh Long phẫn nộ, một trảo đánh tới.

Khuôn mặt cương thi Diêm Xuyên đầy dữ tợn, một quyền đánh tới.

Ầm!

Quyền trảo chạm vào nhau, hư không nhất thời bị nghiền nát vô số.

Rắc!

Vuốt rồng nhất thời bị đánh gãy.

Thanh Long Đại Đế vốn đã bị trọng thương, sắc mặt đột nhiên hoàn toàn thay đổi.

Lực lượng của cương thi Diêm Xuyên thật cường hãn! Thân thể của hắn lại cường hãn hơn so với mình?

- Hạng giá áo túi cơm như ngươi cũng dám sao?

Thanh Long Đại Đế căm giận nói.

- Hắc Long!

Cương thi Diêm Xuyên rống to một tiếng.

Ầm!

Đại đạo Hắc Long ầm ầm tuôn ra. Thân hình cương thi Diêm Xuyên chớp hiện một cái, thân hợp đại đạo.

- Ngang!

Đại đạo Hắc Long cũng đang biến hình, đột nhiên hóa thành một con Cự Long màu đen.

Con Cự Long màu đen còn lớn hơn gấp rưỡi so với Thanh Long.

- Ngang!

Hắc Long rít gào một tiếng, trong nháy mắt lại xông tới dây dưa với Thanh Long.

- A!

Hai con rồng lần lượt dùng móng vuốt và miệng rồng lôi kéo cắn xé đối phương.

- Coong, coong, coong!

Móng vuốt, hàm răng của Thanh Long đánh vào bên trên thân thể Hắc Long,  phát ra những tiếng va chạm cực lớn giống như va chạm vào kim thạch, căn  bản không có cách nào phá tan được lớp da của Hắc Long.

Nhưng Hắc Long lại không như thế.

Ầm!

Hai trảo của Hắc Long cắm vào trong cơ thể Thanh Long, miệng rồng còn cắn chặt vào gáy của Thanh Long.

Xoạt!

Đột nhiên Hắc Long xé một cái.

Nhất thời, bụng của Thanh Long bị thủng một lỗ, máu tươi trên người bắn ra.

- Ngang! 

Thanh Long đau khổ gào thét.

Nhưng Hắc Long dường như đang vô cùng hưởng thụ. Máu tươi của Thanh Long  bắn vào trên thân thể của Hắc Long, lập tức bị lớp da bên ngoài thân  thể Hắc Long hấp thu, trong chớp mắt hút vào trong cơ thể Hắc Long.

- A!

Hắc Long càng lúc càng hung mãnh. Thanh Long bị phá thủng bụng, lại càng lúc càng suy yếu.

Hắc Long và Thanh Long lại dây dưa thêm nửa ngày.

Răng rắc!

Hắc Long đã cắn đứt cổ của Thanh Long.

- Ngang!

Hắc Long hưng phấn rít gào một tiếng, mở nhanh chóng miệng nuốt chửng.

- A!

Thoáng một cái, Hắc Long đã hoàn toàn nuốt Thanh Long vào trong bụng.

Thân thể của Thanh Long Đại Đế tử vong. Giữa không trung chỉ còn lưu một phần nghiệp vị Đại Đế.

- Ngang!

Hắc Long hưng phấn ngửa mặt lên trời rít gào. Âm thanh chấn động thiên  hạ cõi âm. Trong nháy mắt, tất cả cõi âm đều vang vọng tiếng Hắc Long  rít gào.

Trong tiếng rít gào, Hắc Long nhanh chóng luyện hóa cắn nuốt Thanh Long. Quanh thân Hắc Long nhất thời phồng to lên.

Đồng thời, phía dưới Hắc Long đột nhiên xuất hiện tế đàn thiên địa tập  khí vị. Tế đàn thiên địa ầm ầm rơi vào bên trên tế đàn Đại Đế.

Ầm!

Hai tế đàn va chạm, nhanh chóng dung hợp với nhau.

Trong lúc Hắc Long bành trướng, thân hình quấn quanh tế đàn Đại Đế.  Quanh thân Hắc Long phát ra một khí tức cường đại. Hắc quang xông lên  tận chín tầng trời.

Ầm ầm ầm!

Bên trên biển rộng, tất cả đều là tiếng long cốt kêu vang. Từng luồng hắc khí bao phủ xung quanh Hắc Long.

Cách đó không xa, mười hai đại trận Đô Thiên Thần Sát đã được thu hồi.

Mười hai quốc thú chí tôn, Hóa Thê Lương, Quỷ Cốc Tử hội tụ một chỗ, chờ đợi kết quả bên trong hắc khí.

- Ngao Đông, ngươi làm Long Hoàng nhiều năm như vậy, hiểu biết đối với  Long tộc hẳn không ít. Thiên Đế và đại đạo dung hợp, hóa thành Hắc Long.  Tại sao ta lại cảm giác có phần quái lạ! 

Nhâm Thử hiếu kỳ nhìn về phía Ngao Đông.

Ngao Đông khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: 

- Đại đạo Hắc Long này của Thiên Đế, còn có đại đạo Thanh Long của Thanh  Long Đại Đế lúc trước. Sau khi hai đại đạo dung hợp biến thành rồng,  chắc hẳn là Chân long!

- Chân long? 

Nhâm Thử không hiểu nói lại.

Ngao Đông gật đầu một cái: 

- Chân long không phải là Long tộc. Long tộc, nói đến đều muốn tiến hóa tới Chân long. Nhưng đáng tiếc, chuyện này quá khó khăn.

- Tiến hóa? Ta biết rồi. Tộc cá chép, Xà tộc, Quy tộc, thậm chí Mã tộc  dường như đều từ bỏ tiến hóa về bản tộc, có thể tiến hóa theo hướng của  Long tộc? 

Xà Hoàng trầm giọng nói.

- Không sai, nói chuẩn xác chính là tiến hóa về phía Chân long. Nhưng  đáng tiếc, đây là một con đường vĩnh viễn không có điểm dừng! 

Ngao Đông giải thích.

- Tại sao? 

Nhâm Thử không hiểu nói.

- Chân long có nghĩa là gì? 

Xà Hoàng trầm giọng hỏi.

- Chân long chính là trời! Trời chính là Chân long. Trời không có hình  không có trạng thái, mênh mông vô biên. Không ai có thể miêu tả được  hình thái cụ thể. Trời như thế nào? Hình thái của trời chính là Chân  long. 

Ngao Đông giải thích.

- Trời? 

Mọi người nhìn về phía Ngao Đông.

- Thiên địa không phải do ba nghìn thiên đạo diễn biến mà thành sao? Vậy nó có liên quan gì với Chân long?

Bạch Đế Thiên cau mày nói.

Ngao Đông lắc đầu một cái: 

- Ta không biết, tổ tiên Long tộc chỉ từng có một một truyền thuyết. Hình thể của mệnh số chính là Chân long!

Vù!

Trong lòng mọi người đột nhiên trầm xuống.

Hình thể của Mệnh số là Chân long?

Gần như mọi người đều đồng thời nhìn về Hắc Long đang bị hắc khí bao phủ phía xa.

- Các vị, những cái khác ta không biết. Sau này chúng ta cứ mỏi mắt mong chờ đi! 

Ngao Đông lại nói.

Mọi người gật đầu một cái, ánh mang dẫn theo một tia sùng kính nhìn phía Thiên tử Chân Long ngoài xa.

- Ngang!

Tiếng rồng gầm rít gào.

Một tiếng động rất lớn phát ra, ầm ầm đánh tan tất cả hắc khí xung quanh.

Cương thi Diêm Xuyên hồi phục lại hình thái lúc trước. Cương thi Diêm  Xuyên mở hai tay ra. Đôi cánh long cốt màu đen cực lớn phía sau lưng có  hắc khí vờn quanh. Miệng nhô ra cặp răng nanh hướng về phía mặt trăng  cõi âm. 