 Phía xa, Minh Vương bị tước đoạt lực lượng một giới, nhất thời sụp xuống. Mệnh cách của Minh Vương bị Diêm Xuyên bóp nát. Lúc này, thất khiếu chảy máu, rơi xuống bên dưới.

Diêm Xuyên tự bạo trùng kích, càng khiến thân thể của Minh Vương chịu sức ép va chạm mạnh về phía Vạn Liên Hải.

Ầm!

Minh Vương rơi xuống phía dưới Vạn Liên Hải.

Giờ phút này, sắc mặt đám ác ma đầy vẻ phức tạp nhìn về phía Minh Vương. Cho dù là Thiên Cương thần sắc cũng phức tạp. Trước đó hắn vẫn nghi ngờ Minh Vương là do Diêm Xuyên phái tới nằm vùng. Nhưng bây giờ Minh Vương bị Diêm Xuyên bóp nát mệnh cách, đã tuyên bố tất cả. Minh Vương thật sự trung thành với Liên Thần.

Đám ác ma ra tay kéo Minh Vương tới trước Vạn Liên Điện.

- Đa tạ các vị! 

Minh Vương cất tiếng đau buồn nói.

Phía xa, Diêm Xuyên tự bạo lại khiến vô số cường giả trong thiên hạ lộ vẻ kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, phần vụn thi thể Diêm Xuyên lại đột nhiên phục hồi như cũ, hồi phục đến hình dáng lúc trước. Tuy nhiên, Diêm Xuyên lúc này không còn là mái tóc dài màu máu nữa, mà một mái tóc dài màu xanh.

- Diêm Xuyên không chết sao? 

Kiếm Ngạo kinh ngạc nói.

- Nổ tung, hoàn nguyên? Diêm Xuyên đã luyện hóa Bạo Tạc thú. Đây là thần thông của Bạo Tạc thú! 

Chung Sơn trầm giọng nói.

- Tự bạo, trở lại nguyên hình? Thần thông như thế chẳng phải là vô địch sao?

- Không, Bạo Tạc thú có một thiếu hụt, chính là sau khi nổ tung, phải có thời gian để phục hồi như cũ. Giống như vừa nãy. Nếu như Liên Thần phản ứng lại, trước lúc Diêm Xuyên hoàn nguyên tiêu diệt hết tất cả thịt nát của Diêm Xuyên, Diêm Xuyên sẽ không bao giờ có thể tiếp tục phục hồi như cũ. Cho nên, thần thông này cũng không phải là vô địch! 

Chung Sơn trầm giọng nói.

Phía xa, Diêm Xuyên đã hồi phục. Mắt Diêm Xuyên lộ ra ánh sáng lạnh nhìn về phía Liên Thần.

- Liên Thần, rốt cuộc ngươi đã ra tay! 

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Ha ha ha ha, Diêm Xuyên, ngươi đúng là vẫn xuống tay được sao? Nhưng đó là con trai của ngươi mà! 

Liên Thần cười lạnh nói.

- Nghiệt tử mà thôi! 

Diêm Xuyên lạnh lùng nói.

Liên Thần quay đầu, nhìn về phía Minh Vương đang ở Vạn Liên Hải.

- Chủ thượng! 

Minh Vương thất khiếu chảy máu yếu ớt nói.

Liên Thần trầm giọng nói: 

- Tuy rằng bản tôn cực kỳ tự tin đối với thần thông khống thần của mình. Nhưng sau khi khống chế ngươi, trong lòng bản tôn vẫn có chút cảm giác khác thường. Cho nên, những năm qua, bản tôn mới tin tưởng Thiên Cương hơn.

- Chủ thượng, thuộc hạ đối với chủ thượng một lòng trung thành, đến chết không hối hận! 

Minh Vương bi thống nói.

- Hiện tại, bản tôn tin tưởng ngươi rồi!

Liên Thần trầm giọng nói.

- Tạ ơn chủ thượng! 

Minh Vương đứng ở Vạn Liên Hải khổ sở nói.

- Sau khi ngươi chết, ta sẽ để quần ma mai táng cho ngươi! 

Liên Thần trầm giọng nói.

- Vâng! 

Quần ma lên tiếng trả lời.

Giờ phút này, quần ma lại không có lòng ganh tỵ. Năng lực của Minh Vương đã rõ như ban ngày. Thậm chí Thiên Cương thường xuyên đố kị, đã có thể bỏ qua. Người như vậy còn không được Liên Thần tin tưởng sao? Lúc này, tất cả oán khí đều không còn.

Phía xa, Diêm Xuyên và Liên Thần tiếp tục đại chiến.

- Thần thông cướp đoạt! 

Diêm Xuyên lại đưa tay về phía Liên Thần chộp tới.

Một dải ánh sáng xông thẳng tới chỗ Liên Thần, trong nháy mắt nối liền hai người. Diêm Xuyên toàn lực thôi thúc thần thông cướp đoạt, muốn cướp đoạt lực lượng một giới của Liên Thần.

- Thần thông, khống thần! 

Liên Thần vung tay lên.

Ầm!

Quanh thân Liên Thần nhất thời tỏa ra vô số hắc quang. Hắc quang không chỉ chống lại thần quang cướp đoạt, dường như còn lấn tới cướp đoạt thần quang, tập kích về phía Diêm Xuyên.

Khống thần.

Liên Thần muốn khống chế thần trí của Diêm Xuyên.

Hai loại thần thông đối địch, thần thông thứ ba trong thiên hạ, và thần thông thứ năm trong thiên hạ va chạm vào nhau.

Thần thông cướp đoạt dần dần mất đi ưu thế. Dường như chỉ lát nữa sẽ bị thần thông thứ ba đánh bại.

Hắc quang đã lan tràn đến gần Diêm Xuyên, nhanh chóng nhập vào trong thân thể của Diêm Xuyên. Diêm Xuyên sắp bị thần thần khống chế.

Liên Thần lộ ra một tia hưng phấn.

Sắc mặt Diêm Xuyên trầm xuống: 

- Thần thông, ký sinh!

- Hốt long!

Ầm!

Hắc quang xông thẳng vào thân thể Diêm Xuyên, nhưng trong nháy mắt dường như thân thể Diêm Xuyên nhỏ đi vậy, theo hắc quang, xông thẳng tới chỗ Liên Thần. Trong chớp mắt Diêm Xuyên biến mất không thấy.

- Cái gì? 

Sắc mặt Liên Thần biến đổi.

Hắc quang tan đi, nhưng bên trong thiện địa đã không còn nhìn thấy bóng dáng của Diêm Xuyên nữa.

- Diêm Xuyên đâu? 

Vô số cường giả không ngừng kinh ngạc hỏi nhau.

Diêm Xuyên không còn nữa?

Chính là mấy người Chung Sơn, Đông Phương Bất Bại, Kiếm Ngạo sắc mặt cũng trầm xuống.

Đột nhiên, Diêm Xuyên không còn thấy nữa? Hắn đã đi tới nơi nào?

Liên Thần vung tay lên, lấy lực lượng một giới tìm kiếm Diêm Xuyên. Nhưng Diêm Xuyên lại thật sự biến mất không thấy bóng dáng ở đâu.

Vù!

Liên Thần tìm kiếm xung quanh nhưng căn bản không có thấy hình bóng của Diêm Xuyên. Tại sao bỗng nhiên lại biến mất như vậy được?

- Diêm Xuyên, đi ra đi!

Liên Thần quát to một tiếng.

Nhưng vào lúc này, bàn tay phải của Liên Thần bỗng nhiên biến thành trảo hình, cắm thẳng vào lồng ngực của chính mình.

Xoẹt!

Liên Thần kéo một mảnh thịt rất lớn từ trên ngực xuống. Máu huyết đầm đìa, điên cuồng bắn ra.

- Cái gì?

Vô số cường giả nhất thời biến sắc.

Liên Thần tự xé một mảng thịt trên người mình ra sao? Liên Thần tự tàn sao?

Ánh mắt vô số cường giả trong thiên hạ nhìn chăm chú vào Liên Thần. Cảnh tượng như vậy thực sự quá là quỷ dị?

Liên Thần cũng bị cảnh tượng tự tàn này mà kinh ngạc hoảng hốt. Mình tự xé một miếng thịt của mình ra?

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Vừa nãy không phải là do mình gây ra. Mình sao có thể tự tàn được?

Nhưng một miếng thịt trên tay phải đã chân thực tự nói với mình, tất cả những điều này đều là thật sự.

Mình mất khả năng khống chế sao?

- Thần thông, ký sinh?

Liên Thần đột nhiên nghĩ đến một câu nói của Diêm Xuyên trước kia biến mất.

Ký sinh?

- Là Diêm Xuyên? Diêm Xuyên, là ngươi?

Liên Thần đột nhiên cả kinh kêu lên.

Diêm Xuyên ký sinh vào thân thể của mình. Sao có thể như vậy được?

- Ngươi muốn khống chế ta sao?

Liên Thần cả kinh kêu lên.

Quả nhiên, mái tóc đen của Liên Thần đã có một phần biến thành màu xanh.

Thần thông quỷ dị, ký sinh nhập thể?

- Ngươi lăn ra đây cho ta!

Liên Thần giận dữ nói.

Nhưng nếu như Diêm Xuyên đã ký sinh, sao lại xuất thể được.

Vù!

Tay phải lại lao về phía lồng ngực của mình.

- Coong!

Liên Thần nhanh chóng dùng tay trái ngăn cản.

Trong lúc nhất thời, Liên Thần liên tục kinh sợ.

- Khốn kiếp!

Nhưng, Diêm Xuyên lại mặc kệ không quan tâm. Diêm Xuyên vẫn không ngừng lần lượt khống chế thân thể của Liên Thần, một hồi tay phải, một hồi tay trái, một hồi chân trái, một hồi chân phải.

Thân thể Liên Thần không ngừng bị Diêm Xuyên khống chế.

Thần thông như thế, cho dù là Liên Thần cũng cảm thấy ớn lạnh một hồi.

Không phải thần thông đáng sợ. Dù sao, thần thông mạnh hơn vẫn có thể phòng ngừa. Điểm đáng sợ chính là thần thông này đã tác dụng thành công trên người mình.

Vù!

Liên Thần nhanh chóng bay trở về Vạn Liên Hải.

Ầm!

Xung quanh Vạn Liên Hải, vạn liên phóng ra một kết giới cực lớn, bao vây Vạn Liên Hải.

 