 - A!

Một đám ác ma nhất thời sợ hãi rống lên liên tục. Bởi vì thần sa này quá mức tà môn. Cương khí hộ thể của mỗi người đều đặt ở trước mặt, căn bản không hề có tác dụng gì. Trong chớp mắt thần sa xuyên qua cương khí hộ thể trùng kích lên trên thân thể của mỗi người.

Nhất thời, một đám ác ma chỉ cảm giác hồn phách chịu sự trùng kích cực lớn. Thần sa này dường như đang làm hồn phách mỗi người tan rã.

- Bảo bối thật ác độc! 

Một đám ác ma nhất thời sợ hãi rống lên liên tục.

Lúc trước đám ác ma vốn chiếm thế thượng phong. Từ khi hồ lô Tán Phách xuất hiện, nhất thời không còn sót chút ưu thế nào.

Đương nhiên, trong đó có một cương thi là ngoại lệ.

Phía sau lưng cương thi kia duỗi ra một đôi cánh long cốt cực lớn màu tím. Trong miệng hắn nhô ra răng nanh, mắt phóng hồng quang.

Thần sa rơi vào trên người cương thi kia, lập tức bị đánh văng ra tất cả.

- Thân thể Tướng Thần? 

Ánh mắt Quỷ Cốc Tử sáng ngời.

Quỷ Cốc Tử quay đầu muốn đi vào trong Triều Thiên Điện phía sau bẩm báo.

Két!

Cánh cửa của một đại điện ầm ầm mở ra. Cương thi Diêm Xuyên chậm rãi bước ra khỏi Triều Thiên Điện.

- Bái kiến Đại Đế!

Tất cả thần tử đều cung kính bái lạy.

Lúc trước bọn họ có chút lo lắng. Sau khi nhìn thấy Diêm Xuyên, mọi người đều cảm thấy yên tâm. Chỉ cần Đại Đế có mặt, bất kỳ cửa ải nào cũng có thể vượt qua.

- Đại Đế, có khả năng hắn chính là thân thể Tướng Thần ở thế giới Đại Ác! 

Quỷ Cốc Tử lập tức nói.

- Sao? 

Cương thi Diêm Xuyên nhìn về phía cương thi kia.

Dường như trong lòng cương thi kia nảy sinh suy nghĩ, hắn cũng quay đầu nhìn lại.

Cương thi kia nhìn thấy cương thi Diêm Xuyên từ cửa Triều Thiên Điện đi ra. Cửa lớn Triều Thiên Điện lúc này lại chỉ mở ra một nửa?

Tuy rằng cảm thấy quái dị nhưng hắn càng quan tâm tới thể chất của cương thi Diêm Xuyên hơn. Thân thể Tướng Thần sao?

- Ngươi cũng luyện thành thân thể Tướng Thần sao? 

Cương thi kia đứng phía xa gầm thét nói.

Các cuộc chiến đấu khác vẫn còn tiếp tục. Đại chiến một khi đã phát không thể thu. Nếu như nhóm người Sát Đế đã đáp ứng ôm lấy ân oán lần này, đương nhiên bọn họ sẽ không lười biếng.

Ầm! Ầm! Ầm!......

Trong cuộc đại chiến, khó khăn chia lìa.

Cương thi Diêm Xuyên thoáng nhìn về phía các cuộc chiến đấu xung quanh, hít một hơi thật sâu nói.

- Thiên giới Đại Trăn, Diêm Xuyên! 

Cương thi Diêm Xuyên nhìn về phía cương thi kia quát lên.

- Thế giới Đại Ác, Uế Ách! 

Cương thi kia trầm giọng nói.

- Thế giới Đại Ác hẳn chỉ có một mình ngươi có thể tu luyện được thân thể Tướng Thần đi! 

Cương thi Diêm Xuyên trầm giọng hỏi.

- Ồ? Sao ngươi có thể biết được? 

Uế Ách kinh ngạc nói.

- Như vậy là tốt rồi! Uế Ách, Tướng Thần bốn giới tất nhiên chỉ có một người có thể còn sống. Hôm nay, nếu như ngươi đã đến Đại Trăn ta, ta cho ngươi một trận chiến đấu công bằng. Ta không điều động tư thế thiên hạ Đại Trăn! 

Cương thi Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Sao? 

Uế Ách nhíu mày nhìn về phía Diêm Xuyên.

- Sát Đế, Uế Ách này giao cho ta là được. Những người khác, do các ngươi đối phó!

Diêm Xuyên nhìn về phía xa quát to.

Phía xa, Sát Đế đang chiến đấu quay đầu lại nhìn Diêm Xuyên một lát, đồng thời hắn cũng nhìn thấy cửa Triều Thiên Điện chỉ mở ra một nửa. Sát Đế nhíu mày một cái nói: 

- Được!

Ầm!

Bớt đi Uế Ách, một nhóm Sát Đế chiến đấu càng lúc càng thuận buồm xuôi gió.

- Quỷ Cốc Tử, mười hai chí tôn, Hóa Thê Lương, các khanh cẩn thận để ý phía bên Vũ Hề! 

Cương thi Diêm Xuyên quay về phía Quỷ Cốc Tử nói.

- Vâng! 

Mọi người lên tiếng trả lời.

Mặc Vũ Hề đối chiến với Minh Vương, chung quy trong lòng cương thi Diêm Xuyên vẫn có chút lo lắng. Bây giờ để mọi người để ý, cương thi Diêm Xuyên cũng có thể buông tay ra chân đi chiến đấu.

Ầm!

Dưới chân cương thi Diêm Xuyên, đột nhiên xuất hiện tế đàn Đại Đế. Một khí tức cường đại phát ra.

Cương thi Diêm Xuyên chậm rãi bay lên trời, tiên về phía Uế Ách.

- A!

Diêm Xuyên rống to một tiếng. Phía sau lưng đột nhiên một đôi cánh long cốt màu đen cực lớn. Miệng cương thi Diêm Xuyên nhô ra răng nanh. Một khí tức hung lệ phát ra.

- Quả nhiên là thân thể Tướng Thần! 

Uế Ách với một đôi cánh long cốt màu tím cực lớn, trong mắt lóe lên hàn quang bay qua.

- A!

Cương thi Diêm Xuyên lại rống to. Phía sau lưng bỗng nhiên lại nhô lên một đôi cánh long cốt màu đỏ cực lớn.

Một đen, một đỏ, hai đôi cánh lớn vừa ra, khí tức hung mãnh dâng trào ra.

Thi khí cuồn cuộn đã nhuộm nửa bầu trời thành một màu đen.

- Ngươi... đây là? 

Uế Ách hơi sững sờ.

- Bốn thân thể Tướng Thần, ta đã nuốt một người. Ngươi chính là người thứ hai! 

Cương thi Diêm Xuyên quát to một tiếng.

Hai đôi cánh lớn đột nhiên vỗ một cái.

Ầm!

Cương thi Diêm Xuyên lao về phía Uế Ách.

Ầm!

Cương thi Diêm Xuyên và cương thi Uế Ách, hai người đấu hữu quyền, hư không nhất thời đổ nát cả mảng lớn.

Trùng kích cực lớn khiến những người đang chiến đấu xung quanh đều có chút sững sờ.

Thân thể kia dưới một đòn mãnh liệt, nhưng cả hai người đều không có chuyện gì?

Trên mặt cương thi Diêm Xuyên lộ hiện ra vẻ dữ tợn.

- Ngươi thật sự còn lợi hại hơn rất nhiều so với Miệt Thế! Thân thể Tướng Thần của thế giới Đại Ác sao? 

Hai mắt cương thi Diêm Xuyên híp lại, lại giơ trảo tiến lên.

Ầm!

Phía sau lưng cương thi Diêm Xuyên, đại đạo Hắc Long xuất hiện. Nhất thời, lực lượng cuồn cuộn xông thẳng vào trong thân thể của cương thi Diêm Xuyên.

Ở phía sau lưng Uế Ách, một đại đạo màu tím xông thẳng thiên địa. Bên trên đại đạo màu tím, một con rồng tím đang bay quanh.

- Ngươi cũng tu Chân Long đại đạo? Rất tốt, vừa vặn có thể giúp ta hoàn thiện đại đạo! 

Trong mắt Uế Ách lạnh lẽo nói.

Ầm! Ầm! Ầm!......

Hai đại cường giả tuyệt thế chiến đấu càng lúc càng kịch liệt.

Một mảnh bầu trời đều là thân ảnh hai người chiến đấu.

Lúc này năm huynh đệ Thần giới cũng chiến đấu với một đám ác ma, cuộc chiến đấu cực kỳ kịch liệt. Nhưng một đám ác ma đều là cường giả của thế giới Đại Ác, không hề nhường nhịn.

Trong lúc nhất thời, cuộc chiến đấu biến thành cục diện khó bỏ khó phân. Tất cả hư không bên ngoài Hàm Dương đều bị nghiền nát.

Quần thần Đại Trăn kiên nhẫn quan sát.

Mà giờ phút này, ở bên trong Triều Thiên Điện đang có một bàn tiệc.

Một cái bàn, bên trên có đặt một chén trà. Rõ ràng lúc trước cương thi Diêm Xuyên đang ngồi ở đó.

Tại một cái bàn khác lại là một nam tử. Đứng sau lưng hắn có hai bóng người.

Nam tử ngồi ở bên cạnh bàn, bưng chén trà nhẹ nhàng thưởng trà. Ánh mắt hắn nhìn về phía ngoài điện. Trong ánh mắt loé ra một tia thích ý.

...

Tại phía đông Hàm Dương, bộ tộc Bàn Thạch.

Trên Bàn Thạch Phong, một đám cường giả đang đứng nhìn chằm chằm về phía Hàm Dương.

Dẫn đầu là tộc trưởng bộ tộc Bàn Thạch, Bàn Canh.

Bàn Canh hít sâu một cái: 

- Hắn là Tướng Thần Thứ Chủ của thế giới Đại Ác sao?

- Diêm Xuyên? Diêm Xuyên này trưởng thành quá nhanh!

Bàn Đinh đứng bên cạnh, khuôn mặt âm trầm nói.

- Đây không phải là chuyện tốt sao? 

Bàn Canh cười nói.

- Hy vọng là vậy đi!

Bàn Đinh hít sâu một cái nói.

- Tin tức phía bên Bàn Sinh! 

Bàn Canh thản nhiên nói.

 