 - A!

Hắc Long cắn xé mãnh liệt. Những vết thương trên người Tử Long càng ngày càng nhiều.

- Ngang!

Rốt cuộc, biến đổi về lượng tạo thành biến đổi về chất. Hắc Long đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Hắc Long dùng vuốt rồng đập nát vuốt phải của Tử Long, đột nhiên xé một cái. Nhất thời vuốt phải của Tử Long bị kéo xuống.

- Ngang!

Tử Long đau khổ thét dài. Nhưng tất cả đã không còn kịp nữa. Ưu thế của Hắc Long càng ngày càng rõ ràng.

Ầm!

Vuốt rồng cực lớn lại cắm vào chỗ đầu rồng của Tử Long.

Mắt thấy Hắc Long sắp giết chết Tử Long.

- Liên Thần! 

Tử Long sợ hãi hét lớn.

Nam Ngoại Châu, Liên Thần vẫn nhìn về chỗ phía Hàm Dương.

- Tế đàn Đại Đế? Bổ thân? 

Sắc mặt Liên Thần trầm xuống.

Vù!

Mi tâm của Liên Thần đột nhiên trồi lên một đóa hoa sen màu xanh. Bông hoa sen màu xanh vừa xuất hiện, ý thức của Liên Thần rót vào, tiếp đó trong nháy mắt đã bắn về phía đông bắc.

Ầm!

Giống như thuật hình chiếu của Tử Vi Đại Đế ngày xưa, chỉ trong chớp mắt, bông hoa sen xanh này đã vượt qua thời không, xuất hiện ở trên bầu trời Hàm Dương.

Ầm!

Lực lượng khổng lồ ầm ầm áp chế xuống. Tất cả Hàm Dương nhất thời bị khí tức đột nhiên đến áp chế tới mức sợ hãi không thể di chuyển được.

Mấy người Sát Đế đang chiến đấu lúc trước đều nhất thời biến sắc.

- Đây là...? 

Đám người Mộng Tam Sinh, Sát Đế đều hứng chịu áp chế cực lớn.

Trước đó nhóm người Sát Đế không thể tưởng tượng được đến, sẽ có cường giả cấp bậc như vậy xuất hiện.

Dưới áp chế cực lớn này, lúc này cho dù là một đám cường giả Thần giới cũng không thể ra sức.

Dưới áp lực cực lớn, bọn họ cũng bị áp chế không khác gì những người khác.

Cuộc đại chiến lúc trước đột nhiên dừng lại. Mọi người miễn cưỡng ngẩng đầu nhìn lên trời, lại nhìn thấy giữa không trung có một đóa hoa sen đẳng cấp ba mươi sáu cực lớn đang bay trên không trung.

Lúc này bên trên bông hoa sen màu xanh kia có một thân ảnh mặc áo bào trắng đang đứng. Thân ảnh trong suốt, như hư như thực.

Đây là một tồn tại tương tự với hình chiếu.

Nhưng chỉ có điều hình chiếu này phát ra áp lực, lại khiến gần như tất cả mọi người xung quanh trong nháy mắt không thể di chuyển được nữa.

Quá mạnh mẽ!

Nhóm người Sát Đế hít sâu một hơi.

Tất cả nhìn thấy từ xung quanh hư ảnh của Liên Thần chậm rãi xuất hiện vô số hư ảnh hoa sen. Xung quanh thiên địa dường như hóa thành một ao sen. Càng ngày càng nhiều hoa sen xuất hiện. Các loại hoa sen với đủ các màu sắc hồng màu da cam lục lam chàm tím.

Hồ sen trải rộng ra. Áp chế tuyệt đối nhất thời khiến mọi người xung quanh kinh hãi không thể giải thích.

Nhóm người Sát Đế muốn ra lực, nhưng bởi vì áp lực quá lớn, vẻ mặt bọn họ đầy bất đắc dĩ.

- Không được, Diêm Xuyên, chúng ta giữ không được Hàm Dương! 

Sát Đế trầm giọng nói.

Mọi người đã dốc hết toàn lực. Trước đây không lâu Diêm Xuyên chế giễu đối với mọi người, khiến lúc này mọi người lại có một loại cảm giác khoan khoái.

Nhưng Hắc Long phía xa dường như lại mặc kệ không quan tâm đến Liên Thần.

- A!

Một trảo đã ầm ầm cắm vào đầu của Tử Long.

- Lớn mật! 

Liên Thần hét lớn một tiếng.

Một ánh sáng màu xanh xông thẳng về phía Hắc Long.

Liên Thần đích thân tới, cho dù là hình chiếu tới cũng không cho phép bất kỳ người nào làm càn. Huống gì là kẻ xem thường Liên Thần, giết chết thuộc hạ của Liên Thần?

Liên Thần chưa tới thì cũng thôi. Liên Thần tự thân tới ngươi còn không chịu buông tay, càng hạ thủ như vậy. Đây chính là trắng trợn bóc da mặt của hắn!

Liên Thần trùng kích, ầm ầm lao về phía Hắc Long.

Lực lượng thực sự không cùng một đẳng cấp. Dường như Liên Thần muốn một đòn giết chết Hắc Long.

Mắt thấy ánh sáng màu xanh của Liên Thần sắp ăn mòn Hắc Long.

Ngay thời điểm trong lòng tất cả cường giả tuyên bố Hắc Long đã xong đời, cánh cửa Triều Thiên Điện trong Hàm Dương Thành đang khép một nửa bỗng nhiên mở ra.

Một đao phong cực lớn, giống như một cánh đồng tuyết bay vút lên trời, chặn lại ánh sáng màu xanh của Liên Thần đã bay được nửa đường.

Ầm!

Đao phong và ánh sáng màu xanh ầm ầm va chạm. Hư không lại nổ nát vô số. Một vụ nổ cực lớn phát ra, trong nháy mắt đã ăn mòn tất cả bầu trời.cương vực Chân Long 

Ầm!

Uy thế hung mãnh cuồn cuộn từ Triều Thiên Điện bắn ra.

Uy thế thực sự quá hung mãnh, không chút yếu thế so với hình chiếu của Liên Thần.

Giữa không trung đám người Mộng Tam Sinh nhất thời biến sắc.

Bọn họ đồng thời nhìn về phía chỗ cửa của Triều Thiên Điện.

Bởi vì đao quang kia chính từ trong Triều Thiên Điện lao ra. Đao quang sau khi va nát ánh sáng màu xanh của Liên Thần đã hoàn toàn vỡ nát.

Phía xa một trảo của Hắc Long đã đập nát đầu của Tử Long.

- Ngang!

Hắc Long rít gào, sau đó mở miệng quay về phía Tử Long nuốt xuống.

Hắc Long nuốt xuống đầy hung mãnh, nuốt xuống không chút kiêng kỵ.

Nhưng một khắc này, đối mặt với cảnh tượng thuộc hạ bị nuốt, Liên Thần dường như lại tỏ ra thờ ơ. Hắn quay đầu nhìn về phía cửa Triều Thiên Điện.

- A!

Tử Long chỉ kêu lên một tiếng, lập tức bị Hắc Long hoàn toàn nuốt vào trong bụng.

Quanh thân Hắc Long nhất thời có hắc quang toả sáng. Hắc Long nuốt chửng Tử Long, cũng chính là nuốt chửng người tu luyện thân thể Tướng Thần của thế giới Đại Ác. Thân thể Tướng Thần của Diêm Xuyên lại tiến hóa thêm một bước.

Nhưng lúc này, quần hùng càng quan tâm tới cửa Triều Thiên Điện hơn.

Ánh mắt đám người Mộng Tam Sinh lộ vẻ kinh hoàng.

Đó chính là Liên Thần. Hắn tuyệt đối không thua kém gì Tử Vi Đại Đế, thậm chí còn mạnh hơn rất nhiều. Nhưng đao quang trong Triều Thiên Điện lại có thể ngăn cản được một đòn của Liên Thần?

Lúc trước mọi người oán giận Diêm Xuyên lạnh nhạt đối với mình.

Đặc biệt Mộng Tam Sinh, hắn cảm giác mình đến đây đã bị sỉ nhục. Dù nói thế nào, Đại Trăn sao có thể có vị khách này tôn quý hơn so với người của Thần giới mình? Nhất định Diêm Xuyên cố ý chế giễu mình.

Nhưng bây giờ, sự tức giận trong lòng Mộng Tam Sinh lúc trước nhất thời tan đi.

Thật sự, Diêm Xuyên thật sự đang chiêu đãi khách quý. Đó là một cường giả tuyệt thế?

Lúc trước Tử Tử còn nói, sự hỗ trợ của Thần giới có cũng được mà không có cũng được. Lúc đó mình còn chuẩn bị cười nhạo một phen. Hiện tại xem ra, Tử Tử nói không sai. Đã có cường giả có thể đánh ra một đao phong này ở đây, còn muốn nhóm người mình làm gì? Diêm Xuyên thật sự chỉ muốn sớm phân rõ ân oán cùng với Thần giới mà thôi.

Sắc mặt một đám cường giả Thần giới thức sự xám lại.

Hình chiếu Liên Thần lại nhìn chăm chú vào cửa Triều Thiên Điện.

Tại cửa Triều Thiên Điện, một nam tử mặc long bào kim sắc chậm rãi đi ra khỏi cửa Triều Thiên Điện. Đi theo phía sau hắn là hai người khác. Nhưng mọi người lại tập trung chú ý nhìn chằm chằm vào nam tử mặc long bào này.

Khuôn mặt nam tử này có phần khoáng đạt, vẻ mặt uy nghiêm.

Nam tử này ngẩng đầu lên nhìn về phía Liên Thần đang ở giữa không trung, không hề có chút khiếp sợ nào. Trái lại trong mắt hắn bắn ra một lệ ý hung mãnh.

- Giới chủ Đại Thiên, Chung Sơn?

Sắc mặt hình chiếu Liên Thần âm trầm nói.

Khách quý của Diêm Xuyên lại là giới chủ đến từ thế giới Đại Thiên.

 