 Mọi người lo lắng một hồi.

- Đi, đi tới Hoàng Kim Điện, chờ Hoàng Kim Đại Đế xuất quan đi!

Diêm Xuyên nói.

- Được, được! 

Mọi người nhất thời kêu lên.

...

Nam Ngoại Châu, lúc này phần lớn cường giả đã tràn vào cõi âm. Liên Thần đang đối chiến Tướng Thần.

Lúc này cái chết của Băng Phượng Vương cũng không thể dẫn động quá nhiều cường giả đến đây. Mọi người đều đang chờ kết quả.

Thiên Cương, Đông Đại Tư Tế lại không tiếp tục binh phạt Hoàn Đông Nam Châu nữa. Bởi vì Diêm Xuyên nhúng tay vào, bọn họ nhất định không có cách nào tiếp tục tiến về phía trước.

Bọn họ chỉ có chờ Liên Thần trở về.

Thiên Cương, Đông Đại Tư Tế, vội vàng chạy về vạn liên hải của Liên Thần. Tại vạn liên hải, một nam tử áo trắng với vẻ mặt lo lắng đang chờ đợi.

- Băng Phượng Vương, không phải ngươi đã chết rồi sao? 

Thiên Cương cả kinh kêu lên.

Không sai, tại vạn liên hải, dáng vẻ của nam tử kia chính là dáng vẻ của Băng Phượng Vương.

Nam tử áo trắng kia cảm thấy cay đắng: 

- Ta là thân thể soán mạng diễn sinh. Bản thể của ta đã bị Diêm Xuyên giết chết. Ta rất hận, rất hận. Thần hồn, tinh huyết, tinh phách, tất cả đều đã bị tiêu diệt rồi!

- Soán mạng diễn sinh? 

Thiên Cương, Đông Đại Tư Tế kinh ngạc nói.

- Thân thể soán mạng diễn sinh này kém xa so với bản thể, chỉ có thực lực Tổ tiên thất trọng thiên. Ôi!

Băng Phượng Vương khổ sở nói.

Một phía khác, dưới một đài sen cực lớn lại có một nam tử áo bào đen đang đứng. Nam tử này chính là Minh Vương.

Minh Vương từ phía xa đã thấy được Băng Phượng Vương, Thiên Cương và Đông Đại Tư Tế.

Minh Vương nhìn chằm chằm vào Băng Phượng Vương, trong ánh mắt một tia sát ý bắn ra sau đó nhanh chóng biến mất.

Thần thái hồi phục, Minh Vương mang theo một vẻ mặt tiếc nuối đi tới phía trước.

- Băng Phượng Vương, cuộc chiến lúc trước tại Hoàn Đông Nam Châu, ta thấy thấy chỉ thiếu một chút, ngươi đã thành công. Nhưng đáng tiếc!

Minh Vương tỏ ra tiếc nuối nói.

Băng Phượng Vương nhìn Minh Vương, không hề nói gì. Hiện tại quan trọng nhất là chờ Liên Thần trở về.

Bỗng nhiên, thế giới Đại Ác vang vọng âm thanh của Liên Thần.

- Lực lượng một giới, làm việc cho ta, nhiếp! 

Âm thanh của Liên Thần rất lớn truyền đến.

Ầm!

Thế giới Đại Ác đột nhiên có vô số khí vận, công đức, vận đạo, vận thế cuồn cuộn dâng lên, tiếp theo biến mất không thấy. Rõ ràng Liên Thần chiến đấu cũng đã đến cực hạn, phải điều động lựcl ượng một giới để tiếp tục chiến đấu. 

Bộ tộc Bàn Thạch, ác ma thế giới Đại Ác, lần lượt đứng tách riêng ở hai bên. Giờ phút này, bất kỳ ai cũng không tiếp tục ra tay.

Tất cả đều đang đợi kết quả cuộc chiến đấu giữa Tướng Thần cùng Liên Thần.

Mãi đến tận lúc Liên Thần điều động lực lượng một giới của thế giới Đại Ác, tất cả ác ma đều nhíu mày lại. Đây là lần đầu tiên Liên Thần điều động lực lượng lớn như vậy.

Nhưng, chung quy chiến đấu ở trong vô cực, cũng không ai biết quá trình thế nào. Mọi người chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Lại qua một ngày nữa.

Ầm ầm ầm!

Trên tinh không xa xôi, rất nhiều ngôi sao bị một lực lượng cực lớn trùng kích. Lực lượng trùng kích khuếch tán về hai bên.

Đại Tần Thành, ánh mắt cương thi Diêm Xuyên nhất thời cứng lại.

- Trở lại rồi!

Hóa Thê Lương đứng bên cạnh trầm giọng nói.

Cửa Sở Giang Điện, ánh mắt Minh Hà lão tổ thoáng cứng lại.

Thế giới Đại Thiện, hai mắt Ngự Thiên đại tôn thoáng nheo lại.

Quả nhiên, bên trong vô số các ngôi sao, hai đạo quang ảnh xông thẳng xuống.

Tốc độ của hai quang ảnh rất nhanh, trong chớp mắt đến trên mặt đất.

Ầm!

Tướng Thần, Liên Thần đã trở về. Một trùng kích khổng lồ lấy hai người làm trung tâm, ầm ầm bao phủ khắp nơi.

Vù!

Một trận giớ lớn cuồng bạo thổi khắp tất cả cương vực khiến mọi người đều nghiêng ngả.

Một đám ác ma và bộ tộc Bàn Thạch vừa trụ vững thân hình, đồng thời nhìn tới.

Chân Chủ? Chủ thượng?

Thuộc hạ hai bên vừa muốn cung kính gọi, nhưng trong nháy mắt đã bị bầu không khí trước mắt áp chế.

Giống như lúc trước vậy, Tướng Thần, Liên Thần mặt đối mặt.

Trên người bọn họ hồi phục như lúc trước, không có một vết thương nào. Tương tự trên y phục mỗi người đều chỉnh tề không có chút một nhàu nát.

Hai người lạnh lùng nhìn nhau.

Trầm mặc một hồi, Liên Thần hít sâu một cái: 

- Mọi người của thế giới Đại Ác, rời khỏi cõi âm!

- Cái gì!

Một đám ác ma nhất thời cả kinh kêu lên.

Rời khỏi? Tình huống thế nào vậy? Tại sao phải rời khỏi?

- Đi!

Liên Thần quay đầu, dẫn theo vài tên cường giả rời đi.

Một đám ác ma đột nhiên giật mình, nhìn Tướng Thần đứng cách đó không xa một chút. Lúc này bọn họ sợ hãi không thôi, quay đầu lại đi theo Liên Thần rời đi.

Tướng Thần nhìn theo Liên Thần, lại mở miệng nói: 

- Liên Thần, cõi âm Nam Ngoại Châu tại thế giới Đại Ác là của trẫm. Nếu có thuộc hạ của ngươi ở đó, trong vòng nửa tháng, tất cả phải di chuyển đi!

Nam Ngoại Châu tại thế giới Đại Ác?

Đánh một trận xong, Liên Thần không chỉ nhường ra cõi âm Nam Ngoại Châu của thế giới thứ nhất, còn nhường ra một châu tại thế giới Đại Ác?

Kết quả không cần nói cũng biết.

- Chân Chủ thần uy!

Bàn Giáp kích động hét lớn nói.

- Chân Chủ thần uy!

Bộ tộc Bàn Thạch đều bị kích động kêu lên.

Nhưng Tướng Thần lại không lên tiếng. Hắn uốn éo thân thể. Một đôi cánh long cốt kim sắc cực lớn trên lưng hắn chậm rãi thu vào. Hồi phục lại hình dạng của người bình thường.

Một mái tóc dài màu vàng kim hiện ra hết khí phách trùng thiên.

Tướng Thần không trả lời bộ tộc Bàn Thạch, mà ngẩng đầu nhìn lên trời.

Ầm ầm ầm!

Tất cả tinh không đang nhanh chóng rung động.

- Đây là?

Xung quanh, vô số cường giả lộ vẻ kinh ngạc.

Đại Tần Thành, hai mắt cương thi Diêm Xuyên thoáng nheo lại: 

- Đây là thế giới Đại Ác sao?

Cửa Sở Giang Điện, hai mắt Minh Hà lão tổ cũng thoáng nheo lại.

- Chủ thượng, thiên địa làm sao nổ vang bốn phía như vậy?

Băng Thần hiếu kỳ nói.

- Cõi âm Nam Ngoại Châu của thế giới Đại Ác, muốn dung hợp với cõi âm Nam Ngoại Châu thế giới thứ nhất!

Sắc mặt Minh Hà lão tổ trầm xuống.

Ầm!

Quả nhiên, thiên hạ cõi âm Nam Ngoại Châu đột nhiên rung mạnh. Một lực hút khổng lồ khiến vô số tử linh trên mặt đất bị hút bay vút lên trời. Khắp bầu trời trở nên hỗn độn. Cảnh tượng giống như ngày ba giới va chạm vào thế giới thứ nhất vậy, cực kỳ khủng khiếp.

Trong nháy mắt, tu giả bên ngoài cũng không còn cách nào dùng mắt thường nhìn thấy bất kỳ cảnh tượng nào bên trong Nam Ngoại Châu.

Lúc này, nếu đứng ở trong vô cực sẽ phát hiện, tại chỗ giao nhau của thế giới Đại Ác và thế giới thứ nhất đã xảy ra rung động. Thế giới Đại Ác chậm rãi có một châu hòa nhập với thế giới thứ nhất.

Cõi âm Nam Ngoại Châu hai giới tiếp tục dung hòa.

Ầm! Ầm!.........

Thế gian biến động, thiên hạ khiếp sợ.

Tuy nhiên, tất cả dường như chỉ vừa mới bắt đầu.

Tinh không trong dương gian, lại đột nhiên chấn động lên.

Gần như đồng thời, dương gian, mặt đất khu vực Hoàn Tây Bắc Châu đột nhiên chấn động.

Trong nháy mắt, vô số cường giả dương gian đều quay đầu nhìn tới.

Hoàn Đông Nam Châu, cửa Hoàng Kim Điện.

Nhân thân Diêm Xuyên cũng đột nhiên cảm thấy thiên hạ biến động, nhanh chóng bay lên một đỉnh núi, nhìn về phía Hoàn Tây Bắc Châu.

 