 - Ồ? 

Ngay lập tức, ánh mắt một đám thuộc hạ liền sáng ngời.

Có thể cùng chung chí hướng với Đông Phương Chính Phái tất nhiên cũng có sở thích hợp nhau. Nhìn thấy thần sắc Đông Phương Chính Phái như vậy, mọi người dường như đều ý thức được điều gì đó.

- Chủ thượng, vật gì tốt vậy? 

Một đứa con nít bay đến gần.

Đông Phương Chính Phái thoáng nhìn về phía đứa trẻ đó nói: 

- Thất Sát, chỉ riêng ngươi, chờ ngươi lớn lên hãy xem sau đi!

- Tại sao?

- Lông vẫn không dài, xem có tác dụng quái gì? 

Đông Phương Chính Phái bĩu môi nói.

Tiếp theo, Đông Phương Chính Phái cùng đám bằng hữu, dẫn theo một đám Địa Sát tinh nhanh chóng bay đi.

- Chủ thượng, mang ta theo với! 

Thất Sát lo lắng đuổi tới.

- Đông Phương Chính Phái thần thần bí bí làm cái gì vậy? 

Miêu Miêu cổ quái nói.

- Chắc là thứ trên địa cầu đi. Không cần đi quản hắn làm gì! 

Diêm Xuyên nói.

- Được rồi! 

Miêu Miêu không nói gì nói.

- Bạch Khởi!

- Thần có mặt!

- Lập tức điều động quân đội đóng gần cương vực, mau chóng tiếp quản cương vực của bộ tộc Bàn Thạch, mau chóng hoàn toàn biến cương vực này thành ranh giới của Đại Trăn. Trẫm không hi vọng thế lực của bộ tộc Bàn Thạch giống tro tàn cháy lại! 

Diêm Xuyên hạ lệnh.

- Vâng! 

Bạch Khởi lên tiếng trả lời.

- Về triều! 

Diêm Xuyên nói.

- Vâng!

Mọi người đi theo Diêm Xuyên, tiến về phía Hàm Dương.

Trong chớp mắt vấn đề bộ tộc Bàn Thạch đã được giải quyết triệt để.

...

Cõi âm, tại trụ sở Khổng gia.

Khổng Hạt Tử dẫn theo một nam tử áo bào đen đi ra, trực tiếp bay về phía Đại Tần Thành.

Nam tử áo bào đen không phải ai khác, chính là thánh nhân cõi âm mà Diêm Xuyên tìm kiếm, Khổng Ma Vương. Đó là thánh nhân duy nhất của Khổng gia ngày xưa được Khổng Hoàng Thiên thu xếp ở cõi âm.

Rất nhanh, tại thư phòng hắn đã gặp được cương thi Diêm Xuyên.

- Diêm đế, đây là Khổng Ma Vương. Ta đã dẫn hắn đến đây! 

Khổng Hạt Tử trịnh trọng nói.

- Khổng Ma Vương bái kiến Diêm đế. Tạ ơn Diêm đế che chở cho Khổng gia!

Khổng Ma Vương cực kỳ trịnh trọng nói.

Ngày xưa hắn từng có ân oán với Diêm Xuyên, nhưng đã hóa giải từ lâu. Bây giờ đối với Diêm Xuyên, tất nhiên càng không có gì bất mãn.

Cương thi Diêm Xuyên gật đầu một cái, nhìn về phía Khổng Ma Vương nói:

- Khổng Hạt Tử hẳn đã nói chuyện với ngươi. Trẫm muốn biết, năm đó Khổng Hoàng Thiên cho ngươi ở lại cõi âm, vì cái gì?

Khổng Ma Vương gật đầu một cái: 

- Theo dõi Bàn Sinh của bộ tộc Bàn Thạch!

- Ồ? 

Thần sắc Diêm Xuyên thoáng động.

- Ngày xưa lão tổ tông suy tính được thi tổ Tướng Thần Đại Đế. đồng thời suy tính ra Tướng Thần Đại Đế sẽ thức tỉnh tại Nam Ngoại Châu cõi âm. Mà lão tổ tông lại nhìn ra được Bàn Sinh có nhân quả với Tướng Thần rất nặng. Lão tổ tông đã đoán được, Bàn Sinh có khả năng chịu trách nhiệm thức tỉnh Tướng Thần. Cho nên người đã phái ta theo dõi hắn. Không nghĩ tới, lão tổ tông lại có điều không thể nhìn thấy, A!

Mặt Khổng Ma Vương lộ ra một nụ cười khổ.

- Tướng Thần sẽ thức tỉnh tại Nam Ngoại Châu cõi âm sao? 

Ánh mắt Diêm Xuyên nhất thời cứng lại.

- Vâng, hơn nữa khả năng ngay gần đây. Bởi vì gần đây hành động của Bàn Sinh kia rất không bình thường!

Khổng Ma Vương trịnh trọng nói.

- Tướng Thần Đại Đế? 

Hai mắt cương thi Diêm Xuyên thoáng nheo lại.

Khổng Hạt Tử và Khổng Ma Vương đều không nói gì.

Trong thư phòng, trừ ba người ra còn có vài trọng thần của Đại Trăn. Lúc này mỗi người đứng ở hai bên đều cau mày.

- Những cường giả này thức tỉnh, quả nhiên là chờ sau này tiến lên quật khởi. Nhân vật kỷ thứ hai sơ kỳ rốt cuộc đã bắt đầu thức tỉnh! 

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Đại Đế! 

Lý Tư ở bên cạnh bỗng nhiên mở miệng nói.

- Sao?

- Có vẻ như thần mới vừa nhận được tin tức. Liên Thần ở dương gian Nam Ngoại Châu bắt đầu binh phạt cõi âm Nam Ngoại Châu! 

Lý Tư bỗng nhiên cười nói.

- Liên Thần bắt đầu rồi sao? 

Thần sắc Diêm Xuyên thoáng động.

- Vâng. Liên Thần tổng cộng chia ra ba cánh quân, đang trên đường đi thu phục cõi âm Nam Ngoại Châu. Một khi thu phục xong, bộ phận thế giới Đại Ác cõi âm sẽ cùng dung hợp với cõi âm Nam Ngoại Châu. Thế giới Đại Ác sẽ càng chiếm được thêm một phần tiên cơ! 

Lý Tư trầm giọng nói.

- Càng chiếm được thêm một phần tiên cơ sao? Chuyện này bắt đầu thú vị rồi! 

Trong mắt Diêm Xuyên loé lên một tia sáng.

- Giữa Tướng Thần Đại Đế và Liên Thần, không biết có thể xuất hiện một đốm lửa nào đó hay không! 

Lý Tư cười nói.

- Như vậy, thì không gì có thể tốt hơn được. Doãn Hận Thiên! 

Diêm Xuyên mở miệng nói.

- Thần có mặt! 

Doãn Hận Thiên ra khỏi hàng.

- Khanh quan tâm mọi mặt tới việc Tướng Thần Đại Đế thức tỉnh. Trẫm cần biết tất cả! 

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Vâng!

- Khổng Ma Vương, khanh tiếp tục theo dõi Bàn Sinh đi. Thời điểm cần thiết thì liên hệ với Doãn Hận Thiên! 

Diêm Xuyên nhìn về phía Khổng Ma Vương nói.

- Vâng!

Cõi âm, Tây Ngoại Châu.

Ầm!

Ngự Thiên tay cầm Thiên Đào Chi Kiếm, đối chiến với năm người Bàn Giáp.

Ầm ầm ầm!

Trong chiến đấu không ngừng có những tiếng nổ vang lên.

- Ha ha ha ha, năm vị, đây lại là sân nhà của ta. Tại thế giới Đại Thiện ta, các vị còn muốn làm càn sao? 

Ngự Thiên đại tôn quát to.

Một tiếng nổ cực lớn vang lên thu hút càng ngày càng nhiều cường giả thế giới Đại Thiện đến đây.

Sắc mặt đám người Bàn Giáp khó coi đến cực điểm.

- Đại huynh! 

Mọi người đồng thời nhìn về phía Bàn Giáp.

- Kẻ phản bội! 

Bàn Giáp nhìn Ngự Thiên đại tôn đứng phía xa, chỉ có thể oán hận kêu lên một tiếng.

- Ngày xưa ở trước mặt Chân Chủ, ngươi vẫn khúm núm. Không thể tưởng tượng được ngươi lại có lòng muông dạ thú như vậy! 

Bàn Giáp lạnh lùng nói.

Ngự Thiên đại tôn lạnh lùng nói: 

- Khúm núm? Hừ, năm đó Tướng Thần oai hùng nhất thiên hạ. Ta thực sự rất ngưỡng mộ hắn, mới đi theo hắn. Nhưng hắn lại tính kế đối với cả ta, bố trí công pháp thân thể Tướng Thần, muốn luyện thân thể của ta? Ta tuy ngưỡng mộ cho hắn, nhưng cũng không phải là kẻ cổ hủ. Muốn mạng ta, vậy hắn phải trả giá đắt!

- Ngươi! 

Năm người trợn mắt nói.

- Nơi này là thế giới Đại Thiện. Các ngươi không chiếm được lợi ích. Xem như nể tình giao tình ngày xưa, các ngươi đi thôi. Ta không làm khó dễ các ngươi. Các ngươi còn chưa có tư cách tham dự vào cuộc tranh đấu giữa ta cùng Tướng Thần!

Ngự Thiên đại tôn trầm giọng nói.

- Khốn kiếp! 

Mọi người hét lớn.

Nhưng Bàn Giáp lại ngăn cản mọi người.

Sâu sắc Bàn Giáp thoáng nhìn về phía Ngự Thiên đại tôn.

- Chúng ta đi! 

Bàn Giáp trầm giọng nói.

- Đại ca?

- Đi!

Bàn Giáp quát lên.

Mọi người cảm thấy bất đắc dĩ, chỉ có thể theo Bàn Giáp rời đi.

Ầm!

Mọi người bay khỏi thế giới Đại Thiện.

Vừa ra khỏi thế giới Đại Thiện, Bàn Ất đột nhiên nhất thời biến sắc.

- Không tốt! 

Bàn Ất đột nhiên cả kinh kêu lên.

Bàn Ất lại lấy ra một khối mạng bài màu đen. Mạng bài nghiền nát.

- Trong tộc đã xảy ra chuyện! 

Bàn Ất nhất thời biến sắc nói.

Liên Thần đồng thời binh phạt ba châu.

Dương gian Hoàn Đông Nam Châu, Hoàn Tây Nam Châu, cõi âm Nam Ngoại Châu. Liên Thần xuất binh hung mãnh, khiến thiên hạ chấn động vô cùng quan tâm.

 