 Sắc mặt Liên Thần khó coi đến cực điểm. Không được, không thể để như vậy được.

- Bạo!

Liên Thần quát to một tiếng.

Ầm!

Liên Thần dứt khoát tự bạo.

Vù!

Liên Thần nổ tung, Diêm Xuyên lộ ra.

Tuy rằng Liên Thần không luyện hóa Bạo Tạc thú, nhưng bản thân Liên Thần đã trường sinh bất tử. Sau khi tự bạ, ở cách nơi không xa Liên Thần lại nhanh chóng phục hồi như cũ, dần dần ngưng hiện ra thân hình trước kia. Chỉ có điều dáng vẻ của hắn có phần yếu hơn một chút.

- Diêm Xuyên!

Khuôn mặt Liên Thần lộ vẻ dữ tợn.

Vù!

Đột nhiên, lại có một bóng người đột nhiên phóng tới xuất hiện ở bên cạnh nhân thân Diêm Xuyên. Đó chính là cương thi Diêm Xuyên.

- Các ngươi! 

Trên mặt Liên Thần lộ vẻ căm hận.

Nhưng, hiện tại Liên Thần càng quan tâm tới Vạn Liên Hải hơn.

Ầm!

Liên Thần không chút do dự, tiến vào bên trong thiên địa, xông thẳng về phía Vạn Liên Hải.

Tốc độ di chuyển của Liên Thần rất nhanh. Toàn thiên hạ đều phát ra những tiếng gió rít chói tai.

Tinh không lay động.

Thiên Cương đang bị áp chế mạnh mẽ, nhìn thấy tinh không lay động, Liên Thần trở về, sắc mặt lập tức tỏ ra vui mừng.

Thiên Cương còn chưa mở miệng, Đông Đại Tư Tế đứng cách đó không xa liền đột nhiên hướng lên trời kêu lớn: 

- Chủ thượng, Thiên Cương phản bội chủ thượng, cấu kết với Diêm Xuyên, hủy diệt Vạn Liên Hải rồi!

Âm thanh xông lên cửu tiêu, Liên Thần còn ở trong tinh không, chợt nghe được được tiếng Đông Đại Tư Tế la lên.

Phụt!

Thiên Cương nhất thời bị tiếng kêu vô sỉ của Đông Đại Tư Tế làm tức giận phun ra một búng máu tươi.

- Ta không có! 

Thiên Cương bi thương phẫn nộ kêu lên.

- Chủ thượng, Thiên Cương phản bội chủ thượng, cấu kết Diêm Xuyên, hủy diệt Vạn Liên Hải! 

Cả đám ác ma cùng nhau hô to.

Trên mặt Thiên Cương đã hoàn toàn đen lại. Hắn khóc không ra nước mắt.

Liên Thần vẫn còn ở trên tinh không, đã nhìn thấy được Vạn Liên Hải ở phía dưới bị phá hoại.

Tất cả thế giới Đại Ác đều là một mảnh hỗn độn. Vô số tượng thần của mình còn đổ nát. Tín ngưỡng của muôn dân thế giới Đại Ác bị mất. Thiên hạ hết sức hỗn loạn.

Vạn Liên Hải bị hủy, mình đã mất đi lực lượng của một giới.

Kết giới bên ngoài Vạn Liên Hải đã bị nghiền nát. Kết giới kia lại có thể ngăn cản được cả cường giả thập thất trọng thiên nhưng hiện giờ lại bị nghiền nát.

Ai? Là ai làm?

Chung Sơn? Tướng Thần?

Liên Thần lộ ra vẻ hung ác phẫn nộ.

- Chủ thượng, Thiên Cương phản bội chủ thượng, cấu kết Diêm Xuyên, hủy diệt Vạn Liên Hải! 

Đột nhiên âm thanh của Đông Đại Tư Tế truyền đến.

Thiên Cương?

Sao có thể như vậy được?

Phản ứng đầu tiên của Liên Thần chính là không tin. Dù sao, Thiên Cương vãn chính là do một tay mình nâng đỡ. Hắn không thể nào phản bội mình được.

Nhưng một tia lý trí còn lại đã bị vô số lửa giận lấn át.

Cấu kết với Diêm Xuyên? Có thể như vậy sao? Đông Đại Tư Tế một lòng trung thành đối với mình như thế, hắn sẽ không lừa gạt mình.

- Ta không có! 

Tiếng kêu bi thương phẫn nộ Thiên Cương truyền đến.

Một bên là Đông Đại Tư Tế, một bên là Thiên Cương. Hắn rốt cuộc nên tin ai đây? Thực sự đã xảy ra chuyện gì vậy?

- Chủ thượng, Thiên Cương phản bội chủ thượng, cấu kết với Diêm Xuyên, hủy diệt Vạn Liên Hải! 

Cả đám ác ma gần như đồng thời hét lớn.

Nếu như chỉ có một Đông Đại Tư Tế, Liên Thần vẫn chưa thể tin hoàn toàn. Nhưng bây giờ, gần như tất cả ác ma đều một mực chắc chắn là Thiên Cương.

Điều này còn có thể là giả được sao?

Một ác ma cắn chết Thiên Cương, còn có thể tính toán là ân oán cá nhân. Nhưng hôm nay, mọi người đều cắn chết Thiên Cương, Thiên Cương sao có thể là vô tội được?

- Nghiệp chướng, ngươi dám phản bội lại bản tôn!

Liên Thần gầm lên giận dữ, lấy tay đánh một chưởng về phía Thiên Cương.

- Chủ thượng, không có, ta không có!

Thiên Cương sợ hãi kêu lên.

Trong nháy mắt Liên Thần đã đến phía dưới, đưa tay ầm ầm đánh ra một chưởng về phía Thiên Cương.

- Chủ thượng, không!

Thiên Cương sợ hãi kêu lên, bất đắc dĩ nhìn lên trời nghênh đón.

Ầm!

Nguyên cả khu vực Vạn Liên Hải, nhất thời nổ tung vô số.

... 

Trong vô cực.

Nhân thân Diêm Xuyên nhắm mắt lại. Thần diễm quanh thân lao ra, nhưng nhanh chóng bị vô cực xung quanh tiêu hủy hết sạch. Nhưng nhân thân Diêm Xuyên cũng không để ý lắm tới điều đó.

Cương thi Diêm Xuyên bảo vệ nhân thân Diêm Xuyên. Qua một hồi lâu, hai mắt nhân thân Diêm Xuyên mở ra.

Vù!

Trong mắt Diêm Xuyên chợt hiện lên hai đạo hào quang mười sáu màu.

- Ý chí của Khổng Hoàng Thiên quả thực là lợi hại. Nếu như không có ý chí của hắn, chẳng biết từ lúc nào ta mới có thể đột phá đến thập lục trọng thiên! 

Nhân thân Diêm Xuyên thở dài nói.

Cương thi Diêm Xuyên cũng cảm thán giống như vậy.

Hai người nhìn về phía thiên địa.

- Trở về đi thôi. Hiện tại còn chưa kết thúc!

Cương thi Diêm Xuyên nói.

Ầm!

Hai người không chút do dự lao về phía bên dưới. Trong chớp mắt bọn họ đã vọt qua khu vực Thiên Ma, tiến vào tinh không.

Vừa vào tinh không, bọn họ đột nhiên nhìn thấy cảnh tượng một đám ác ma bao vây tấn công Liên Thần.

Liên Thần một chưởng đánh trọng thương Thiên Cương.

Trong lúc tức giận vừa thoáng tiêu tan, một đám ác ma lại đồng thời ra tay về phía Liên Thần.

Minh Vương hiểu rõ, tuy rằng vừa nãy giá họa cho Thiên Cương một lần, nhưng không thể nào che giấu được lâu. Bởi vì Liên Thần sẽ nhanh chóng phục hồi lại tinh thần. Bởi vậy trong thời khắc Liên Thần còn chưa phục hồi lại tinh thần, Minh Vương dành cho hắn một đòn nghiêm trọng nặng nề nhất.

Cả đám ác ma gần như đồng thời ra tay về phía Liên Thần.

- Cái gì? Các ngươi làm gì vậy? 

Liên Thần nhất thời biến sắc.

Đáng tiếc tất cả đều đã muộn. Lúc này đao cương, kiếm cương, quyền cương, lực lượng với đủ các loại hình thức liên tục lao tới.

Ầm!

Đứng ở chính giữa là Thiên Cương vừa bị đánh trọng thương, trên mặt cũng phát lạnh.

Người siêu thoát chỉ không chết, nhưng cũng không phải là không bị thương. Thương tổn quá mức đến cuối cùng mà chết, cũng có thể sống lại. Nhưng sau khi sống lại sẽ cực kỳ suy yếu, thậm chí phải qua một thời gian rất lâu mới có thể sống lại. Điều này không khác gì với phong ấn.

Lúc này quần ma nổi điên lao tới công kích, sắc mặt Liên Thần cũng trầm xuống.

- Đại khí chi liên, hoa nở thế giới! 

Liên Thần quát to một tiếng.

Vù!

Dưới chân Liên Thần đột nhiên xuất hiện một đóa hoa sen màu trắng. Hoa sen vừa ra, trong nháy mắt đã bao vây lấy Liên Thần và Thiên Cương. Đóa hoa sen chậm rãi nở ra. Từng cỗ thần quang màu trắng xông thẳng tới, công kích vào đám quần ma.

Ầm!

Bên trong khu vực Vạn Liên Hải, hư không vỡ nát hết.

Liên Thần lấy một đóa hoa sen trắng đã đỡ được gần như tất cả trung kích của các ác ma.

Một đám ác ma nhất thời bị va chạm bay ra ngoài.

Lúc này Liên Thần tức giận đến mức cả người run rẩy. Cả một đám ác lại phản bội mình. Tất cả sao?

Trong lúc nhất thời, Liên Thần thậm chí không ngừng ra tay.

Hư không nhanh chóng tu bổ. 

Trên bầu trời, hai Diêm Xuyên cũng nhanh chóng xông thẳng xuống.

Rất nhanh, hai Diêm Xuyên đã tới phía dưới.

Ầm!

Hai Diêm Xuyên mang theo hai cỗ cuồng phong. Tất cả hư không xung quanh cũng hồi phục.

Ba Diêm Xuyên sóng đôi đứng ở giữa không trung.

 