 - Sao? 

Ánh mắt Bàn Đinh sáng ngời.

- Chân chủ sắp thức tỉnh! 

Bàn Canh trầm giọng nói.

Thần sắc Bàn Đinh đột nhiên biến đổi.

...

Địa cầu. Tây An, lăng mộ của Tần Thủy Hoàng!

Sau khi người trông cửa bị Miêu Miêu doạ chạy mất, Miêu Miêu liền bị Diêm Xuyên quở trách.

- Biết rồi. Sau này ta sẽ không nói nữa! 

Vẻ mặt Miêu Miêu ủy khuất nói.

Nhân thân Diêm Xuyên, Triệu A Phòng, Miêu Miêu chậm rãi bước vào Hoàng lăng. Đối với phàm nhân mà nói, các loại cửa ải này có thể rất khó tiến vào. Nhưng đối với hai người một mèo này lại vô cùng đơn giản.

Rất nhanh, ba người đã đi tới chỗ của một đám tượng binh mã.

- Meo, thật nhiều người đất. Đây chính là tượng binh mã sao? 

Miêu Miêu mở to mắt.

- Tượng binh mã ít đi rất nhiều. Hơn nữa cũng bị phá hủy trên diện tích lớn! 

Triệu A Phòng cau mày nói.

- Âm binh của trẫm! 

Diêm Xuyên vung tay áo, hít sâu một cái nói.

Rắc rắc rắc rắc!

Một đám tượng binh mã bỗng nhiên bắt đầu rung chuyển.

Ầm! 

Trong nhất thời, hai mắt của một tượng binh mã hình người phát ra từng luồng hắc khí.

Hắc khí tuôn ra ra, dần dần hình thành một huyễn ảnh hắc khí hình người ở ngay phía trước tượng binh mã.

Trong nháy mắt, trong mắt vô số tượng binh mã đều phóng ra hắc quang cuồn cuộn.

Rắc rắc!

Những huyễn ảnh hình người và hình ngựa đều hiện ra. Tất cả đều quỳ một gối trước mặt Diêm Xuyên.

Trong nháy mắt, tất cả tượng binh mã trong phòng xuất hiện một cảnh tượng vạn quân bái Vương đầy chấn động.

- Meo. Đây.. đây là cái gì?

Miêu Miêu kinh ngạc nhìn những hắc ảnh này.

- Trên địa cầu, có một loại năng lượng bên ngoài rất khó tìm được, gọi là phản vật chất. Nó có thể trung hòa vào với vật chất bình thường! 

Diêm Xuyên giải thích.

- Trung hoà?

- Ngươi biết, ba nghìn thiên đạo tạo thành thiên địa. Nhưng phản vật chất lại thể trung hoà năng lượng thiên địa. Ngày xưa ta còn chưa lý giải được. Trước đây không lâu, cuối cùng ta đã hiểu rõ phản vật chất này là cái gì!

- Ồ?

- Phản vật chất chính là biến số!

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Meo? Biến số? Không phải thần thú đứng vị trí thứ mười sao? Tại sao lại là phản vật chất?

- Thần thú đứng vị trí thứ mười hình thành thế nào, ngươi có biết không? 

Diêm Xuyên cười nói.

- Meo? 

Miêu Miêu ngây ngẩn cả người.

- Diêm Xuyên ngân đồng thôi diễn thú giao hoán, đã thôi diễn nó đến hình thái nguyên thủy nhất, cuối cùng thứ nhận được chính là loại phản vật chất này! Thần thứu đứng hàng thứ mười, sinh ra, nhất định phải có phản vật chất mới được! Có phản vật chất, nó mới biến thành hoàn mỹ! 

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- A?

Miêu Miêu kinh ngạc nói.

- Tương đối mà nói, chỉ cần sinh linh dung hợp rất nhiều phản vật chất, toàn bộ đều là biến số!

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Meo, ý ngươi muốn nói, mấy tỉ người trên địa cầu này, nếu như đến thế giới thứ nhất, đều sẽ là biến số? 

Miêu Miêu kinh ngạc nói.

- Không sai. Chỉ cần đến bên ngoài, toàn bộ đều là biến số. Tất cả Tử Tiêu Cung, chất chứa vô số phản vật chất. Bởi vậy, người nơi này từ khi sinh ra, trong cơ thể đã ẩn chứa phản vật chất, căn cốt hùng hậu, cực kỳ dày nặng!

Diêm Xuyên giải thích.

- Meo! Kia mang người nơi này đi ra ngoài, mấy tỉ biến số như vậy, chẳng phải thiên hạ này sẽ trở nên lộn xộn sao? 

Miêu Miêu cả kinh kêu lên.

- Tốt quá hoá dở. Biến số quá nhiều sẽ kinh động mệnh số. Tất nhiên mệnh số sẽ ra tay! 

Diêm Xuyên lắc đầu một cái.

- Meo! 

Miêu Miêu vuốt vuốt đầu nhỏ.

- Có này có thể thấy được, lòng dạ Hồng Quân sâu thẳm. Nghe đồn nơi đây là do Hồng Quân phong ấn một khu vực của thế giới Đại Thiên. Hiện tại xem ra, không đơn giản như vậy. 

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Ta lại cảm thấy, địa cầu này, cũng không chỉ là nơi cất giữ phản vật chất, mà còn giống như một tiết điểm, đang hút nạp phản vật chất của bốn giới. Tất cả đều tụ hợp vào đây! 

Triệu A Phòng phân tích nói.

- Ồ? Có thể là như vậy! 

Chân mày Diêm Xuyên nhíu lại nói.

Trong lúc đang nói chuyện, Diêm Xuyên đưa tay lấy ra trấn thế đồng quan.

Két!

Trấn thế đồng quan mở ra, mỗi phản vật chất hình người và hình ngựa từ trong cơ thể tượng binh mã, nhanh chóng tiến vào trấn thế đồng quan.

- Meo, những phản vật chất này là do ngươi bố trí thu thập năm đó sao? 

Miêu Miêu nhìn những người lính và ngựa này nói.

- Không sai. Địa cầu cũng đã qua mấy ngàn năm, thu thập cũng quá nhiều. Nơi này là một bộ phận. Tiếp đó, thu thập phản vật chất ở trong cơ thể tượng binh mã các nơi mang về! 

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Ngươi muốn những phản vật chất này làm gì? 

Miêu Miêu hiếu kỳ nói.

- Nhét vào mệnh cách, tăng cường thay đổi vài thành! 

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Ồ!

...

Thế giới thứ nhất, bên ngoài Hàm Dương.

Năm người Sát Đế, Manh Lạc, Mẫn Hoàng, Ngọc Lân, Mộng Tam Sinh chiến đấu tuy rằng vất vả, nhưng có hồ lô Tán Phách giúp đỡ, áp lực nhỏ hơn rất nhiều.

Thậm chí, trong thời gian chiến đấu còn có thể quan sát tình hình trận chiến phía xa.

Nơi khiến người ta chú ý nhất chính là Diêm Xuyên và Uế Ách.

Hai người không cần pháp bảo, không cần pháp thuật, chỉ sử dụng đại đạo. Tiếp theo, hai bên dùng thân thể cứng đối cứng xông tới.

Thân thể cường đại, khiến gần như tất cả mọi người nhìn thấy đều thầm ước ao. Có thể tu vi của hai người không sánh bằng những người khác, nhưng thân thể này lại không người nào có thể so sánh được.

Mỗi quyền kia thật giống như một Tổ tiên khí bạo phát, hung hãn dị thường.

Ầm! Ầm!...

Hai người xông tới cũng càng ngày càng hung mãnh.

- Ngang!

Đột nhiên, đại đạo của mỗi người hét dài một tiếng.

Tiếp theo, hai người đều dung hợp với đại đạo của mình.

Ầm! Ầm!

Một người hóa thành một con Hắc Long cực lớn. Một người hóa thành một con Tử Long cực lớn.

Kích cỡ của hai con Hắc Long và Tử Long không hơn kém nhau bao nhiêu. Cả hai đều dữ tợn tức giận rống lên.

- Ngang! Ngang!...

Tiếp đó, cả hai lại ầm ầm lao về phía nhau.

Ầm! Ầm!

Vuốt rồng cào lên vảy rồng của đối phương bắn ra vô số đốm lửa. Quá nhiều đốm lửa ngưng tụ thành điện quang. Trong sự va chạm mãnh liệt, từng dòng điện lưu giống như những dây xích quăng về bốn phương tám hướng.

Ầm ầm ầm!

Không giống với lúc đối mặt chiến đấu cùng Thanh Long Đại Đế ngày xưa, Chân Long do Thanh Long Đại Đế thân hóa, thân thể chỉ cường hãn bình thường, làm sao có thể cứng đối cứng được như bây giờ?

Cuộc chiến đầy hung mãnh, không ai nhường ai, không ai chịu thua ai.

- A, thân thể Tướng Thần? 

Hắc Long gầm thét lên. Trong giọng nói có một chút buồn bực.

- Thực sự khó chơi!

Tử long cũng tỏ ra buồn bực nói.

Ầm!

Hắc Long và Tử Long tiếp tục xông vào nhau.

Mà giờ phút này, tại Nam Ngoại Châu, tất cả thiên địa đều yên tĩnh.

Tại trung tâm Nam Ngoại Châu, trên một đài hoa sen trên cao, Liên Thần đang ngồi khoanh chân.

Một đám ác ma đang đứng bên cạnh hắn.

Đám ác ma cực kỳ cung kính, cùng Liên Thần nhìn về phía chỗ Hàm Dương.

- Chủ thượng, xem ra tên Diêm Xuyên kia cũng không ghê gớm là mấy. Thực lực của hắn cũng chỉ tương đương với Uế Ách! 

Một ác ma ba mắt trầm giọng nói.

Các ác ma khác gật đầu.

Nội tình của thế giới Đại Ác tất nhiên không chỉ có hai mươi người đang xâm lấn Hàm Dương.

 