 - Chính là phong ấn phía trên quả trứng này. Cần phải có hai Hoàng Tuyền Lộ đồng thời thông với bên trên. Tới lúc đó chúng ta có thể giải phong ấn được! 

Hồng vân cười nói.

Mộng Tam Sinh đứng bên cạnh nói: 

Tử Tử, chúng ta không có yêu cầu nhiều đối với ngươi. Chỉ cần ngươi giúp chúng ta mở phong ấn của nó ra là được!

Tử Tử lại nhìn về phía Diêm Xuyên.

Diêm Xuyên nhìn chằm chằm vào quả trứng lớn trước mắt. Trong lúc nhất thời thần sắc có phần phức tạp.

Giải phong?

- Diêm đế, ngươi yên tâm. Trong lúc mở ra phong ấn, ngươi có thể đứng ở bên cạnh Tử Tử, tuyệt đối không có gì nguy hiểm. Nếu như có nguy hiểm, ngươi có thể tự mình ngăn cản lại được! 

Hồng Vân lại cười nói.

- Tử Tử giúp các ngươi mở phong ấn của quả trứng này ra, các ngươi dự định làm sao báo đáp Tử Tử? 

Diêm Xuyên nhìn về phía Hồng Vân thăm dò.

- Các vật ở nơi này, chỉ cần các ngươi coi trọng, các ngươi có thể tùy ý chọn một cái! 

Hồng Vân cười nói.

Tùy tiện chọn?

Càng là như vậy, Diêm Xuyên lại càng lúc càng cảm thấy chuyện này không tầm thường. Dù sao, lúc trước Điệp Hậu đã cảm thấy Tử Tử gặp nguy hiểm. Nguy hiểm đến từ quả trứng lớn này sao?

Diêm Xuyên yên lặng suy nghĩ một hồi.

Hồ lô Thất huynh đệ cũng kiên nhẫn chờ đợi.

Qua một hồi lâu, Diêm Xuyên mới thở dài một hơi, cuối cùng nhìn về phía Tử Tử.

- Ta nghe chàng! 

Tử Tử cười nhìn về phía Diêm Xuyên.

Cuối cùng Diêm Xuyên gật đầu một cái. Bây giờ, bảy huynh đệ hồ lô đang nhờ tới mình. Nếu như mình một mực từ chối, rất có khả năng sẽ phải động võ.

Mình cũng không sợ, nhưng Tử Tử lại vĩnh viễn sống trong nguy hiểm.

- Cũng tốt, vậy chúng ta sẽ chọn một cái! 

Diêm Xuyên gật đầu nói.

- Được! 

Hồng Vân cười nói.

Diêm Xuyên nhìn bảy ngọn Thần sơn phía xa một chút, lại nhìn hồ lô trên lưng mọi người một chút. Hồng Vân đứng ở bên cạnh từ đầu đến cuối đều mỉm cười.

- Ta muốn, hắn! 

Diêm Xuyên bỗng nhiên chỉ về Sát Đế.

- Ách? 

Mọi người có chút sững sờ.

Diêm Xuyên lại chỉ về một người? Sát Đế?

- Ta sao? 

Sát Đế kinh ngạc nói.

- Không sai. Sau khi phong ấn của quả trứng này được mở ra, ngươi vào Đại Trăn ta làm thần tử, đưa về dưới trướng của Kim Đại Vũ! 

Diêm Xuyên nói.

Trong ánh mắt Sát Đế lập tức lộ ra một ia tức giận.

Nhưng Sát Đế còn chưa mở miệng, Hồng Vân ở bên cạnh lại giành nói: 

- Được!

- Đại huynh? 

Sát Đế kinh ngạc nhìn về phía Hồng Vân.

Hồng Vân lại nhìn về phía Sát Đế, trừng mắt một cái.

Sát Đế hơi sững sờ, cuối cùng khe khẽ thở dài.

- Được rồi! 

Sát Đế gật đầu một cái.

Lúc này Diêm Xuyên càng lúc càng cảm thấy cổ quái.

Rốt cuộc trong quả trứng này là cái gì, lại có thể khiến Hồng Vân nguyện ý trả cái giá như vậy?

- Tốt. Sát Đế cũng đã đáp ứng. Hiện tại, chúng ta chuẩn bị mở cái phong ấn này đi! 

Hồng Vân trịnh trọng nói.

- Làm thế nào? 

Tử Tử hiếu kỳ nói.

- Ngươi và Sát Đế mỗi người có một cái Hoàng Tuyền Lộ. Chỉ cần hai Hoàng Tuyền Lộ trùng hợp, rót vào quả trứng này là được. Những chuyện khác, bảy huynh đệ ta sẽ tự mình ra tay! 

Hồng Vân trịnh trọng nói.

- Được! 

Tử Tử gật đầu một cái.

- Được!

Tử Tử gật đầu một cái.

- Yên lặng! 

Hồng Vân đột nhiên quay về bốn phía quát to một tiếng.

Ầm!

Vô số cường giả xung quanh đều trở nên yên tĩnh.

- Đệ tử Thần giới bảo vệ xung quanh. Người nào dám tới gần, giết!

Hồng Vân trầm giọng nói.

- Vâng! 

Vô số đệ tử Thần giới nhất thời hét theo một tiếng.

Lúc này, Hồng Vân mới lại nhìn về phía quả trứng bảy màu lớn kia.

- Bắt đầu đi, các vị đệ đệ! 

Hồng Vân kêu lên.

- Vâng! 

Mọi người lên tiếng trả lời.

- Kim Đại Vũ! 

Sát Đế bỗng nhiên kêu lên.

- Có mặt! 

Kim Đại Vũ lập tức tiến lên.

Đám người Hồng Vân nhíu mày nhìn về phía Sát Đế.

- Cầm hồ lô giúp ta! 

Sát Đế thản nhiên nói.

- Vâng! 

Kim Đại Vũ lập tức hưng phấn đáp.

Một đám huynh đệ hồ lô nhìn một chút, cuối cùng cũng không hề nói gì.

- Gia gia, gia gia sắp mở ra phong ấn của quả trứng này, ta giúp gia gia mang hồ lô được chứ? 

Mộng Hồng Anh tiến lên một bước nói.

Mộng Tam Sinh nhíu mày nhìn Mộng Hồng Anh, lại nhìn Sát Đế, cuối cùng gật đầu một cái:

- Cũng tốt, cẩn thận!

- Vâng! 

Mộng Hồng Anh lập tức cười nói.

Tiếp nhận hồ lô Hồng Mông, Mộng Hồng Anh đứng ở bên cạnh Mộng Tam Sinh.

Đám người Hồng Vân nhìn một chút, cũng lần lượt gọi một thuộc hạ tới, mang hồ lô của từng người.

Hồng Vân, Thiên Mâu, Sát Đế và bảy người nhanh chóng bao vây xung quanh quả trứng lớn ba trượng kia.

Bảy người mỗi người đứng bên cạnh một dây xích nối với quả trứng lớn.

- Tốt, Tử Tử, bắt đầu đi! 

Hồng Vân kêu lên.

Tử Tử nhìn Diêm Xuyên, Diêm Xuyên gật đầu một cái.

- Hoàng Tuyền, hiện!

Tử Tử quát nhẹ một tiếng.

Một Hoàng Tuyền cuồn cuộn đột nhiên xuất hiện, từ trên xuống dưới, xông thẳng đến chỗ quả trứng lớn.

Ầm!

Hoàng Tuyền Lộ ra, trong nháy mắt rót vào quả trứng lớn. Tuy rằng quả trứng lớn không có khe hở, nhưng Hoàng Tuyền lại không ngừng cuồn cuộn tràn vào trong đó.

- Hoàng Tuyền, hiện! 

Sát Đế đột nhiên quát to một tiếng.

Ầm!

Lại một Hoàng Tuyền khác đột nhiên xông vào bên trong quả trứng lớn.

Ầm ầm ầm!

Hai Hoàng Tuyền Lộ thông thiên triệt địa. Vô số khí tức Hoàng Tuyền vừa ra, xung quanh thiên địa nhất thời trở nên âm u. Trong lúc nhất thời, trên đường xuống Hoàng tuyền thậm chí có một vài quỷ vật đang giãy dụa.

Nhưng, quỷ vật căn bản không giãy dụa được bao lâu, chúng nhanh chóng đau khổ bị hút vào bên trong quả trứng lớn.

Tình cảnh như vậy nhất thời khiến vô số tu giả xung quanh đều trợn tròn hai mắt, không biết người của Thần giới rốt cuộc muốn làm gì.

- Tuyệt thế lực, hồng!

- Tuyệt thế lực, cam!

- Tuyệt thế lực, vàng!

- Tuyệt thế lực, lục!

- Tuyệt thế lực, xanh!

- Tuyệt thế lực, Lam!

- Tuyệt thế lực, tím!

Bảy huynh đệ hồ lô nhất thời quát to một tiếng. Theo xiềng xích, lực lượng của mỗi người tuôn ra cuồn cuộn, xông thẳng về phía quả trứng lớn.

Ầm ầm ầm!

Lực lượng cuồn cuộn tràn vào, quả trứng lớn bảy màu nhất thời phóng ra hàng ngàn hàng tỉ hào quang.

Hào quang cuồng bạo, càng trong nháy mắt tràn ngập tất cả thiên hạ dương gian. Trong nháy mắt, tất cả dương gian biến thành một dải ánh sáng.

Cường giả trong thiên hạ đều kinh động. Mỗi người đi ra khỏi đại điện, nhìn về phía nơi phát ra hào quang, lại nhìn về phía Trung Thiên Châu.

Chung Sơn, Đông Phương Bất Bại, Võ Chiếu, đều lộ vẻ mặt nghi hoặc.

- Hoàng Tuyền Lộ? 

Liên Thần đứng ở phía sau Đông Phương Bất Bại kinh ngạc nói.

- Bọn họ lại dùng Hoàng Tuyền Lộ để phá tan phong ấn. Lẽ nào, người phong ấn này là mệnh số? 

Đông Phương Bất Bại cau mày nói.

- Sư tôn, các giới đều có Hoàng Tuyền Lộ. Đệ tử tại thế giới Đại Ác cũng từng nắm giữ qHoàng Tuyền Lộ, cũng không phát hiện nó có chỗ nào đặc biệt khác thường? 

Liên Thần hiếu kỳ nói.

- Hoàng Tuyền Lộ. Hoàng Tuyền Lộ ở ba giới Đại Thiên, Đại Thiện, Đại Ác đều là thể phục chế của thế giới thứ nhất mà thôi, cũng không phải thật sự là Hoàng Tuyền Lộ. Chỉ có thế giới thứ nhất mới có Hoàng Tuyền Lộ! Hơn nữa thiên địa này, tổng cộng chỉ có sáu cái mà thôi! 

Đông Phương Bất Bại giải thích.

 