 - Minh Hà lão tổ, đã lâu không gặp! 

Chung Sơn trịnh trọng nói.

Ngày xưa, hắn đã gặp Minh Hà lão tổ chính tại thế giới Đại Thiên cùng lúc với Doanh.

- Lấy lực siêu thoát? Không tồi! 

Trong mắt Minh Hà lão tổ loé lên một tia than thở.

Dương gian, Nam Ngoại Châu, Vạn Liên Hải.

Trong một gian đại điện, Liên Thần ngồi khoanh chân ở bên trên một đóa hoa sen trắng. Trước mặt Liên Thần chính là Bạch Hổ Đại Đế đã bị trói.

- Liên Thần, ngươi muốn làm gì? Nếu như ngươi muốn tế đàn Đại Đế, ta cho ngươi là được! 

Mặt Bạch Hổ Đại Đế lộ vẻ bi phẫn nói.

- Bởi vì bản tôn đã siêu thoát, không có cách nào luyện hóa tế đàn Đại Đế! 

Liên Thần thản nhiên nói.

- A? Một khi đã như vậy, vậy ngươi thả ta đi. Ta sẽ thần phục ngươi! 

Bạch Hổ Đại Đế nói.

Liên Thần lắc đầu.

- Tuy rằng bản tôn không có cách nào luyện hóa tế đàn Đại Đế, nhưng ta lại có thể luyện hóa ngươi! 

Liên Thần trầm giọng nói.

- A? Ta không muốn! 

Bạch Hổ Đại Đế cả kinh kêu lên.

- Ngươi không có lựa chọn khác! 

Trong mắt Liên Thần đầy lạnh lẽo.

Ầm!

Lực lượng cuồn cuộn xông thẳng về phía Bạch Hổ Đại Đế.

- A!

Bạch Hổ Đại Đế đột nhiên hét thảm một tiếng. Thân thể hắn đang phát sinh sự vặn vẹo mãnh liệt.

Khuôn mặt to lớn của Bạch Hổ Đại Đế, dần dần biến thành khuôn mặt giống hệt với Liên Thần!

Nam Ngoại Châu, Bạch Khởi dẫn theo một đạo đại quân xông thẳng về phía quân doanh của một đám ác ma.

Trong quân doanh ác ma, một kẻ nửa trên là hình người, nửa dưới lại là thân ngựa.

- Nhân mã tộc? Hừ, giết cho ta! Quân đội Bạch Khởi đều xông ra. Lấy máu của kẻ địch luyện huyết phách cho ta! 

Bạch Khởi quát to một tiếng.

Ầm!

Sát đạo kim thân phóng ra, nhất thời giống như một cái cối xay thịt, xông về phía đám ác ma.

- A!

Đại quân xung phong liều chết rời đi.

Những phương hướng khác, Kim Đại Vũ, Mông Điềm, Vương Tiễn, mỗi người đều hóa thân thành sát thần, dẫn theo đại quân xung phong liều chết về phía kẻ địch.

Một đám Đại Trăn Chiến Thần như một mũi đao nhọn đâm về phía bên trong kẻ địch.

Dịch Phong tọa trấn phía sau, bất kỳ thời điểm nào cũng quan tâm tới cuộc chiến đấu.

Bên ngoài Vạn Liên Hải, sắc mặt một đám thủ lĩnh ác ma khó coi đến cực điểm.

- Binh phạt thế giới Đại Ác? Diêm Xuyên thật âm hiểm! 

Thiên Cương trầm giọng nói.

- Đúng vậy, lãnh thổ Đại Trăn mở rộng. Diêm Xuyên có thể ở nơi đó điều động tư thế thiên hạ Đại Trăn. 

Đông Đại Tư Tế trầm giọng nói.

- Xem ra Diêm Xuyên thật sự không chuẩn bị tìm minh hữu? 

Nam Đại Tư Tế lộ ra một tia ngạc nhiên nói.

- Các vị, theo ta đi diệt Đại Trăn! 

Đông Đại Tư Tế trầm giọng nói.

- Được!

Một đám thủ lĩnh ác ma hét theo nhanh chóng xông về phía chiến trường.

Cuộc đại chiến tại Nam Ngoại Châu, vô số ác ma bị các đại bộ lạc từ thế giới Đại Ác triệu tập đến, tràn vào chiến trường.

Một đám cường giả tuyệt thế cũng đều tiến vào chiến trường.

Bốn Đại Tư Tế Đông Đại Tư Tế, Nam Đại Tư Tế, Tây Đại Tư Tế, Bắc Đại Tư Tế vừa xuất hiện, phong vân trên chiến trường lập tức biến đổi. Đám người Mông Điềm đang liều mình xông tới, nhất thời hứng chịu sự trở ngại. Nhưng nương theo đội quân, còn có một đám cường giả của ngoại sự bộ Đông Phương Chính Phái đợi, nhất thời ngăn cản được một phần.

Nhưng cường giả của thế giới Đại Ác quá nhiều.

Quân đội Đại Trăn hung mãnh rốt cuộc bị ngăn cản cản mãi đến tận lúc Diêm Xuyên đến đây.

Trên chiến trường của Mông Điềm, Nam Đại Tư Tế tay cầm quyền trượng, dẫn theo rất nhiều ác ma lao tới chém giết.

Mông Điềm liên tục bại lui.

- A! 

Đám ác ma tùy ý rít gào, càng đánh càng hung mãnh.

Ầm!

Một trận gió bão thổi qua. Diêm Xuyên đột nhiên xuất hiện ở giữa chiến trường.

- Là Đại Đế!

- Đại Đế!

- Đại Đế vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!

- Đại Đế đến, các huynh đệ, theo ta giết!

- A!

.........

......

...

Chỉ cần Diêm Xuyên vừa lộ diện, tướng sĩ Đại Trăn vừa bị đánh ép lui lại phía sau, nhất thời rít gào xung phong liều chết tiến lên.

- Cái gì? Diêm Xuyên? Ngươi không phải nên chờ chủ thượng đi ra sao? 

Nam Đại Tư Tế nhất thời biến sắc.

Dựa theo thông lệ mở mang bờ cõi của vận triều, đế vương bình thường không ra tay. Chỉ có cuối cùng Vương cùng Vương quyết đấu mới đi ra. Diêm Xuyên khiêu chiến Liên Thần, hẳn phải tìm Liên Thần mới đúng. Mình và Mông Điềm chỉ là đại tướng của hai phe thế lực mà thôi, Diêm Xuyên làm sao có thể hạ thấp giá trị bản thân đi ra tham chiến như vậy được?

- Chờ Liên Thần sao? A, lần này trẫm chỉ muốn tìm hắn trả thù mà thôi. Nam Đại Tư Tế? Nếu các ngươi đến đây, hãy làm nóng người giúp trẫm trước đi! 

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

Trong lúc đang nói chuyện, Ngọc Đế Kiếm trong tay Diêm Xuyên liền ra. Một kiếm phóng tới, nhất thời kiếm quang lập lóe đầy trời, mãnh liệt lao thẳng tới chỗ của Nam Đại Tư Tế.

Ầm!

Nam Đại Tư Tế cố gắng chống đỡ. Nhưng bởi vì kiếm lực của Diêm Xuyên quá mạnh mẽ, một lần va chạm nhất thời khiến Nam Đại Tư Tế bay ngược ra.

Diêm Xuyên cũng không hạ tử thủ, mà mạnh mẽ áp chế Nam Đại Tư Tế, khiến cho hắn chật vật không thể tả, làm trò hề.

Trong lúc nhất thời, lòng quân của đại quân ác ma giảm sút. Bọn chúng hốt hoảng liên tục bại lui.

Phía xa, Đông Đại Tư Tế nhìn thấy Diêm Xuyên đến đây, đột nhiên giật mình.

Diêm Xuyên làm sao có thể tham dự chiến trường được?

- Giết!

Diêm Xuyên quát lạnh một tiếng.

Keng!

Một tia kiếm quang bắn ra, cánh tay phải của Nam Đại Tư Tế nhất thời bị chém đứt thành hai đứt.

A!

Nam Đại Tư Tế làm mất đi quyền trượng, sợ hãi nhìn về phía Diêm Xuyên.

Ầm!

Nam Đại Tư Tế quay đầu lại vọt về phía xa.

Vèo!

Diêm Xuyên lập tức truy sát phía sau.

Nam Đại Tư Tế dẫn dụ Diêm Xuyên vào chiến trường của từng thủ lĩnh ác ma.

Diêm Xuyên lại không để ý lắm. Diêm Xuyên càng đánh càng hăng. Ý chí của Khổng Hoàng Thiên, chiến đấu!

Ầm!

Diêm Xuyên ra tay, sĩ khí của quân đội Đại Trăn tăng vọt tới mức trước nay chưa từng có. Đại quân tiến lên phía trước càng lúc càng mãnh liệt.

Tướng sĩ phía trước mở mang bờ cõi, văn thần phía sau không ngừng chấp chưởng mỗi thành trì chiếm được.

Đại quân liên tục lao tới trước.

Diêm Xuyên cũng không biết mệt mỏi, không ngừng cùng đám ác ma chiến đấu.

Các thủ lĩnh ác ma càng ngày càng nhiều.

Đông Đại Tư Tế, Nam Đại Tư Tế, Tây Đại Tư Tế, Bắc Đại Tư Tế, còn có đủ loại cường giả tuyệt thế.

Ngọc Đế Kiếm của Diêm Xuyên đã nhuộm thành màu đỏ. Một kiếm chiến quần hùng, thế không thể chặn.

Ầm! Ầm!.........

Một thủ lĩnh ác ma bị giết chết, tiếp theo lại có ác ma khác thay vào.

Nhưng Diêm Xuyên chiến đấu lại càng đánh càng hung ác.

Ở bên ngoài Vạn Liên Hải, Minh Vương, Thiên Cương nhìn về chiến trường phía xa.

- Không đúng. Diêm Xuyên đang luyện kiếm thì đúng hơn! 

Sắc mặt Thiên Cương biến đổi.

- Hình như đúng là như vậy! 

Minh Vương cũng gật đầu một cái.

Một cường giả đứng bên cạnh nghe hai người nói vậy vẫn không hiểu nói:

- Hắn đang luyện kiếm sao?

- Giống như lần trước tại Hoàn Đông Nam Châu, Diêm Xuyên càng đánh lại càng mạnh! Lần trước chính là trong chiến đấu, Diêm Xuyên đột phá đến thập ngũ trọng thiên. Hiện tại Diêm Xuyên còn muốn theo lần trước? 

Sắc mặt Thiên Cương trầm xuống nói.

 