 - Đông Phương Bất Bại sẽ đi sao? 

Lã Bất Vi hiếu kỳ nói. Dù sao đi nữa, cho tới bây giờ Đông Phương Bất Bại đều chỉ bảo vệ một cương vực Đông Phương mà thôi.

- Sẽ đi. Thế giới trùng điệp, thiên địa càng hoàn mỹ hơn. Không cần lo lắng vì hắn. Hắn còn có Liên Thần. Một mình Liên Thần đi vào, đã có thể thu phục một châu kia! 

Diêm Xuyên nói.

Lã Bất Vi gật đầu một cái. Thật vậy, thế giới Đại Ác bị Liên Thần thống trị nhiều năm như vậy, chỉ cần một phân thân của hắn xuất hiện, có thể nói thu phục dễ như trở bàn tay.

- Còn phía bên Hoàng cũng thông báo một chút! 

Thần sắc Diêm Xuyên hơi phức tạp.

- Vâng!

- Nói như thế, Đại Đế muốn phần lớn thế giới Đại Ác nhập vào thế giới thứ nhất. Trừ Tây Ngoại Châu hai giới âm dương ra, còn lại tất cả đều dung hợp? 

Lã Bất Vi hỏi.

Diêm Xuyên gật đầu một cái.

- Đại Đế, vì sao phải nhanh như vậy? Nhiều thời gian một chút, không phải tốt hơn sao? 

Lã Bất Vi có chút lo lắng nói.

Bởi vì ai cũng hiểu rõ, bốn giới hợp hoàn mỹ nhất, chính là thời khắc Mệnh Số hoàn toàn hiện thân. Nếu kéo dài thời gian một chút, chẳng phải càng tốt hơn sao?

Diêm Xuyên lại lắc đầu một cái: 

- Tốc độ bây giờ đối với thiên hạ này mà nói là tốt rồi. Sớm muộn cũng phải chiến đấu với Mệnh Số một trận. Kéo dài nữa không hẳn đã tốt!

- Vì sao?

- Tướng Thần từng nói, Mệnh Số cũng đang không ngừng tăng cường bản thân. Nếu kéo dài nữa không hẳn là việc tốt!

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Vâng! 

Lã Bất Vi lên tiếng trả lời.

- Thần Lưu Cương cầu kiến!

Bên ngoài thư phòng bỗng nhiên truyền đến giọng nói của Lưu Cương.

- Đi vào đi! 

Diêm Xuyên mở miệng nói.

Lưu Cương vội vã đi vào thư phòng.

- Đại Đế, không xong. Tây Ngoại Châu xuất binh thế giới Đại Ác rồi! 

Lưu Cương cau mày nói.

- Võ Chiếu? 

Lã Bất Vi đứng bên cạnh kinh ngạc nói.

- Không phải, Võ Chiếu không có xuất binh. Là Tây Ngoại Châu cõi âm! 

Lưu Cương thoáng nhìn về phía Lã Bất Vi nói.

- Thế giới Đại Thiện? 

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Vâng! 

Lưu Cương gật đầu một cái.

Diêm Xuyên nhíu mày hơi trầm tư.

Lã Bất Vi đứng bên cạnh mặt lạnh nói: 

- Thế giới Đại Thiện? Trong trận chiến lần này bọn họ căn bản không ra tay, cũng muốn đến để chia một chén canh sao? Làm gì có chuyện tốt như vậy được? Võ Chiếu kia không ra tay, nhưng cũng biết không có cách nào đưa tay. Vậy mà thế giới Đại Thiện lại không biết sống chết dám xông tới sao?

- Không đúng! 

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Sao? 

Lưu Cương và Lã Bất Vi không rõ nhìn về phía Diêm Xuyên.

- Ngày xưa tiêu diệt tất cả cõi âm thế giới Đại Thiện, có thể nói là đã khiến thế giới Đại Thiện sợ mới đúng. Lúc này tại sao thế giới Đại Thiện lại dám đi ra? Lưu Cương, cho người tới đó thăm dò đi! 

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Vâng! 

Lưu Cương lên tiếng trả lời.

...

Cùng lúc đó, tại cõi âm Đại Tần Thành, cương thi Diêm Xuyên đang gặp mặt một nam tử áo bào tím.

Nam tử áo bào tím khẽ mỉm cười: 

- Diêm đế, đã lâu không gặp!

Thần sắc cương thi Diêm Xuyên thoáng động:

- Phần Mộ Quỷ Hỏa?

Phần Mộ Quỷ Hỏa, đệ tử của Phần Mộ thị, tu luyện ở bên trong luân hồi. Diêm Xuyên ngân đồng chính là không mạng chi hồn nhận được cùng với Phần Mộ Quỷ Hỏa. Lúc đó có ba không mạng chi hồn, một kim hai ngân. Phần Mộ Quỷ Hỏa lấy đi không mạng chi hồn kim sắc. Diêm Xuyên và Quỷ Cốc Tử lấy đi hai cái màu bạc.

- Lần này tùy tiện quấy rối Diêm đế, xin hãy tha lỗi!

Phần Mộ Quỷ Hỏa cười nói.

- Những lần trước ngươi tới, nhất định phải có chuyện quan trọng! 

Ánh mắt cương thi Diêm Xuyên có phần u ám nói.

- Diêm đế minh giám. A, lần này đến đây lại có việc muốn nhờ! 

Phần Mộ Quỷ Hỏa cười nói.

- Ồ? 

Cương thi Diêm Xuyên nghi ngờ nói.

- Ta vì thế giới Đại Thiện, muốn cõi âm Tây Ngoại Châu của thế giới Đại Ác! 

Phần Mộ Quỷ Hỏa nói.

- Hóa ra thế giới Đại Thiện binh phạt thế giới Đại Ác, nguyên nhân là do ngươi sao? 

Cương thi Diêm Xuyên ngưng trọng nói.

- Vẫn mong Diêm đế thành toàn! 

Phần Mộ Quỷ Hỏa trịnh trọng nói.

Cương thi Diêm Xuyên nhìn chằm chằm vào Phần Mộ Quỷ Hỏa một hồi nói: 

- Nghe nói, Phần Mộ thị ngươi có một phần tế đàn Đại Đế?

Phần Mộ Quỷ Hỏa gật đầu một cái: 

- Diêm đế, không phải ngươi lại muốn nó chứ?

- Ừm? 

Cương thi Diêm Xuyên trầm giọng hỏi.

- Phần Mộ thị ta nắm giữa một tế đàn Đại Đế, nhưng cũng là chia sẻ nỗi lo cho Đại Trăn thôi. Phải biết rằng, cường giả tuyệt thế trong thiên hạ ngày nay, cường đại như Minh Hà lão tổ, Phục Hy, bọn họ đều hi vọng ngươi có thể tập hợp đủ tế đàn Đại Đế! 

Phần Mộ Quỷ Hỏa trầm giọng nói.

- Ngươi cũng biết sao? 

Cương thi Diêm Xuyên kinh ngạc nói.

- Đây không phải là bí mật gì lớn. Diêm đế trước đây không lâu đã chiến đấu một trận trong vô cực, ta cũng đã thấy. Chỉ có điều khi đó người của ta đang ở Thiên Ma giới, vẫn chưa tiến vào vô cực! Diêm đế thần uy! 

Phần Mộ Quỷ Hỏa cười nói.

- Quá khen! 

Cương thi Diêm Xuyên khiêm tốn nói.

- Diêm đế không cần phải khách khí. Tướng Thần chung quy là thuỷ tổ cương thi. Ban đầu ta còn suy đoán qua, trong lúc Diêm đế cùng Tướng Thần va chạm, nhất định sẽ có một trận đấu nổi tiếng khắp thế gian, một trận va chạm giữa Thiên giới Đại Trăn cùng Thiên giới Tướng Thần. Nhưng ta lại không thể tưởng tượng được, trận đấu sẽ diễn ra ở trong vô cực, đơn giản như vậy. Hẳn là cả Tướng Thần cũng tuyệt đối không thể tưởng tượng được đi! 

Phần Mộ Quỷ Hỏa trịnh trọng nói.

- Cơ duyên xảo hợp thôi! 

Cương thi Diêm Xuyên lắc đầu nói.

- Diêm đế, lúc đó chú ý tới ánh mắt của Minh Hà lão tổ và Phục Hy. Trong ánh mắt bọn họ đều là sự chờ mong đối với ngươi. Ta nghĩ, phần chờ mong này hẳn không phải là thiện ý đi! 

Phần Mộ Quỷ Hỏa cười nói.

- Ồ?

- Tướng Thần bị Mệnh Số ký thể, mọi người đều đã hiểu. Mệnh Số lại thức tỉnh, khả năng rất lớn chính là tìm tới người được tế đàn Đại Đế. Hiện nay, một phần nằm trong tay của Diêm đế. Một phần ở trong tay của Võ Chiếu. Một phần ở trong tay Chung Sơn. Còn có một phần ở trong tay của Phần Mộ thị ta. Diêm đế độc chiếm sáu phần, lại có thân thể tướng thần. Lần sau khả năng cực lớn là Mệnh Số sẽ tìm ngươi ký sinh! 

Phần Mộ Quỷ Hỏa trịnh trọng nói.

Hai mắt cương thi Diêm Xuyên híp lại.

- Diêm đế, nếu như Phần Mộ thị ta đưa tế đàn Đại Đế cho ngươi, chẳng phải là khiến tỉ lệ cơ hội này sẽ càng lớn hơn một phần sao? 

Phần Mộ Quỷ Hỏa trầm giọng nói.

Cương thi Diêm Xuyên nhìn chằm chằm vào Phần Mộ Quỷ Hỏa, hơi trầm mặc một lúc.

- Phục Hy, Minh Hà lão tổ bọn họ không ra tay tranh đoạt tế đàn Đại Đế. Đó là bởi vì bọn họ hiểu rõ, cho dù hủy diệt tế đàn Đại Đế, tế đàn Đại Đế vẫn có thể sinh ra một lần nữa. So với không biết lần sau Mệnh Số xuất hiện thế nào, còn không bằng ký thể trên Diêm đế ngài, cũng dễ để đề phòng đối với ngài. Tuy rằng Diêm đế có được tế đàn Đại Đế, nhưng bất kỳ lúc nào cũng bị Phục Hy, Minh Hà theo dõi. Thiên hạ xem ngươi giống như địch chứ không phải minh hữu nữa! 

Phần Mộ Quỷ Hỏa trịnh trọng nói.

 