 Diêm Xuyên vung tay lên.

Ầm!

Vũ trụ trong lòng bàn tay tùy ý xuất hiện. Vô số tinh điểm vờn xung quanh, bao vây lấy toàn bộ biển đen.

- Huyễn thuật đại hư vô thiên!

Vô số tinh điểm liên kết với những vì sao trên bầu trời. Tinh lực khủng bố nhanh chóng tập trung lại. Tất cả các ngôi sao trong tầng sao nông, và hơn nửa số ba ngàn siêu sao trong tầng sao sâu đã bị Diêm Xuyên khống chế.

Ầm ầm ầm!

Dưới tinh lực cường đại, biển đen của Minh Vương nhất thời sợ hãi không thể di chuyển được.

Lực lượng xông thẳng về phía Minh Vương, dường như đang nhanh chóng đè ép Minh Vương ở bên trong biển đen.

Rắc rắc rắc! 

Quanh thân Minh Vương nhất thời phát ra từng tiếng động giòn giã. Biển đen phía dưới cũng nhanh chóng tan rã.

Sắc mặt Minh Vương trầm xuống.

Khắp nơi vô số cường giả đều kinh ngạc nhìn lực lượng do Diêm Xuyên điều động từ những vì sao trên bầu trời.

- Huyễn thật đại hư vô thiên sao? 

Sắc mặt Đông Phương Bất Bại hơi trầm xuống, ngẩng đầu nhìn lên trời, quan sát những ngôi sao trên bầu trời đang lập lòe phát sáng.

- Bách thụ Thương Thiên, vật tổ của bộ tộc Bách thị, hóa ra là ở thế giới thứ nhất! 

Chung Sơn nhíu mày nói.

Vạn Liên Hải.

- Bị nhốt lại? 

Thiên Cương trầm giọng nói.

- Nhưng đây là lực lượng một giới mà! 

Lại có ác ma cả kinh kêu lên.

Ánh mắt Liên Thần lạnh lẽo, dường như đang chờ đợi điều gì.

Minh Vương bị lực lượng khủng bố khống chế, mặt lộ vẻ dữ tợn.

- Lực lượng một giới, tăng!

Minh Vương quát to một tiếng. Từ trong thân thể Minh Vương đột nhiên phóng ra vô số sợi mây. Những sợi mây vừa ra, nhất thời bị lực lượng một giới nhuộm thành màu đen, nhanh chóng dài thêm, to hơn.

Ầm!

Trong nháy mắt một tiếng nổ mạnh vang lên. Vô số sợi mây nhanh chóng tăng vọt bắn ra khắp nơi, với lực lượng vô cùng cường đại, phá nát từng mảng hư không.

Tinh lực vờn quanh không gian, bị vô số sợi mây cắm rễ. Lực lượng của sợi mây cực lớn, sinh sôi đè ép lực lượng của những ngôi sao.

Rắc rắc rắc rắc rắc rắc!

Vô số âm thanh chói tai từ trong biển tinh lực vang lên. Vô số tinh điểm bị kẹp lại có phần không cách nào nhúc nhích được.

Nhất thời, áp lực của Minh Vương chợt giảm xuống. Nhưng tất cả lực lượng của Minh Vương chỉ có thể thôi thúc vô số sợi mây, lại không có cách nào rảnh tay.

Giữa không trung, Diêm Xuyên thao túng huyễn thuật đại hư vô thiên, điều động lực lượng của những vì sao trên bầu trời, nhưng lúc này lại bị vô số sợi mây kẹp lại, không có cách nào tiếp tục vận chuyển.

Ánh mắt Diêm Xuyên lạnh lẽo: 

- Đây là Đằng yêu năm đó trẫm đã cho ngươi sao?

- Ha ha ha, đúng là mua dây buộc mình chứ? Năm đó ngươi căn bản chưa hề khám phá ra được lực lượng thật sự của Đằng yêu, đã cho ta! Hôm nay, chính là Đằng yêu quay trở lại đánh bại ngươi! 

Minh Vương cười to nói. 

- Nghiệt tử! 

Trong mắt Diêm Xuyên đầy vẻ lạnh lẽo.

Năm đó vì sao hắn ban tặng Đằng yêu cho con trai của mình? Đó cũng bởi vì hắn cực kỳ sủng ái đứa con trai này, cho nên mới ban cho hắn. Thật không nghĩ tới hôm nay nghiệt tử này lại mang Đằng yêu ra đối phó với mình.

- Diêm Xuyên, ngươi dùng hết thủ đoạn của mình đi! Chỉ bằng ngươi cũng muốn đối phó với chủ thượng ta sao? 

Minh Vương quát lạnh một câu.

- Hừ! 

Diêm Xuyên hừ lạnh một tiếng.

Ầm!

Diêm Xuyên lấy đạo chi thủ ra. Một chưởng cương cực lớn màu trắng xông thẳng về phía Minh Vương.

- Phá cho ta!

Minh Vương quát to một tiếng, vô số sợi mây lao về phía đạo chi thủ.

Ầm!

Trong nháy mắt những sợi mây kia liền nổ nát vô số. Chưởng cương màu trắng ầm ầm lao đến trước mặt Minh Vương.

Minh Vương thôi thúc vô số sợi mây chống đỡ tinh lực, hiện tại thân thể căn bản không có cách nào di chuyển linh hoạt được.

Ầm!

Chưởng cương của Đạo chi thủ ầm ầm nắm lấy Minh Vương.

- Cái gì? 

Minh Vương nhất thời biến sắc.

Ầm!

Đạo chi thủ nắm lại. Trong cơ thể Minh Vương xuất hiện một quang ảnh có dáng dấp của một tinh thể.

- Mệnh cách?

- Diêm Xuyên bắt lấy mệnh cách của Minh Vương sao? 

Quần ma tại Vạn Liên Hải nhất thời biến sắc.

Chiến cuộc đã định, Diêm Xuyên thắng. Chỉ cần Diêm Xuyên dùng chút lực, lập tức có thể bóp nát mệnh cách của Minh Vương. Minh Vương chết chắc?

Sắc mặt Minh Vương cũng khó coi đến cực điểm, mình đã thua rồi sao?

Mệnh cách bị bắt, mình có phải sắp chết hay không?

Liên Thần nhìn chăm chú vào giữa không trung. Diêm Xuyên giết con trai sao?

Chẳng lẽ Diêm Xuyên sẽ giết chết con trai của hắn sao?

Vô số cường giả đều mở to mắt nhìn. Cho dù là quần thần Đại Trăn, lúc này cũng vô cùng bối rối. Tình huống lúc này thật khó giải quyết được. Giết? Nhưng đó chung quy vẫn là con trai của Đại Đế!

Diêm Xuyên nhìn chằm chằm Minh Vương, sắc mặt cực kỳ phức tạp, nhất thời dường như hạ thủ không được.

Sắc mặt Minh Vương rất khó coi.

- Trẫm hỏi lại ngươi. Ngươi thật sự không xem ta là phụ thân? 

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Ha ha ha, không thể nào, ta chỉ tôn trọng chủ thượng! 

Minh Vương quật cường nói.

- Thần thông cướp đoạt, lực lượng một giới! 

Diêm Xuyên quay về phía Minh Vương quát to một tiếng.

Ầm!

Thân thể Minh Vương đột nhiên run rẩy lên. Mệnh cách bị nắm, Minh cương căn bản không có cách nào phản kháng. Mắt thấy vô số lực lượng tối đen muốn tuôn trào ra khỏi cơ thể Minh Vương.

A!

Minh Vương đau khổ kêu to.

Lực lượng một giới? Cướp đoạt?

Quần ma nhất thời hoảng hốt lo sợ. Cái này cũng bị cướp đoạt sao? Vậy chẳng phải nguy rồi sao?

Vù!

Liên Thần đột nhiên biến mất.

Diêm Xuyên thôi thúc tinh lực, đạo chi thủ, còn có thần thông cướp đoạt, đồng thời chịu sự ảnh hưởng của lực lượng, không có cách nào di chuyển nhanh chóng được.

Liên Thần lấy một loại tốc độ di chuyển cực kỳ nhanh chóng, trong nháy mắt đến trước mặt Minh Vương.

Trong nháy mắt lực lượng một giới bị bóc ra khỏi thân thể của Minh Vương. Chỉ lát nữa lực lượng một giới sẽ bị Diêm Xuyên cướp đoạt. Nhưng tốc độ của Liên Thần quá nhanh. Trong nháy mắt hắn đã dung hợp với lực lượng một giới này, đồng thời bắn thẳng về phía Diêm Xuyên.

Diêm Xuyên thi triển cướp đoạt lực, chính là lôi kéo lực lượng kia về phía mình. Trong nháy mắt, Liên Thần kể cả lực lượng này ầm ầm xông tới.

Quá nhanh. Người bình thường căn bản không thấy rõ tình huống.

Ầm!

Liên Thần đã đến trước mặt Diêm Xuyên, một chưởng ầm ầm đánh vào trong cơ thể Diêm Xuyên.

- Nghiệt tử! 

Diêm Xuyên gầm lên một tiếng. Trong tay Diêm Xuyên dùng chút lực.

- Rắc rắc!

Mệnh cách Minh Vương nhất thời xuất hiện rất nhiều vết rạn nứt.

- A! 

Vô số tu giả xung quanh cả kinh kêu lên.

Mệnh cách của Minh Vương bị bóp nát? Diêm Xuyên tự tay bóp nát. Minh Vương xong đời?

Tuy nhiên tất cả những điều này đều không phải là trọng điểm. Trọng điểm là Liên Thần lại đến trước mặt Diêm Xuyên, một chưởng cắm vào lồng ngực của Diêm Xuyên. Dường như muốn moi lấy mệnh cách của Diêm Xuyên.

- Bạo! 

Diêm Xuyên quát to một tiếng.

Ầm!

Diêm Xuyên đột nhiên tự bạo.

Một vụ nổ cực lớn hủy thiên diệt địa phát ra. Vô số tinh lực nổ tung. Thiên đạo nổ tung. Biển máu nổ tung. Liên Thần đang đắc ý xông thẳng tới bị va chạm mạnh.

Ầm!

Cường đại như Liên Thần, trong nháy mắt cũng bị va chạm bay ra ngoài. Trên mặt Liên Thần lộ vẻ khiếp sợ.

Diêm Xuyên tự bạo?

 