 Phía dưới thân của Hắc Long, bên cạnh một tế đàn Đại Đế trước kia, đột nhiên lại xuất hiện thêm một tế đàn Đại Đế khác.

Đó là tế đàn Đại Đế của Bạch Hổ Đại Đế. Dĩ nhiên bị Hắc Long luyện hóa.

Vù!

Hắc Long mở đôi mắt của mình ra. Ngay lập tức hai đạo tinh quang bắn ra.

...

Thế giới thứ nhất, dương gian Nam Ngoại Châu, Vạn Liên Hải.

- Bắt lấy hắn! 

Minh Vương quát lạnh một tiếng.

Ầm!

Một đám ác ma nhất thời lao về phía Thiên Cương tấn công.

- Các ngươi điên rồi sao? Tất cả các ngươi đều phát điên sao? 

Thiên Cương cả kinh kêu lên.

- Ánh sáng Hủy Diệt!

Đông Đại Tư Tế quát to một tiếng. Quyền trượng trong tay Đông Đại Tư Tế nhất thời toả ra hào quang chói mắt. Một đạo hắc quang xông thẳng về phía Thiên Cương.

Ầm! 

Thiên Cương bị va chạm liền bay ngược ra.

Xung quanh một đám ác ma càng hung hăng xông tới tấn công.

Trong nháy mắt, Thiên Cương đã bị một đám cường giả bao vây vào giữa.

Ầm!

Cuộc đại chiến bắt đầu. Tất cả Vạn Liên Hải nhất thời liên tục vang lên những tiếng động ầm ầm.

Các đại cương vực bên ngoài, cường giả tuyệt thế đều lộ vẻ mờ mịt.

Một cảnh tượng diễn ra trước mắt bọn họ thực sự không thể hiểu nổi.

Tất cả đám ác ma bỗng nhiên quay lại chiến đấu với Thiên Cương? Tại sao lại như vậy?

Bắc Đại Tư Tế đứng ở bên cạnh Minh Vương.

Minh Vương vung tay lên.

Bắc Đại Tư Tế tay cầm quyền trượng, nhắm về phía Vạn Liên Hải phát ra một ánh hào quang.

Ầm!

Dưới lực lượng cường đại, hư không xung quanh Vạn Liên Hải rung động. Lực lượng của vụ nổ cực lớn phát ra, khiến một mảnh Vạn Liên Hải bị hủy diệt trong nháy mắt. Nhưng rất nhanh, một mảnh Vạn Liên Hải kia liền hồi phục. Chỉ có điều những bông hoa sen đã không có vẻ kiều diễm như lúc trước.

- Làm gì vậy? Bắc Đại Tư Tế, ngươi muốn phá hủy Vạn Liên Hải hay sao? 

Thiên Cương cả kinh kêu lên.

Lúc này, không chỉ một mình Bắc Đại Tư Tế, các ác ma khác cũng đều gia nhập vào công cuộc hủy diệt Vạn Liên Hải.

Ầm! Ầm! Ầm!.........

Một đám ác ma cùng tấn công, lực lượng hủy thiên diệt địa cực lớn, điên cuồng phá hủy vô số hoa sen. Tại thời khắc những bông hoa sen này bị phá hủy, kết giới xung quanh nổi lên gợn sóng lan truyền đi khắp nơi.

- Đám người các ngươi điên rồi. Các ngươi phát điên, các ngươi hoàn toàn phát điên rồi! 

Thiên Cương gầm rú.

Nhưng dù làm thế nào Thiên Cương cũng căn bản không ngăn cản được. Hắn bị mấy ác ma bao vây xung quanh, đang khổ chiến bên trong. Nhất thời trên người hắn đã xuất hiện vô số vết thương.

Ầm ầm ầm!

Vạn Liên Hải liên tục bị lực lượng cường đại hủy diệt, cho dù hoa sen có sống lại cũng càng ngày càng tàn tạ, mãi đến tận lúc vài chỗ đã không còn cách nào hồi phục được nữa.

Trong lúc nhất thời tất cả thế giới Đại Ác vang lên những tiếng nổ mạnh. Khăp nơi trong thiên địa đều là tiếng nổ vang.

Trong lúc nhất thời vô số ác ma kinh hồn bạt vía. Bọn họ sợ hãi nhìn lên trời, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Thế giới Đại Ác, các đại cương vực, từng vị tượng thần Liên Thần cực lớn đặt ở khắp nơi trong thiên hạ. Tượng thần nguy nga, toả ra ánh sáng mạnh mẽ.

Vô số ác ma thường xuyên cung kính bái lạy, cung cấp nguyện lực của từng người. Những nguyện lực này liên kết với Vạn Liên Hải. Liên Thần cũng thông qua những bức tượng thần của mình để liên hệ với vạn ma trong thiên hạ.

Lực lượng muôn dân trong thế giới Đại Ác đều hội tụ ở mỗi tượng thần, lại nối liền với Vạn Liên Hải được Liên Thần sử dụng.

Vạn Liên Hải không ngừng bị phá hoại, vô số tượng thần Liên Thần ở khắp nơi trong thế giới Đại Ác cũng xảy ra tình trạng bị phá hoại.

Rắc rắc rắc rắc!

Bên trên mỗi bức tượng thần xuất hiện vô số vết rạn. Các ác ma của thế giới Đại Ác đều lộ ra vẻ kinh hoảng.

- Chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao tượng thần Liên Thần lại xuất hiện vết rạn như vậy!

- Tượng thần Liên Thần bị phá hỏng sao?

- Ta... ta không liên lạc được với tượng thần nữa!

.........

......

...

Tất cả thế giới Đại Ác đều vang lên những tiếng kêu hoảng loạn.

Tại Vạn Liên Hải, mỗi ác ma không ngừng phá hủy Vạn Liên Hải. Bên ngoài kết giới cũng đột nhiên nổ nát. Trong chớp mắt Diêm Xuyên ngân đồng đã đến trước mặt mọi người.

Ầm!

Diêm Xuyên ngân đồng tạo ra ba nghìn thiên đạo.

Thiên đạo tuần hoàn, lực lượng loạn lưu điên cuồng hủy diệt Vạn Liên Hải. Không, làm tan rã Vạn Liên Hải.

Vạn Liên Hải với lực lượng một giới. Lúc này lực lượng một giới bị Diêm Xuyên ngân đồng cướp đoạt, đang dần tan rã, hóa thành lực lượng vô tận tụ tập vào trong con mắt lớn trên ba nghìn thiên đạo.

Ầm!

Lực lượng cuồn cuộn tràn vào trong ba nghìn thiên đạo của Diêm Xuyên ngân đồng.

Một phía khác, khóe mắt Thiên Cương như muốn nứt ra.

- Diêm Xuyên, Diêm Xuyên! Khốn kiếp, các ngươi làm sao có thể thần phục Diêm Xuyên được?

Con mắt Thiên Cương đỏ ửng. Hắn không sao hiểu được tại sao mọi chuyện lại diễn ra như vậy?

- Các ngươi... các ngươi, Liên Thần sẽ không bỏ qua cho các ngươi! 

Thiên Cương gầm rú nói.

Ầm!

Rốt cuộc, một tượng thần Liên Thần ầm ầm đổ nát.

Ầm! Ầm! Ầm!

Theo bức tượng Liên Thần thứ nhất đổ nát, tượng thần Liên Thần trong toàn thế giới Đại Ác đều lần lượt đổ nát, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhanh.

Tượng thần đổ nát, mang ý nghĩa khống chế của Liên Thần đối với thế giới Đại Ác càng ngày càng yếu, càng ngày càng nhỏ, mãi đến tận cuối cùng, không còn nắm giữ được một tia nào nữa.

Thiên Cương kinh sợ hoảng hốt đến mức cả người run rẩy.

Lúc này một ít cường giả tuyệt thế trong thiên hạ lại kinh ngạc không nói lên lời. Bọn họ không thể nào hiểu được khi nhìn thấy sự biến hóa bỗng nhiên xuất hiện một cách mãnh liệt như vậy.

Làm sao trong nháy mắt, công thủ lại có sự thay đổi vị trí kỳ lạ như vậy?

Liên Thần mất đi lực lượng một giới?

...

Trong vô cực.

Bản thể Liên Thần đang ở bên trong ý thức đối chiến với Diêm Xuyên.

Ầm! Ầm!.........

Diêm Xuyên càng đánh càng hung hãn, càng đánh càng cường đại.

- Ngươi đang tìm cơ hội đột phá sao?

Sắc mặt Liên Thần biến đổi.

Hai mươi thân thể ý thức Liên Thần xông về phía Diêm Xuyên tấn công.

- Phá! 

Diêm Xuyên quát to một tiếng.

Ầm!

Trường kiếm lao tới. Khổng Tước linh bay lượn khắp trời. Hai mươi thân thể ý thức của Liên Thần ầm ầm bị đánh bay ra ngoài.

Trong phút chốc đó, thân thể Diêm Xuyên lạ phát ra một tiếng nổ vang.

Vù!

Lực lượng cuồn cuộn từ toàn thân Diêm Xuyên truyền ra, trong nháy mắt dừng ở nơi đó bất động.

- Thập lục trọng thiên? 

Thân thể ý thức của Liên Thần nhất thời biến sắc.

Bỗng nhiên, Liên Thần đột nhiên ngẩng đầu lên.

- Cái gì? Cương thi Diêm Xuyên đã nuốt phân thân của bản tôn rồi sao?

Liên Thần cả kinh kêu lên.

Nhưng tất cả còn chưa kết thúc. Liên Thần lại đột ngột thay đổi sắc mặt.

- Vạn Liên Hải đã xảy ra chuyện sao? Sao có thể như vậy được. Chẳng lẽ là do Tướng Thần, Chung Sơn nhúng tay vào sao? Vạn Liên Hải sao có thể xảy ra chuyện được? 

Sắc mặt Liên Thần điên cuồng biến đổi.

Thế giới Đại Ác là cơ sở nền tảng của mình. Nếu như thế giới Đại Ác mất đi, lực lượng của mình tất nhiên sẽ rơi xuống một đoạn lớn.

Cách đó không xa, nhân thân Diêm Xuyên vừa đột phá đến thập lục trọng thiên, đang củng cố lực lượng.

 