 - Chủ thượng?

Các ác ma cả kinh kêu lên.

- Mau tránh ra!

Liên Thần giận dữ nói.

Ầm!

Ác ma kia bị Liên Thần đánh bay ra ngoài.

- Diêm Xuyên, ngươi muốn ta từ bỏ thân thể, ý thức nhập thể cùng ngươi chiến đấu sao?

Liên Thần lạnh lùng nói.

Diêm Xuyên nhập thể, lúc này Liên Thần lại không cách nào ra tay với chính mình.

Mà đúng lúc này.

- Diêm... Diêm Xuyên, mau nhìn, Diêm Xuyên!

Đột nhiên, Thiên Cương sợ hãi kêu lên lên.

Bên ngoài vòng bảo hộ của Vạn Liên Hải lại xuất hiện một Diêm Xuyên với y phục màu trắng.

Diêm Xuyên mặc y phục màu trắng, với một đôi ngân đồng dường như nhìn thấu tất cả thế gian. Ngân đồng đảo qua, một lực lượng chấn động tâm hồn vọt tới.

Quần ma sợ hãi kêu lên.

- Diêm Xuyên thứ ba?

Sắc mặt Liên Thần khó coi đến cực điểm.

Hắn vung tay lên!

Ầm!

Liên Thần mở ra kết giới Vạn Liên Hải.

- Diêm Xuyên khốn kiếp, ngươi lại còn có thể điều động lực lượng của bản tôn sao?

Sắc mặt Liên Thần biến đổi, hắn lại nhanh chóng vung tay lên. Kết giới vừa mở ra lại bao vây Vạn Liên Hải.

- Chủ thượng, Diêm Xuyên ngân đồng kia muốn phá hoại Vạn Liên Hải?

Sắc mặt Thiên Cương trầm xuống.

Sắc mặt Liên Thần kinh sợ biến đổi một trận.

Rốt cuộc Liên Thần đã hiểu rõ, mục đích của Diêm Xuyên là phá hoại Vạn Liên Hải trước tiên, sau đó mới đối phó mình.

Có mình ở đây, lực lượng một giới hình thành kết giới, bất kỳ ai cũng đừng mong phá hủy được. Nhưng bây giờ lại khác. Nhân thân Diêm Xuyên ký sinh trong cơ thể của mình, có thể khiến mình mở ra kết giới?

- Khốn kiếp, Diêm Xuyên, đi ra cho ta!

Liên Thần gào lớn đánh về phía cánh tay trái đã mất đi sự khống chế.

Ầm!

Hai tay Liên Thần va chạm vào nhau. Cả hai tay đều bị trọng thương. Trong miệng Liên Thần liền phun ra một đạo bạch quang.

Rầm!

Kết giới lại biến mất.

Diêm Xuyên ngân đồng vung tay lên.

Ầm!

Ba nghìn thiên đạo đột nhiên xuất hiện, lực lượng khủng bố đánh về phía Vạn Liên Hải.

Khốn kiếp!

Sắc mặt Liên Thần biến đổi. Liên Thần lại vung tay lên, kết giới lại xuất hiện.

Ầm!

Ba nghìn thiên đạo lực cùng kết giới ầm ầm va chạm vào nhau. Kết giới chỉ dập dờn tạo thành một gợn sóng.

- Không được, bản tôn không thể ở lại chỗ này!

Sắc mặt Liên Thần điên cuồng biến đổi.

- Chủ thượng?

Các ác ma kêu lên.

- Bản tôn muốn đối phó với Diêm Xuyên đang ký sinh trong thâ thể. Kết giới này là do điều động lực lượng một giới. Cho dù là thập thất trọng thiên bình thường cũng khó có thể phá tan. Diêm Xuyên kia không phá ra được. Các ngươi canh giữ ở nơi đây, chờ bản tôn trở về!

Liên Thần trầm giọng nói.

- Vâng!

Một đám ác ma lên tiếng trả lời.

Ầm!

Liên Thần lao ra khỏi kết giới, xông thẳng trong vô cực.

Bởi vì Liên Thần ở lại chỗ này, có lúc không thể khống chế được lực lượng của mình.

Ầm!

Liên Thần tiến vào vô cực. Đứng ở trong hư vô, sắc mặt Liên Thần lạnh lẽo.

- Hừ!

Sau khi hừ lạnh một tiếng, Liên Thần không nhúc nhích, ý thức tiến vào trong cơ thể.

Vù!

Trong ý thức của Liên Thần, dường như một thảo nguyên bao la.

Trên thảo nguyên, một nhân thân Diêm Xuyên với mái tóc xanh đứng ở trong đó. Đột nhiên, ý thức của Liên Thần ngưng tụ ra một thân thể, cũng xuất hiện ở trên thảo nguyên.

- Ký sinh? Được, được. Diêm Xuyên, bản tôn đã bị ngươi lừa!

Liên Thần lạnh lùng nhìn Diêm Xuyên đối diện.

- Tại thế giới ý thức này, ngươi không có cách nào điều động được lực lượng một giới, chờ ta tiêu diệt tất cả mọi thứ của ngươi đi!

Diêm Xuyên hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay nhất thời đâm thẳng về phía Liên Thần.

Ầm!

Tại thế giới ý thức của Liên Thần, Diêm Xuyên cùng Liên Thần đối chiến.

...

Bên ngoài Vạn Liên Hải.

Diêm Xuyên ngân đồng va chạm vào kết giới mấy lần, nhưng không có cách nào mở ra được.

Một đám ác ma nghi ngờ không thôi nhìn vào không trung. Khi nhìn thấy Diêm Xuyên ngân đồng không có cách nào phá tan kết giới, trong lúc nhất thời bọn họ thở phào một hơi, cảm thấy yên lòng hơn.

Một phía khác, tinh khí quanh thân Minh Vương phát ra, hấp hối. Mệnh cách bị nghiền nát, thân thể sắp chết.

- Thiên Cương, đưa ta vào Vạn Liên Điện. Ta muốn tại trước khi chết, ở trong Vạn Liên Điện, cầu phúc cho chủ nhân!

Minh Vương yếu ớt nói.

Một đám ác ma quay đầu nhìn lại.

Sắc mặt mỗi người đều lộ vẻ phức tạp.

Sắc mặt Thiên Cương càng khó coi hơn. Nhất thời hắn cảm thấy có chút xấu hổ. Ngày xưa mình vẫn không tin Minh Vương trung thành với chủ thượng. Hiện tại xem ra, mình thật sự quá lo lắng.

- Được!

Thiên Cương giơ tay ra đưa Minh Vương vào Vạn Liên Điện.

Minh Vương quay về phía bảo tọa Liên Thần cúi lạy.

Sắc mặt một đám ác ma phức tạp.

- Các vị đề phòng Diêm Xuyên đi, không cần phải để ý đến ta!

Minh Vương cười khổ nói.

Một đám ác ma nhìn nhau một chút, cuối cùng gật đầu từng người bước ra khỏi đại điện.

Tuy rằng thông cảm với Minh Vương, nhưng dù sao giữa bọn họ cũng không có giao tình gì, nên bọn họ cũng không thèm quan tâm.

- Két!

Cửa đại điện ầm ầm đóng lại, chỉ còn lại một mình Minh Vương.

Đúng lúc này, Minh Vương lại lấy từ trong lòng bàn tay ra một cái mũ vô cùng nhỏ.

- Ô Kim Sào? A!

Tuy rằng Minh Vương suy yếu đến cực điểm, nhưng vẫn lộ vẻ tươi cười.

Vù!

Nhất thời, trong mũ quả dưa tử nhô lên mấy thân ảnh.

Trước hết chính là Miêu Miêu. Tiếp theo đó còn có đám người Mặc Vũ Hề.

- Meo, rốt cuộc được đi ra rồi!

Miêu Miêu kêu lên.

- Động Ân!

Mặc Vũ Hề nhanh chóng đỡ lấy Minh Vương đang suy yếu.

- Mẫu thân, rốt cuộc đã thành công. Rốt cuộc hài nhi đã khiến Liên Thần tín nhiệm, khụ khụ khụ!

Minh Vương yếu ớt nói.

- Đừng nói chuyện nữa. Mẫu thân tới cứu con. Phụ thân con cũng cảm thấy vinh quang vì con!

Mặc Vũ Hề lập tức nói.

- Vâng!

Minh Vương tự hào nói.

- Thiên mệnh luân hồi!

Ầm!

Luân hồi lực cuồn cuộn bị Mặc Vũ Hề thao túng, nhanh chóng tràn vào trong cơ thể Minh Vương, nhanh chóng tu bổ mệnh cách cho Minh Vương.

Mệnh cách nghiền nát, chung quy vẫn không tan hết. Tuy rằng rất ít khả năng phục hồi, nhưng không có nghĩa là không thể.

Ngày xưa, Xà tộc chí tôn Đại Trăn, Xà Hoàng cũng có mệnh cách nghiền nát, nhưng cuối cùng đã hồi phục.

Ngày xưa, hoàng hậu Tử Tử của Đại Tră, bị Quỷ Cốc Tử Hắc Ám tổn thương mệnh cách, cuối cùng đã được Diêm Xuyên, Mặc Vũ Hề tiêu diệt Quỷ Như Lai, đoạt được luân hồi thiên mệnh, cứu được Tử Tử.

Bây giờ cũng như thế. Tuy rằng mệnh cách của Minh Vương bị nghiền nát, nhưng có mẫu thân Mặc Vũ Hề ở đây, tất nhiên có thể phục hồi.

Ầm ầm ầm!

Rất nhanh, mệnh cách của Minh Vương đã được chữa trị xong.

Rắc rắc rắc rắc!

Quanh thân Minh Vương vang lên những tiếng động giòn giã. Mệnh cách dần dần hồi phục lại toàn bộ.

- Ngô nhi, xong chưa?

Mặc Vũ Hề có chút lo lắng nói.

Minh Vương bóp bóp nắm đấm, lộ ra một sự hưng phấn nói: 

- Tốt, tốt rồi!

- Meo, rốt cuộc phụ tử các ngươi làm cái gì vậy? Ngay cả ta cũng cảm thấy hồ đồ!

Miêu Miêu kinh ngạc nhìn về phía Minh Vương.

Minh Vương không phải bị khống chế thần trí sao? Làm sao lại không có chuyện gì vậy?

Minh Vương vung tay lên, lòng bàn tay xuất hiện một sợi mây.

- Là Đằng yêu!

Minh Vương tự tin nói.

- Đằng yêu?

Miêu Miêu mở to mắt nhìn sợi mây này.

 