 - Mộng nhập thiên hạ, ở trong lòng đám ác ma của thế giới Đại Ác đã gieo trồng hạt giống tín ngưỡng Tướng Thần. Tượng thần Liên Thần đổ nát, trong khoảng thời gian ngắn lại được dựng lên vô số tượng thần của Tướng Thần! Tuy có một số ít ác ma không phục Tướng Thần, nhưng phần lớn tất cả đã tín ngưỡng Tướng Thần.

Diêm Động Ân cau mày nói.

- Cái này gọi là con người chờ lúc yếu mà vào. Thời khắc tín ngưỡng của vô số đại ác sụp đổ, Tướng Thần đã ở trong mộng mà tiến vào!

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Đại Đế, Hoàn Đông Bắc Châu truyền tin tức đến, giáo trường Đông Phương xuất hiện thân ảnh Liên Thần, hiện làm đại đệ tử của Đông Phương Bất Bại!

Lưu Cương đúng lúc nói.

- Trẫm biết rồi!

Diêm Xuyên gật đầu một cái.

- Truyền lệnh các thành chủ, Đại Trăn dung hợp cương vực thế giới Đại Ác. Chờ tất cả ổn định, mau chóng thu phục ác ma xuất hiện ở xung quanh! Ổn định Đại Trăn!

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Vâng!

Một quan viên phía sau lên tiếng trả lời.

...

Thế giới thứ nhất, Trung Thiên Châu.

Lúc này, Đế cùng đám người Mộng Tam Sinh đang đứng ở dưới chân Thần Sơn.

- Đến lúc rồi!

Đế trầm giọng nói.

Mộng Tam Sinh giật mình: 

- Bảo Tử Tử mang Hoàng Tuyền Lộ đến đây sao? Tam huynh yên tâm, lúc trước đệ đã nói chuyện xong với Diêm Xuyên rồi!

Mẫn Hoàng đứng bên cạnh cau mày nói: 

- Diêm Xuyên vừa mới đánh bại Liên Thần. Thực lực của hán bây giờ dĩ nhiên không thể khinh thường!

- Sợ cái gì. Chúng ta đã mở ra phong ấn. Thực lực từng người dĩ nhiên đã đạt được thập lục trọng thiên đỉnh phong. Đại huynh, Nhị huynh, Tam huynh thậm chí có thể nghênh chiến với cường giả thập thất trọng thiên. Diêm Xuyên thì có thể làm được gì chứ?

Manh Lạc trầm giọng nói.

- Lão Thất, ngươi đi Hàm Dương một chuyến!

Đế thản nhiên nói.

- Vâng!

Mộng Tam Sinh lên tiếng trả lời.

...

Gần hai tháng dung hợp, ba châu của thế giới Đại Ác hòa nhập với Đại Trăn. 

Trong lúc nhất thời, Đại Trăn bảo quang trùng thiên, khắp trời đều phát ra điềm lành, nguyên khí thiên địa cuồn cuộn khiến vô số bách tính lộ vẻ hưng phấn.

Hai giới dung hợp, quân đội Đại Trăn nhanh chóng chinh chiến khắp nơi, điều chỉnh lại những sinh linh vừa dung hợp đến từ thế giới Đại Ác.

Thiên hạ lại hồi phục lại sự bình yên ngắn ngủi, mãi đến tận lúc Hàm Dương nghênh đón hai người khách.

Đó chính là Mộng Tam Sinh của Thần giới. Ngoài ra còn có tôn nữ của Mộng Tam Sinh, Mộng Hồng Anh.

Còn chưa tới Hàm Dương, hai người đã hạ xuống một đỉnh núi, nhìn Hàm Dương nguy nga phía xa.

- Lại tới rồi!

Mộng Tam Sinh khe khẽ thở dài.

Mộng Hồng Anh nhìn Hàm Dương Thành, trong lúc nhất thời trong lòng nàng cảm thấy vô cùng kích động. Nhưng rất nhanh, chân mày Mộng Hồng Anh nhíu lại.

- Hồng Anh, đến lúc đó cháu theo ta, phải luôn ở cùng một chỗ với Tử Tử!

Mộng Tam Sinh thản nhiên nói.

- Nhưng, gia gia, tại sao gia gia không nói cho cháu biết. Gia gia còn có chuyện gì giấu cháu hay sao?

Mộng Hồng Anh cau mày nói.

- Ta đã nói rồi, tất cả đều là vì Thần giới. Quan hệ giữa cháu và Tử Tử không tệ. Đến lúc đó cháu nên khuyên nhủ nàng, điều động Hoàng Tuyền Lộ theo chúng ta trở về hồn giới, không nên để xuất hiện chuyện ngoài ý muốn!

Mộng Tam Sinh trầm giọng nói.

Mộng Hồng Anh có chút khó xử. Cuối cùng nàng bất đắc dĩ gật đầu một cái: 

- Được rồi!

- Đi!

Mộng Tam Sinh nói.

Nói xong, hai người bay về phía Hàm Dương Thành.

Hàm Dương, thượng thư phòng.

Diêm Xuyên đang cùng một vài trọng thần thương lượng chuyện lớn trong thiên hạ.

- Báo!

- Khởi bẩm Đại Đế, Mộng Tam Sinh và Mộng Hồng Anh của Thần giới cầu kiến!

Triệu Cao tiến vào thư phòng.

- Ồ?

Hai mắt Diêm Xuyên híp lại.

Diêm Xuyên đi ra khỏi thư phòng, trực tiếp đi tới một quảng trường. Đi theo phía sau Diêm Xuyên là một vài thần tử.

Trên quảng trường, Mộng Tam Sinh đang chờ đợi Diêm Xuyên. Mộng Hồng Anh lại đứng cùng một chỗ với Tử Tử, hai tỷ muội đang trò chuyện với nhau.

Nhìn thấy Diêm Xuyên từ phía xa đi tới.

Nhất thời khuôn mặt Tử Tử tươi cười nhìn tới. Mộng Hồng Anh nhìn thấy Diêm Xuyên đi tới, bỗng nhiên dừng nói chuyện lại. Trong ánh mắt nàng nhìn về phía Diêm Xuyên, loé lên một chút tơ tình. Nhưng Mộng Hồng Anh che giấu rất tốt. Rất nhanh, nàng đã hồi phục như lúc ban đầu.

- Chúc mừng Diêm đế đã đánh bại Liên Thần khiến Thiên giới Đại Trăn càng ngày càng cường đại!

Mộng Tam Sinh cười nói.

Thực lực của Diêm Xuyên khiến Mộng Tam Sinh không thể không đối đãi một cách trịnh trọng. Dù sao, cho dù mình đã được mở phong ấn, cũng chưa chắc có thể thắng được Diêm Xuyên.

- Phí công mà thôi. Đại Trăn vẫn chỉ như lúc ban đầu!

Diêm Xuyên cười nhạt.

- Diêm đế khách khí. Ta biết Diêm đế cũng không thích vòng vo. Cho nên ta cũng nói thẳng!

Sắc mặt Mộng Tam Sinh nghiêm nghị nói.

- Được!

Diêm Xuyên gật đầu một cái.

- Ngày xưa Diêm đế đã từng đáp ứng, để Tử Tử theo ta trở về hồn giới một chuyến. Lần này thời cơ thích hợp đã đến. Ta tới mượn Hoàng Tuyền Lộ! Vẫn mong Diêm đế có thể thực hiện lời hứa hẹn ngày xưa!

Mộng Tam Sinh cười nói.

- Hoàng Tuyền Lộ?

Diêm Xuyên nhìn về phía Tử Tử.

Tử Tử nhẹ nhàng gật đầu một cái.

Thần giới? Diêm Xuyên đối với Thần giới cũng cảm thấy cực kỳ hiếu kỳ. Căn cứ vào những tư liệu có hạn, Thần giới sinh ra vào kỷ thứ nhất hậu kỳ, còn lại hoàn toàn không biết.

- Trẫm muốn cùng đi!

Diêm Xuyên trịnh trọng nói.

- Đó là điều tất nhiên. Lần trước ta đã đáp ứng, chỉ cần Tử Tử dẫn theo Hoàng Tuyền Lộ đi tới đó, Diêm đế dẫn theo bao nhiêu người cũng không có vấn đề gì!

Mộng Tam Sinh cười nói.

- Được!

Diêm Xuyên gật đầu một cái.

- Đúng rồi, vị này có phải là Kim Đại Vũ hay không?

Mộng Tam Sinh nhìn về phía Kim Đại Vũ.

Kim Đại Vũ có chút sửng sốt. Tại sao Mộng Tam sinh lại gọi đích danh mình như vậy?

- Đúng vậy!

Kim Đại Vũ gật đầu một cái.

- Tam huynh bảo ta nói lại một câu, muốn ngươi cũng đi cùng. Đến lúc đó có khả năng sẽ có chuyện cần căn dặn ngươi!

Mộng Tam Sinh cười nói.

- Tam huynh?

Kim Đại Vũ có chút sững sờ, nhưng hắn lập tức kịp phản ứng.

Sát Đế?

Kim Đại Vũ vẫn nghi ngờ hắn là tổ tiên của mình. Dù sao hồ lô Trảm Tiên cũng là bảo vật của tổ tiên Lục Áp đạo quân. Bây giờ bảo vật đó lại nằm trong tay Sát Đế, đế lại mấy lần đã cứu mình, Kim Đại Vũ không thể không nghi ngờ.

Nhưng Sát Đế xưa nay không thừa nhận có quan hệ với mình. Kim Đại Vũ vẫn không ngừng cảm thấy bối rối. Bây giờ, rốt cuộc hắnđã chuẩn bị ngả bài?

Ban đầu, Kim Đại Vũ cảm thấy kích động một hồi, tiếp theo nhìn về phía Diêm Xuyên.

Diêm Xuyên gật đầu một cái.

- Được, ta nhất định đi!

Kim Đại Vũ kích động nói.

Mộng Tam Sinh gật đầu một cái.

- Trẫm cần thông báo một chút, muốn mang Hoàng Tuyền Lộ đi, hai giới âm dương của Đại Trăn sẽ cách biệt. Sau ba ngày nữa hãy lên đường đi!

Diêm Xuyên nói.

- Được!

Mộng Tam Sinh lên tiếng trả lời.

- Hồng Anh, cháu đi theo ta, ở ngoài thành chờ đợi!

Mộng Tam Sinh lập tức nói rằng.

- Vâng!

Mộng Hồng Anh có chút miễn cưỡng nói.

- Trong ba ngày tới, hãy để Hồng Anh đi cùng ta!

Tử Tử mở miệng đưa ra đề nghị.

Mộng Hồng Anh có chút chờ mong nhìn Mộng Tam Sinh.

 