 - Ngươi đang tìm Liên Thần sao?

Tướng Thần ở cách đó không xa bỗng nhiên cười nói.

- Ồ? Ngươi biết sao?

Nhân thân Diêm Xuyên trầm giọng nói.

Vù!

Ba Diêm Xuyên cùng lúc bay tới, đứng chung một chỗ, lạnh lùng nhìn về phía Tướng Thần.

- Không cần tìm, hắn trở về rồi!

Tướng Thần cười nói.

- Trở về?

Cương thi Diêm Xuyên không hiểu nói.

- Liên Thần là đệ tử của Đông Phương Bất Bại. Tuy rằng năm đó đại nghịch bất đạo, trộm cắp đại khí chi liên của Đông Phương Bất Bại, trốn về phía thế giới Đại Ác. Nhưng hắn chung quy vẫn là đệ tử của Đông Phương Bất Bại. Ngươi đã đánh hắn trở về nguyên hình, cũng nên biết thế nào là đủ!

Tướng Thần thản nhiên nói.

- Liên Thần là đệ tử của Đông Phương Bất Bại sao?

Sắc mặt nhân thân Diêm Xuyên đột nhiên trầm xuống.

Cho tới nay, Diêm Xuyên vẫn không xác định được thân phận Đông Phương Bất Bại, chỉ biết là hắn rất mạnh.

Ngày xưa Đông Phương Bất Bại có thể đưa Mạnh Dung Dung tiến vào Thiên Ma giới, Diêm Xuyên đã cảm nhận được điều đó. Nhưng dù thế nào hắn cũng không nghĩ tới, Đông Phương Bất Bại lại là sư tôn của Liên Thần?

Theo truyền thuyết, tế đàn Đại Đế của Thanh Long Đại Đế ngày xưa cũng là do Đông Phương Bất Bại không cần tới, mới cho Thanh Long Đại Đế.

Tử Vi Đại Đế ngày xưa uy bá thiên hạ cũng không dám làm càn đối với Đông Phương Bất Bại.

Bên trong lịch sử có rất ít tài liệu ghi chép về Đông Phương Bất Bại.

Diêm Xuyên biết Đông Phương Bất Bại vô cùng cường đại, nhưng không ngờ được hắn lại có thân phận kinh người như vậy.

- Thế nào, ngươi đã đoán được rồi sao?

Tướng Thần khẽ mỉm cười.

- Hắn còn có thân phận khác sao?

- Đông Phương Bất Bại, còn có một cái tên khác gọi là Một Nửa.

Tướng Thần thản nhiên nói.

- Một Nửa? Đông Phương Bất Bại sao? Hắn là thiên hạ đệ nhất nhân kỷ thứ hai Một Nửa sao?

Thần sắc nhân thân Diêm Xuyên thoáng động.

Trong nháy mắt, nhân thân Diêm Xuyên đã hiểu ra được rất nhiều chuyện.

Cường giả kỷ thứ hai trung hậu kỳ ngày xưa thân hóa những vì sao trên bầu trời, dường như chính là do Một Nửa bày ra. Một Nửa, thiên hạ đệ nhất nhân kỷ thứ hai sơ kỳ, xuất hiện còn sớm hơn cả Tướng Thần.

- Đông Phương Bất Bại, xuất hiện tại kỷ thứ hai hậu kỳ bày ra ba ngàn tinh tú. Lúc đó hắn thu đệ tử là Liên Thần. Chỉ như vậy mà thôi!

Tướng Thần nói.

- Thì ra là như vậy!

Nhân thân Diêm Xuyên nhìn vào trong lòng bàn tay của mình.

Lại có thể có người điều động ba ngàn tinh tú còn nhiều hơn so với mình. Lúc đó nhân thân Diêm Xuyên đã có một tia suy đoán. Nhưng bây giờ nghe Tướng Thần nói như vậy, trong lòng nhân thân Diêm Xuyên vẫn cảm thấy cực kỳ chấn động. Thiên hạ đệ nhất nhân kỷ thứ hai hóa ra đã sớm xuất hiện từ lâu.

Thiên hạ đệ nhất nhân kỷ thứ hai sao?

- Thực lực của ngươi bây giờ còn kém rất nhiều. Phải tiến thêm một bước nữa đi. Ngươi tiến thêm một bước nữa, trẫm cho phép ngươi công bằng chiến đấu một trận!

Tướng Thần trầm giọng nói.

- Công bằng đánh một trận sao? Thế giới Đại Ác gần như đã bị trẫm mở ra cửa lớn, chỉ đợi toàn bộ Đại Trăn tiếp nhận. Chỉ dựa vào mấy lời của ngươi đã muốn trẫm từ bỏ thiên hạ Đại Ác này sao?

Hai mắt nhân thân Diêm Xuyên thoáng nheo lại. Trong mắt hắn loé ra một tia ánh sáng lạnh.

- Không phải là từ bỏ. A, trẫm đánh bại Liên Thần còn dễ dàng hơn so với ngươi. Không, ngày xưa, trẫm đã đánh bại Liên Thần. Chỉ có điều ta phải cho Đông Phương Bất Bại một chút mặt mũi, cho nên mới lúc đó mới không nắm lấy thế giới Đại Ác. Bây giờ, ngươi đánh bại Liên Thần, Đông Phương Bất Bại đã không còn cớ nào nữa, trẫm mới đến tiếp nhận. Ngươi công lao tích lại rất lớn. Trẫm cung cấp cho ngươi ba châu, hoàn thiện thiên hạ Đại Trăn của ngươi. Ngươi thấy thế nào?

Tướng Thần trầm giọng hỏi.

Ba Diêm Xuyên lạnh lùng nhìn Tướng Thần. Cả ba thoáng trầm mặc một hồi lâu.

Đặc biệt là cương thi Diêm Xuyên. Hắn phát hiện Tướng Thần đối với mình dường như căn bản không mấy hứng thú cho lắm. Tướng Thần không chỉ không muốn đối phó với mình, dường như còn muốn mình càng ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn?

Sau khi trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng ba Diêm Xuyên gật đầu một cái.

- Chín tế đàn Đại Đế, theo suy đoán ban đầu của trẫm, cái cuối cùng đang nằm trong tay của Một Nửa. Nhưng, nếu như Một Nửa là Đông Phương Bất Bại, vậy cái tế đàn Đại Đế cuối cùng này không rõ đã lạc đi đâu! Ngươi có biết không?

Nhân thân Diêm Xuyên trầm giọng hỏi.

- Ta biết. Cũng được, nói cho ngươi biết cũng không sao. Đúng vậy, còn có cái đàn Đại Đế cuối cùng tế. Cái cuối cùng này đang nằm trong tay của Phần Mộ thị!

Tướng Thần nói.

- Phần Mộ thị? Phần Mộ Quỷ Hỏa?

Thần sắc nhân thân Diêm Xuyên thoáng động.

Bộ tộc này tu luyện ở trong luân hồi. Diêm Xuyên đã từng tiếp xúc qua nhiều lần. Diêm Xuyên ngân đồng chính là phân thân nhận được trong một lần gặp Phần Mộ Quỷ Hỏa.

- Tổng đàn Phần Mộ thị ở dương gian của thế giới Đại Thiện!

Tướng Thần lại nói.

- Ồ?

Thần sắc nhân thân Diêm Xuyên thoáng động.

... 

Sau ba tháng. Hàm Dương, quảng trường Triều Thiên Điện.

Nhân thân Diêm Xuyên đã trở về.

Lúc này, nhân thân Diêm Xuyên dẫn theo văn võ trong triều đứng ở quảng trường Triều Thiên Điện, nhìn tinh không đang dao động.

Ầm ầm ầm!

Từng lực hút khổng lồ từ phía trên bầu trời truyền đến. Trong lúc nhất thời, vô số đất đá trong khắp thiên hạ Đại Trăn bay vút lên trời.

Một châu của thế giới Đại Ác nhanh chóng dung nhập vào Đại Trăn.

Ầm!

Tất cả Đông Ngoại Châu chìm vào trong sự hỗn độn.

Cõi âm Đại Trăn cũng giống như thế.

Cõi âm Đông Ngoại Châu, Nội Nam Châu đều là một mảnh độn độn. Hai giới điên cuồng dung hợp.

Nếu đứng ở trong vô cực có thể nhìn thấy, một phần thế giới Đại Ác hình cầu lại hòa nhập trong thế giới thứ nhất.

Cuộc chiến binh phạt thế giới Đại Ác lần này, tuy rằng lãnh thổ Đại Trăn không có tăng thêm, nhưng lãnh thổ trước kia lại mạnh mẽ hơn gấp mấy lần.

Ầm ầm ầm!

Các đại thành chủ không ngừng ổn định lòng dân, chờ đợi cuộc biến hóa của thiên địa kết thúc.

Hai người Diêm Xuyên ngân đồng, Quỷ Cốc Tử ngân đồng cùng thôi diễn ba nghìn thiên đạo của thế giới Đại Ác, ngân quang trong mắt bắn ra bốn phía.

- Phụ thân, xem ra Tướng Thần vẫn tính thực hiện lời hứa!

Diêm Động Ân đứng bên cạnh trịnh trọng nói.

Nhân thân Diêm Xuyên gật đầu một cái:

- Từ hôm nay, Diêm Động Ân sẽ trở thành nhị thái tử của Đại Trăn, sắc phong làm Minh Vương! Đại thái tử Phù Tô, sắc phong Hình Vương.

- Vâng!

Quần thần đồng ý.

- Bái kiến Thái tử điện hạ!

Một đám quan viên cung kính nói.

- Tạ ơn Phụ đế!

Diêm Động Ân cũng tạ ân.

Nhân thân Diêm Xuyên gật đầu một cái. Đây xem như đã cho Diêm Động Ân một danh phận.

- Đại Đế, thủ pháp này của Tướng Thần thật sự không đơn giản!

Hai mắt Quỷ Cốc Tử híp lại nói.

- Không sai!

Nhân thân Diêm Xuyên gật đầu một cái.

- Theo kế hoạch ban đầu dùng thú hoán đổi để thay đổi với một đám thủ lĩnh ác ma, dùng những thủ lĩnh này một lần nữa chỉnh hợp thế giới Đại Ác, mau chóng nhét vào Đại Trăn. Tướng Thần chỉ có bộ tộc Bàn Thạch, không thể dễ dàng thu phục tất cả đại ác thiên hạ như vậy. Không nghĩ tới, Tướng Thần lại có thể quy mô nhập mộng lớn như vậy!

Quỷ Cốc Tử trầm giọng nói.

 