 - Tất cả của ngươi đều do ta dậy. Ngươi cũng muốn đấu với ta sao?

- Ngươi dậy? A, chỉ là thân thể tướng thần mà thôi! 

Cương thi Diêm Xuyên lạnh lùng nói.

Vù!

Hai người gần như đồng thời ra tay. Mỗi người đều đánh ra một quyền.

Ầm!

Va chạm hung mãnh, Diêm Xuyên rút lui ba dặm. Tướng Thần vẫn đứng nguyên tại chỗ không hề di chuyển.

Tướng Thần nhìn Diêm Xuyên lộ ra một nụ cười lạnh lùng. Diêm Xuyên lại không hề sợ hãi.

- Tu vi thập thất trọng thiên, thân thể thập cửu trọng thiên? Chẳng trách Mệnh Số sẽ chọn ngươi để ký thể! 

Cương thi Diêm Xuyên lạnh lùng nói.

- Sao?

Cương thi Diêm Xuyên lại không tiếp tục để ý tới hán. Bỗng nhiên phía sau lưng cương thi Diêm Xuyên xuất hiện một đại đạo đen kịt.

Cương thi Diêm Xuyên nhanh chóng dung hợp với đại đạo.

- Ngang!

Trong tiếng rít gào, cương thi Diêm Xuyên hóa thành một con Hắc Long, trợn trừng mắt nhìn về phía Tướng Thần.

Về phần nhân thân Diêm Xuyên lại ôm Tử Tử đứng ở đàng xa, cũng không tính nhúng tay vào.

- Ngang!

Hắc Long rít gào, vẫy đuôi xông thẳng về phía Tướng Thần.

- Hừ!

Tướng Thần hừ lạnh một tiếng, đưa tay đánh ra một chưởng.

Đuôi rồng vung lên.

Ầm!

Hai bên xông tới một cách mãnh liệt, ngay sau đó liền tách ra. Nhưng lần này, Diêm Xuyên đã không còn rơi xuống thế hạ phong nữa.

- Sao? 

Sắc mặt Tướng Thần trầm xuống.

- Trở lại, ngang!

Ầm!

Thần Hắc Long lại xông tới chỗ Tướng Thần.

Cuộc chiến đấu diễn ra bên trong vô cực, ngoại trừ chiêu thức tuyệt cường, thân thể mới là vũ khí lớn nhất.

Ầm! Ầm! Ầm!.........

Hắc Long và Tướng Thần dang hung mãnh chiến đấu. Quanh thân hai người đều tản ra phản vật chất, ngăn cản vô cực ăn mòn.

Hai bên lại va chạm hung mãnh, bất phân thắng bại.

Ầm!

Đuôi rồng của Hắc Long lại đánh vào bên trên bàn tay phải của Tướng Thần. Tuy nhiên lần này hai bên không có nhanh chóng tách ra, mà giằng co xông vào nhau.

- Trấn thế!

Ầm!

Trấn thế đồng quan đột nhiên xuất hiện, từ trên ầm ầm lao xuống dưới, trấn áp Tướng Thần.

- Hừ!

Tướng Thần hừ lạnh một tiếng, đưa tay trái lên trên đầu đánh ra một quyền.

Ầm!

Một quyền cương kim sắc ầm ầm đánh vào bên trên trấn thế đồng quan. Lực lượng hung mãnh, cường đại ngăn cản lại.

Ầm ầm ầm!

Hai phe giằng co, Tướng Thần cũng dần dần trở nên nghiêm túc.

- Thật là quan tài quỷ dị! 

Tướng Thần kinh ngạc nói.

Két! 

Nắp quan tài của trấn thế đồng quan đột nhiên mở ra.

Ầm!

Bên trong đột nhiên xuất hiện ba nghìn thiên đạo, vờn xung quanh Hắc Long, Tướng Thần.

Một quyền một chưởng của Tướng Thần lần lượt đẩy long uy và trấn thế đồng quan. Đối với sự xuất hiện đột nhiên của ba nghìn thiên đạo này, trong mắt hắn nhất thời cứng lại.

Ầm!

Thiên đạo tuần hoàn, vô số lực lượng loạn lưu xông thẳng về phía Tướng Thần.

Ầm ầm ầm!

Dường như từng thanh trường đao đang chém lên trên người Tướng Thần.

- Thiên đạo tuần hoàn? Chỉ bằng những loạn lưu này đã muốn thương tổn được thân thể của ta sao? 

Tướng Thần tự kiêu nói.

Thân thể Tướng Thần cứng rắn không gì sánh được. Mặc dù là loạn lưu cũng không có cách nào tổn thương được.

- Ngang!

Hắc Long không cam lòng rít gào một tiếng.

- Vù!

Ba nghìn thiên đạo trên bầu trời nhất thời ngưng tụ, hiện ra một con mắt thật to.

Một con ngươi màu vàng kim đột nhiên mở ra.

Trong con ngươi màu vàng kim đột nhiên dâng trào ra một con sông vàng hung mãnh. Con sông vàng mang theo lực lượng vô cùng, xông thẳng về phía Tướng Thần.

Con sông vàng hung mãnh đánh một đòn nghiêm trọng về phía Tướng Thần. Lực lượng cường đại còn mạnh hơn gấp mấy lần so với một đòn toàn lực của cương thi Diêm Xuyên.

Ầm!

Trong nháy mắt Tướng Thần bị trúng đòn đánh nghiêm trọng này bay ngược ra ngoài trăm dặm.

Vù!

Ba nghìn thiên đạo lại trở về bên trong trấn thế đồng quan.

Lần đầu tiên, cương thi Diêm Xuyên đánh lui Tướng Thần.

Phía xa, tóc Tướng Thần có phần rối bời, kinh ngạc nhìn về phía Diêm Xuyên. Không ngờ được Diêm Xuyên đã cường đại như vậy?

- Đại đạo! 

Tướng Thần trầm giọng nói.

Phía sau Tướng Thần đột nhiên xuất hiện một đại đạo kim sắc. Thân hợp đại đạo.

- Ngang!

Tướng Thần hóa thành một con Kim Long cực lớn. Hình thể của con Kim Long lớn gấp hai lần so với Hắc Long.

- Ngang!

Kim Long rít gào một tiếng, đánh về phía Hắc Long.

Ầm!

Hai long va chạm hung mãnh. Kim Long xô Hắc Long ra bên ngoài trăm dặm.

Tướng Thần không có pháp bảo đặc biệt nào khác, bởi vì bản thân thân thể hắn đã chính là pháp bảo mạnh nhất.

Hai đại cương thi, mỗi người đều dùng thân thể của mình để liều mạng.

Ầm! Ầm!......

Lần lượt va chạm, Hắc Long lần lượt bị đánh bay ra ngoài. Trấn thế đồng quan trấn đè áp xuống, lập tức bị đuôi Kim Long vung một cái, va đập bay ra ngoài.

- Ngang!

Kim Long hung mãnh, gào thét vô địch.

- Diêm Xuyên? Nếu như ta nuốt ngươi, nhất định sẽ tăng lên càng cao hơn! 

Kim Long rít gào xông thẳng rời đi.

Ầm ầm ầm!

Thân thể cường hãn, hai người không có cách nào phá tan thân thể của người kia. Nhưng hai bên lần lượt xông tới lại tiêu hao lực lượng và tinh lực của Hắc Long.

Ầm!

Áp chế nghiêng về một bên, Hắc Long bị Kim Long lần lượt đánh bay ra ngoài.

- Ngang!

Hắc Long và trấn thế đồng quan đồng thời toàn lực ra tay, nhưng Kim Long quá hung mãnh, Hắc Long nhất thời không có cách nào phản kích.

Phía xa, Kim Đại Vũ, Tử Tử lộ vẻ lo lắng. Thần sắc Sát Đế, Võ Chiếu, Hoàng, Liên Thần đều phức tạp. Minh Hà lão tổ và Đông Phương Bất Bại lại lẳng lặng quan sát.

Ầm!

Lại một lần nữa, Hắc Long bị ném bay ra.

- Ngang! 

Hắc Long ổn định thân hình, nhất thời rít gào một tiếng.

Trong lúc rít gào, Hắc Long bỗng nhiên mở miệng, phun ra một chùm sáng màu bạc.

- Long châu? 

Kim Đại Vũ ngạc nhiên nói.

Diêm Xuyên không phải là rồng. Hơn nữa trước mắt chỉ là thân hợp đại đạo. Long châu kia từ đâu tới?

- Ồ? 

Minh Hà lão tổ lộ ra một tia ngạc nhiên.

- Ừm? 

Đông Phương Bất Bại cũng giật mình.

Lại nhìn thấy bên trong long châu kia hiện ra lam quang nhàn nhạt, hình như còn có bức tranh với ba nghìn vì sao.

- Đây là? 

Đông Phương Bất Bại nhíu mày.

Cùng lúc đó, tại thế giới thứ nhất, ba ngàn siêu sao tầng sao sâu đột nhiên biến mất tất cả không thấy nữa.

Hắc Long phun ra long châu lại đột nhiên tỏa ra một uy thế hung mãnh khủng khiếp.

Ầm!

Long châu đập về phía Kim Long.

- A, không biết tự lượng sức mình! 

Kim Long khinh thường nói. Tiếp đó, đuôi rồng vung một cái, đánh về phía long châu.

Ầm!

Lực lượng khủng bố, trong nháy mắt đuôi rồng Kim Long bị đụng bật trở lại. Long châu lớn lên, hung hãn đè ép lại Tướng Thần.

Rắc rắc rắc rắc!

Trong nháy mắt, toàn thân Tướng Thần bị vô số băng sương niêm phong lại.

- Định âm châu? Định âm châu của Sào? 

Con ngươi Đông Phương Bất Bại thoáng co lại nói.

- Sư tôn, Định âm châu là cái gì? 

Liên Thần không hiểu nói.

- Tại thời điểm kỷ thứ hai, lúc ta mưu tính ra ba ngàn ngôi sao, lúc đó cường giả kỷ thứ hai trung kỳ thân hóa ba ngàn siêu sao. Tuy rằng có cơ hội như vậy, nhưng lại cùng đề cử ra một người canh giữ mộ cho bọn họ. Nếu như Sào chết, bọn họ sẽ thức tỉnh. Bởi vậy, mỗi người ép ra khỏi một giọt tinh huyết cho Sào. Sào lấy hồn lực luyện ra một con con cóc băng châu, nạp ba ngàn giọt máu của quần hùng, luyện hóa ra cái định âm châu này! 

Đông Phương Bất Bại trầm giọng nói.

 