 - Thập lục trọng thiên? Lại có thể tùy ý phóng ra lực lượng thập thất trọng thiên? Không tồi! 

Đại Khí Tôn lại cười nói.

Đột nhiên, Đại Khí Tôn đẩy ra một chưởng.

Ầm ầm ầm!

Hạo nhiên chính khí cuồn cuộn ngưng tụ ra một bàn tay màu trắng cực lớn thông thiên, đánh về phía ngân hà của Diêm Xuyên.

Ầm!

Hai cỗ lực lượng ầm ầm xông tới.

Một tiếng nổ cực lớn vang lên. Trong nháy mắt hư không xung quanh bị xé rách. Nhưng hư không lại nhanh chóng được vô số hạo nhiên chính khí bổ khuyết.

Lực lượng cực lớn va chạm vào nhau, Diêm Xuyên gần như đã dùng tới toàn lực.

Các ngôi sao ở tầng sao nông đều lập lòe.

Tại tầng sao sâu, hơn hai ngàn viên siêu sao cũng lập lòe lên, lực lượng cuồn cuộn lao đến.

Mặt Diêm Xuyên lộ vẻ hung ác, thôi thúc toàn lực.

Phía đối diện, Đại Khí Tôn đối chưởng cùng Diêm Xuyên, hai mắt lại híp lại. Hạo nhiên chính khí lại gia tăng.

Ầm ầm ầm!

Chưởng hạo nhiên chính khí chậm rãi đẩy ngân hà lui trở lại.

Một đòn của Diêm Xuyên lại không làm gì được Đại Khí Tôn sao?

Diêm Xuyên VS với ý thức thể của Đại Khí Tôn.

Một đám cường giả trong thiên hạ đang quan sát.

Vẻ mặt Chung Sơn, Võ Chiếu, Tướng Thần đều trầm tư.

Lực lượng của Đại Khí Tôn quá cường thế.

Nhưng đây mới chỉ là một ý thức thể mà thôi!

Lực lượng của Diêm Xuyên như thế, tuyệt đối đã đạt được lực lượng thập thất trọng thiên, lại chậm rãi bị Đại Khí Tôn cản lại.

Trong ngân hà, từng ngôi sao nổ tung. Huyễn thuật đại hư vô thiên của Diêm Xuyên dần dần rơi xuống hạ phong.

Sắc mặt Diêm Xuyên âm trầm.

Đại Khí Tôn này quá cường hãn.

Trên tay kia, Diêm Xuyên bóp một ngọc phù. Ngày xưa bộ tộc Nhân Xà cho Diêm Xuyên, đã hứa khi Diêm Xuyên bóp nát ngọc phù kia, bọn họ sẽ giúp Diêm Xuyên hóa giải một lần nguy cơ.

Nhưng, Phục Hy có thể chống lại được Đại Khí Tôn không?

Ngăn cản không phải là điều quan trọng nhất. Quan trọng nhất là tâm linh của Tử Tử. Phải lấy về tam linh của Tử Tử mới được.

- A!

Trong tay Diêm Xuyên lại phát lực.

Nhưng, khuôn mặt Đại Khí Tôn cũng càng ngày càng nghiêm túc, lực lượng cũng càng ngày càng mạnh. Ngân hà của Diêm Xuyên dần dần sắp thất bại.

Thần thông thống soái kỷ thứ hai, còn chưa đủ sao?

Diêm Xuyên đang muốn bóp nát ngọc phù.

Đột nhiên, Diêm Xuyên cảm thấy lực lượng ngân hà của mình tăng thêm.

Tại tầng sao sâu, trong ba ngàn siêu sao, Diêm Xuyên có thể điều động được tinh lực của hơn hai ngàn siêu sao.

Nhưng còn có tinh lực của gần ngàn siêu sao nữa, Diêm Xuyên không có cách nào điều động được.

Nhưng trong nháy mắt này, gần ngàn siêu sao bỗng nhiên sáng lên. Từng cỗ tinh lực nhanh chóng tràn vào bách thụ, được Diêm Xuyên điều động lên.

- Ách?

Diêm Xuyên thoáng có chút sững sờ. Tại sao lực lượng của mình lại bỗng nhiên tăng thêm như vậy?

Tuy nhiên, đây không phải là trọng điểm. Trọng điểm chính là phải tiêu diệt Đại Khí Tôn, đoạt lại tâm linh của Tử Tử!

- Phá!

Diêm Xuyên quát to một tiếng. Tất cả lực lượng của tinh tú đều hội tụ trong ngân hà.

Đây mới thực sự là tất cả tinh thần lực, cực kỳ mênh mông, cuộn trào đến cực điểm.

Hoàn Đông Bắc Châu, giáo trường Đông Phương.

Trong lòng bàn tay của Đông Phương Bất Bại đột nhiên có vô số tinh điểm vờn quanh, liên kết với ba ngàn siêu sao, khiến ba ngàn siêu sao hội tụ lực lượng tới chỗ của Diêm Xuyên.

- Sư tôn, sư tôn đang trợ giúp cho Diêm Xuyên sao? 

Liên Thần kinh ngạc nói.

Đông Phương Bất Bại gật đầu một cái, không nói gì. Chỉ có điều sắc mặt Đông Phương Bất Bại nghiêm túc đến cực điểm nhìn chằm chằm về phía xa.

Đông Phương Bất Bại trợ giúp Diêm Xuyên, lần đầu tiên điều động toàn diện ba ngàn tinh tú lực.

Ầm ầm ầm!

Lực lượng khủng bố, xé rách vô số hạo nhiên chính khí, xông thẳng về phía Đại Khí Tôn.

- Chuyện gì vậy? 

Đại Khí Tôn nhất thời biến sắc.

- Phá cho ta! 

Diêm Xuyên rống to một tiếng.

Ầm!

Vô số chính khí sụp đổ. Lực lượng ngân hà, thế không thể chặn xông thẳng ra. Tất cả chính khí ầm ầm đổ nát.

Cho dù là ý thức thể Đại Khí Tôn cũng bỗng nhiên hứng chịu đòn nghiêm trọng siêu cấp.

Ầm!

Ý thức thể của Đại Khí Tôn, ầm ầm nổ tung ra, hoàn toàn tan vỡ.

- A!

Mộng Tam Sinh, Manh Lạc nhất thời bị va chạm bay ngược ra, chỉ có Hồng Vân là miễn cưỡng đứng vững được.

- Chủ thượng? 

Hồng Vân cả kinh kêu lên.

Ý thức thể của chủ thượng, sụp đổ?

- Không!

Hồng Vân cả kinh kêu lên.

Khắp nơi hạo nhiên chính khí ầm ầm đổ nát, kể cả đóa hoa sen trắng do Đại Khí Tôn ngồi bên trên cũng sụp đổ!

Lực lượng ngân hà vô cùng mênh mông, như bẻ cành khô, xé rách hư không.

Một tiếng nổ vang rung chuyển thiên địa.

Tất cả thiên hạ dương gian đều đang phát sinh một chấn động mãnh liệt đến cực điểm.

Ầm ầm ầm!

Đất trời rung chuyển.

Một đám kiêu hùng trợn trừng mắt nhìn.

Thiên giới Đại Chu.

- Thật lợi hại! 

Viên Thiên Cương thở dài nói.

- Thần thông thống soái kỷ thứ hai? 

Võ Chiếu nắm chặt nắm tay nói.

- Theo lời đồn về kỷ thứ ba, Bách Hoàng quả thực rất lợi hại, lại sáng chế ra được thần thông như thế? 

Thượng Quan Uyển Nhi thở dài nói.

Thiên giới Tướng Thần, Tướng Thần đứng ở Hoàng Tuyền Lộ tại Nam Ngoại Châu, hai mắt híp lại.

Tướng Thần nhìn chằm chằm về phía Diêm Xuyên, trong mắt Tướng Thần càng lúc càng phát ra tinh quang.

- Diêm Xuyên, ngươi cũng không thể quá yếu! 

Tướng Thần trịnh trọng nói.

Giáo trường Đông Phương, Liên Thần mở to mắt nhìn cảnh tượng như vậy. Một đòn vừa nãy, cho dù là mình cũng chưa chắc có thể đỡ được?

Đông Phương Bất Bại thở dài một hơi, tinh điểm trong tay chậm rãi thu hồi.

Đông Phương Bất Bại lui tay, phía xa Diêm Xuyên bỗng nhiên cảm thấy, gần nghìn siêu sao mình vừa liên hệ được lại mất đi sự liên hệ.

Diêm Xuyên quay đầu nhìn về phía giáo trường Đông Phương.

Vừa vặn nhìn thấy Đông Phương Bất Bại lui tay.

- Quả nhiên là vậy! 

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

Những vì sao trên bầu trời, trừ gia gia và mình ra, người có thể điều động chúng chính là thiên hạ đệ nhất nhân kỷ thứ hai lúc trước đã tìm ra ba ngàn siêu sao. Chỉ có thể là Đông Phương Bất Bại.

- Không!

- Chủ thượng!

... ... ...

... ...

...

Có người vui mừng, bất ngờ, có người lo lắng. Đại Khí Tôn bị tiêu diệt trong chớp mắt. Ba cái hồ lô huynh đệ nhất thời sợ hãi kêu lên lên.

Đại Khí Tôn không chỉ là chủ thượng của bọn họ, còn là tín ngưỡng của bọn họ. Hiện tại tín ngưỡng sụp đổ sao?

- Không, chủ thượng sẽ không chết. Khí vận bất diệt, chủ thượng không chết. 

Hồng Vân đột nhiên kêu lên.

Hồng Vân kêu to một tiếng, thần sắc mọi người nhất thời thoáng động.

Đúng vậy, Đại Khí Tôn kỷ thứ nhất thân hóa khí vận thiên hạ. Chỉ cần khí vận vẫn còn, Đại Khí Tôn lại không có khả năng bị tiêu diệt.

Mọi người quay đầu nhìn lại. Vận triều trong thiên hạ vẫn có khí vận bốc lên.

Mượn Hàm Dương mà nói.

Ngày xưa khí vận tụ tập, sau đó trên cơ sở khí vận nạp lấy công đức, vận thế, vận đạo, hợp thàn khí số. Khí số bất tận, Hàm Dương không bị tiêu diệt.

Khí vận vẫn còn sao? Vậy Đại Khí Tôn không thể bị diệt.

Diêm Xuyên cũng nhất thời biến sắc, trong lòng bỗng nhiên có loại cảm giác dựng tóc gáy.

Hắn đột nhiên nghiêng đầu.

Cách đó không xa, Tử Tử bị biển máu bao vây, hai mắt bỗng nhiên có thần.

 