 Nhân thân Diêm Xuyên không dám khinh thường. Bỗng nhiên đạo chi thủ vừa ra được nhân thân Diêm Xuyên toàn lực thôi thúc, uy lực cực kỳ bá đạo.

Một quyền cương, một hổ cương hung mãnh va chạm.

Ầm!

Một tiếng nổ kịch liệt vang lên. Trăm vạn dặm hư không đều bị nổ nát. Một hố đen khổng lồ hút vào tất cả mọi thứ xung quanh vào bên trong. Cương vực phía dưới nhất thời bị dư âm của cỗ trùng kích này chia năm xẻ bảy.

Lực lượng của Liên Thần quá cường đại. Cường đại đến mức, nhân thân Diêm Xuyên đánh ra một đòn toàn lực, vẫn bị va chạm bay ngược ra bên ngoài vạn dặm.

Ầm!

Nhân thân Diêm Xuyên vừa ổn định thân hình. Liên Thần đứng ở trong hư không phía xa, vẻ mặt đầy khinh thường nói.

- Ngươi chẳng qua cũng chỉ có thế mà thôi! 

Liên Thần lạnh lùng nói.

Liên Thần lại đánh ra một quyền nữa. Quanh thân Liên Thần phát ra tinh quang lấp lánh. Cõi âm Tây Ngoại Châu, tổng số trăm siêu sao Bạch Hổ nhất thời sáng bừng lên.

Tinh lực của trăm siêu sao Bạch Hổ cuồn cuộn tràn vào trong cơ thể Liên Thần.

- Trở lại! 

Liên Thần quát to một tiếng. Tiếp đó hắn lại đánh ra một quyền.

- A! A! A!.........

Lần này, không phải là quyền cương của một con Mãnh Hổ, mà là ở xung quanh quyền cương Mãnh Hổ có kèm theo mấy trăm quyền cương Mãnh Hổ.

Dưới một đòn hung mãnh, như có trăm hổ lao nhanh, hổ gầm về phía Diêm Xuyên.

Trăm hổ đi qua, hư không bị xé rách vô số. Dưới một đòn hung mãnh, gần như tất cả cường giả Nam Ngoại Châu đều cảm thấy lạnh cả tim.

Chỉ cần liếc mắt nhìn một cái, bọn họ đều có thể cảm nhận được lực lượng tàn phá vô tận kia.

Hư không xung quanh Diêm Xuyên dĩ nhiên cũng bị xé rách vô số, không thể trốn đi đâu được.

Trong mắt nhân thân Diêm Xuyên lạnh lẽo, chợt hiện lên một tia dữ tợn.

- Phá! Phá!

Trong thiên địa truyền đến hai tiếng thét lớn của Diêm Xuyên.

Ầm!

Quyền cương của Diêm Xuyên tấn công tới.

Lần này không phải một, mà là hai.

Trong nháy mắt này, cương thi Diêm Xuyên đột nhiên đã đến gần.

Lần đầu tiên hai Diêm Xuyên cùng ra tay đối địch.

Nhân thân Diêm Xuyên quyền lực khổng lồ. Cương thi Diêm Xuyên hóa ra thân thể tướng thần, cánh long cốt cực lớn giang rộng, nạp lực lượng của thiên hạ Đại Trăn, uy lực càng sâu.

Ầm!

Hai quyền trực tiếp đối ứng với trăm hổ.

So với lần va chạm lúc trước, vạn vạn dặm xung quanh, hư không đều bị nổ nát, cắn nuốt tất cả mọi thứ xung quanh.

Phía dưới cương vực, trong nháy mắt nứt ra vô số mảnh. Biển rộng xung quanh càng dâng lên những đợt sóng thần trùng thiên.

Ầm ầm ầm!

Trong lúc hư không bù đắp, dần dần bộc lộ ra một cảnh tượng khiến người ta kích động.

Dưới sự hợp lực của hai Diêm Xuyên, đã đỡ được đòn cánh mãnh hổ với lực lượng cường đại của Liên Thần.

Khắp nơi, vô số cường giả đều lộ vẻ kinh hãi.

Lúc này mới bao lâu, Diêm Xuyên đã có thể chống lại Liên Thần?

Lực lượng hung mãnh cực lớn khiến một đám thủ lĩnh ác ma Vạn Liên Hải đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

Liên Thần lạnh lùng nhìn hai người đối diện.

Nhân thân Diêm Xuyên và cương thi Diêm Xuyên nhìn nhau một cái.

Vù!

Nhân thân Diêm Xuyên nhất thời bay khỏi chiến trường.

- Sao? 

Liên Thần trừng mắt một cái.

Ầm!

Trong nháy mắt cương thi Diêm Xuyên đứng chắn trước mặt Liên Thần.

- Để trẫm tới đối phó ngươi đi! 

Cương thi Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Chỉ bằng một mình ngươi sao? Ngươi còn chưa đủ! 

Liên Thần lạnh lùng nói.

- Thử xem chẳng phải sẽ biết sao? 

Cương thi Diêm Xuyên trầm giọng nói.

Ầm!

Đại đạo Hắc Long đột nhiên xuất hiện.

Cương thi Diêm Xuyên không chút do dự, nhanh chóng thân hợp đại đạo.

- Ngang!

Cương thi Diêm Xuyên hóa thành một con Hắc Long khổng lồ. Hắc Long mang theo trấn thế đồng quan uốn lượn trên không trung, căm tức nhìn Liên Thần.

Cương thi Diêm Xuyên vốn chính là tu vi thập lục trọng thiên, lại thêm vào tế đàn Đại Đế, thêm vào thân thể tướng thần, thêm vào đại đạo Hắc Long, thêm vào lực lượng của thiên hạ. Lực lượng của Hắc Long dĩ nhiên không kém gì Tử Vi Đại Đế ngày xưa.

Lực lượng cuồn cuộn vọt tới, Liên Thần không thể không lâm trận chờ đợi. Hắn trở nên hết sức cẩn thận.

Nhân thân Diêm Xuyên, tay cầm một thanh trường kiếm, trong nháy mắt đã xông thẳng tới chỗ Vạn Liên Hải.

Ầm!

Trong chớp mắt nhân thân Diêm Xuyên đến phía trên bầu trời của Vạn Liên Hải.

Diêm Xuyên vừa đến, nhất thời khiến một đám ác ma lộ ra vẻ hoảng hốt lo sợ.

- Không, sao có thể như vậy được?

- Tại sao Diêm Xuyên lại trở nên mạnh mẽ như thế?

- Hắn đã đến rồi!

............

.........

...

Một đám ác ma hoảng hốt lo sợ. Lúc trước, cảnh tượng Diêm Xuyên đại sát tứ phương vẫn giống như hiện ra rõ ràng trước mắt. Hiện tại Diêm Xuyên còn điều động lược lượng của thiên hạ một triều. Diêm Xuyên đã mạnh hơn. Bọn họ phải làm sao bây giờ?

Thời khắc mọi người hoang mang lo sợ, bên trong Vạn Liên Điện lại truyền đến những tiếng bước chân.

Minh Vương quay đầu nhìn tới.

- Chủ thượng? 

Minh Vương kinh ngạc nói.

Tất cả ác ma nhìn lại. Tất cả đều bất ngờ.

Liên Thần? Lại một Liên Thần nữa?

Bên trong Vạn Liên Điện, lại có một Liên Thần khác đi ra.

Lẽ nào Liên Thần cũng có năng lực phân thân.

- Ta hiểu, chủ thượng lúc trước kia là phân thân luyện hóa Bạch Hổ Đại Đế! 

Minh Vương giật mình, nhất thời phân tích ra được.

Giữa không trung, nhân thân Diêm Xuyên lạnh lùng nhìn Liên Thần.

Liên Thần cũng lạnh lùng nhìn Diêm Xuyên: 

- Không thể tưởng tượng được, Diêm Xuyên, ngươi phát triển quá nhanh!

- Cung nghênh chủ thượng!

Các ác ma vui mừng kêu lên.

Liên Thần nhìn một đám thuộc hạ. Cuối cùng, Liên Thần thấy được Minh Vương.

- Minh Vương, bản tôn mượn lực lượng một giới, để ngươi đối chiến với Diêm Xuyên! 

Liên Thần lạnh lùng nói.

- A? Ta sao? 

Minh Vương nhất thời biến sắc.

Đám ác ma xung quanh nhất thời giật mình. Để phụ tử đánh nhau sao?

Thiên Cương nhất thời biến sắc: 

- Chủ thượng, Minh Vương hắn... hắn là con trai của Diêm Xuyên!

Lực lượng một giới lại muốn cho Minh Vương mượn. Nếu như Minh Vương thì phải phản bội làm sao bây giờ?

- Khốn kiếp, Thiên Cương, Minh Vương ta chỉ tôn kính chủ thượng! 

Minh Vương nhất thời khiển trách.

Các thủ lĩnh ác ma khác cũng lộ vẻ lo lắng.

- Minh Vương, làm sao? 

Liên Thần lại nhìn về phía Minh Vương hỏi. Đối với ý kiến do Thiên Cương nêu ra, Liên Thần lại mặc kệ không quan tâm.

- Minh Vương lĩnh mệnh! 

Minh Vương trịnh trọng nói.

Liên Thần gật đầu một cái, tiếp đó liền vung tay lên..

Vù!

Bên trên Vạn Liên Hải vô số hoa sen bỗng nhiên rung động.

- Thế giới Đại Ác quần ma, tâm đọc Liên Thần làm việc cho ta! 

Liên Thần mở miệng nói.

Vù!

Âm thanh của Liên Thần đột nhiên truyền khắp tất cả thế giới Đại Ác. Trong lúc nhất thời, vô số ác ma thế giới Đại Ác lập tức quỳ xuống, trong lòng thầm đọc tên của Liên Thần.

-Ầm!

Từng cỗ lực lượng từ trong thân thể của vô số ác ma tuôn ra, bay vút lên trời biến mất không thấy.

Giống như lúc Diêm Xuyên điều động lực lượng bách tính Đại Trăn vậy, Liên Thần cũng có thể điều động lực lượng của tất cả sinh linh, tử linh của thế giới Đại Ác.

Ầm!

Vạn Liên Hải thu nạp lực lượng vô tận. Liên Thần phất tay một cái. Nhất thời, hoa sen liền bay về phía Minh Vương.

Ầm ầm ầm!

Lực lượng cuồn cuộn điên cuồng tràn vào trong cơ thể Minh Vương.

Trong nháy mắt, khí thế quanh thân Minh Vương trùng thiên.

 