 Tuy nhiên, Tướng Thần dường như vốn không định nhúng tay vào cuộc chiến đấu giữa cương thi Diêm Xuyên và Ngự Thiên.

Tướng Thần khí độ lại làm người ta nhìn không thấu.

Lúc này, Tướng Thần đã mặc kệ nhân thân Diêm Xuyên, mà ngẩng đầu nhìn lên trời.

Minh Hà lão tổ cũng ngẩng đầu nhìn lên trời. Tuy rằng hai người đang ở cõi âm, nhưng dường như lại có thể nhìn thấy cảnh tượng ở dương gian.

Hai mắt nhân thân Diêm Xuyên híp lại, lại không chủ động ra tay.

- Thân thể tướng thần? Quả nhiên bất phàm? 

Minh Hà lão tổ thở dài nói.

Tướng Thần lại nhìn chằm chằm vào không trung, lộ ra một nụ cười mỉm đầy thoả mãn.

Ánh mắt Hoàng vẫn chưa thể xuyên qua hai giới âm dương. Nàng chỉ với thần sắc phức tạp nhìn nhân thân Diêm Xuyên.

Thế giới Đại Thiện dương gian.

Ầm!

Hắc Long và Lục Long rít gào. Trong lúc cả hai chiến đấu, đã khiến một cương vực cực lớn bị đổ nát, âm thanh chấn động khắp thiên hạ.

- Trấn thế!

Hắc Long đột nhiên rít gào một tiếng.

Ầm!

Một cái quan tài lớn bằng đồng thau từ trên trời giáng xuống. Dưới lực lượng cường đại, ầm ầm nện ở trên người Lục Long.

Ầm!

Lục long điên cuồng vặn vẹo. Áp lực của trấn thế đồng quan quá mức hùng hậu, mạnh mẽ ép ở trên thân rồng. Lục Long giãy dụa, nhưng không cách nào thoát ra được.

- Ngang!

Hắc Long rít gào một tiếng, ầm ầm cắn một cái vào cổ của Lục Long.

Lục long giãy dụa, lại không cách nào giãy dụa được.

Rắc rắc rắc rắc!

Hắc Long không ngừng dùng sức đè lên, răng nanh rốt cuộc đã cắm vào da của Lục Long.

Cõi âm.

- Quan tài này?

Hai mắt Tướng Thần thoáng nheo lại.

- Phản vật chất? 

Thần sắc Minh Hà lão tổ thoáng động.

- Không chỉ có phản vật chất, còn có một thứ rất đặc biệt! 

Tướng Thần trầm giọng nói.

Dương gian.

Rắc rắc rắc!

Bành!

Lục long bị Hắc Long kéo xuống một mảnh huyết nhục. Lục Long vô địch rốt cuộc đã có có sơ hở.

- Ngang!

Lục Long đau khổ trong tiếng rít gào.

Chấn động kịch liệt dẫn đến trấn thế đồng quan bỗng nhiên run rẩy một hồi. Lục Long dường như muốn tránh thoát.

- Trấn thế thiên hạ! 

Hắc Long lại rít gào một tiếng, đuôi vỗ vào bên trên trấn thế đồng quan một cái.

Ầm!

Lục long lại bị trấn áp.

- A!

Hắc Long rít gào, nhanh chóng lôi kéo thân rồng của Lục Long.

Ầm! Ầm! Ầm!.........

Không bao lâu, trên thân thể của Lục Long đã đầy vết thương.

- Vì sao lại như vậy?

Lục Long bi phẫn nói.

- Không có tại sao cả. Ta thắng! 

Hắc Long trầm giọng nói.

- Ngang!

Hắc Long mở miệng. Dưới một lực hút khổng lồ, Lục Long ầm ầm vọt vào trong miệng Hắc Long.

Ầm!

Sau khi nuốt chửng lục long, quanh thân Hắc Long đột nhiên tỏa ra hắc khí cuồn cuộn.

Ầm! Hắc khí vờn quanh, bao vây Hắc Long và trấn thế đồng quan ở bên trong.

Thắng!

Cõi âm, sắc mặt nhân thân Diêm Xuyên lộ vẻ vui mừng. Nhưng hắn cũng không dám khinh thường chút nào. Thân thể tướng thần lúc này mới là thứ Tướng Thần rất muốn chứ?

Cẩn thận đề phòng Tướng Thần. Toàn thân đã phát đến mức đỉnh phong, tùy thời chiến đấu một trận.

- Ha ha ha ha ha ha! 

Tướng Thần bỗng nhiên cười lớn một trận.

Tướng thần cũng không hề nghĩ tới chuyện đi tới dương gian, mà quay đầu tính di chuyển về phía Nam Ngoại Châu.

- Ừm? 

Diêm Xuyên có chút sững sờ.

Tướng Thần rời đi? Tại sao?

Hoàng nhìn Tướng Thần một chút, lại nhìn Diêm Xuyên một chút. Sau đó loáng một cái thân hình nàng đã đạp không, phóng về phía Nội Bắc Châu của mình.

Một phía khác, Minh Hà lão tổ khẽ mỉm cười, đạp không rời đi.

- Diêm Xuyên, xem ra suy nghĩ của Tướng Thần cũng không hề đơn giản như vậy! 

Hoàng Kim Đại Đế trầm giọng nói.

- Ừm, bất kể như thế nào, lần này đa tạ Hoàng Kim Đại Đế. Món nợ giữa ngươi và ta đã được thanh toán xong! 

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Ha ha ha ha, được. Ta thích sự sảng khoái của ngươi! 

Hoàng Kim Đại Đế cười nói.

Dương gian thế giới Đại Thiện.

Ầm!

Một tiếng động rất lớn vang lên. Khói đen đột nhiên tan đi.

Bên trong lộ ra thân thể của cương thi Diêm Xuyên.

Cương thi Diêm Xuyên chân đạp tế đàn Đại Đế, phía sau lưng có bốn đôi cánh long cốt cực lớn.

Màu đen, màu đỏ, màu tím, màu xanh lục.

- Hợp!

Ầm!

Bốn đôi cánh long cốt cực lớn ầm ầm dung hợp làm một. Trong nháy mắt, cánh long cốt cực lớn trở nên lớn hơn trước gấp ba lần, đồng thời phát ra hàng ngàn hàng tỉ kim quang, dường như đã hóa thành một đôi cánh long cốt kim sắc.

Ầm!

Thân thể Diêm Xuyên phát sinh một tiếng nổ vang.

- Thập lục trọng thiên? 

Trên mặt cương thi Diêm Xuyên rất vui mừng.

Đồng thời, lực lượng cuồn cuộn tràn vào cánh long cốt cực lớn.

Ầm!

Cánh long cốt cực lớn lại biến thành một màu đen kịt, nhưng so với hai cánh long cốt màu đen ngày xưa càng dữ tợn, càng bá đạo hơn. Trên hai cánh tỏa ra khí thế hung ác cuồn cuộn.

Thập lục trọng thiên.

Cương thi Diêm Xuyên nhìn thân thể của mình. bên trên thân thể có mười chín dải ánh sáng tuôn chảy, nhìn cực kỳ hoàn mỹ.

- Rắc rắc rắc rắc!

Bóp nắm đấm, quanh thân cương thi Diêm Xuyên tỏa ra từng lực lượng kim sắc.

- Đây mới là thân thể tướng thần hoàn mỹ nhất sao? So với ngày xưa, cường đại hơn gấp mấy lần! 

Cương thi Diêm Xuyên cảm khái nói.

Một phía khác, Quỷ Cốc Tử Hắc Ám đã không còn hình bóng.

Ầm! Ầm! Ầm!.........

Bỗng nhiên, từng thân ảnh từ bốn phương tám hướng dương gian bay tới, cuốn lên từng trận gió bão.

Bên cạnh người cương thi Diêm Xuyên, nhất thời bị chín cường giả tuyệt thế của thế giới Đại Thiện vây lại.

Chín người với khí thế hùng hổ, từng người đều phát ra tài hoa xuất chúng, khí thế hung ác bắn ra bốn phía.

- Thế giới Đại Thiện? Trăm vạn năm trôi qua, không thể tưởng tượng được lại sinh ra nhiều thập lục trọng thiên như vậy? 

Cương thi Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Ngươi là Diêm Xuyên của thế giới thứ nhất?

- Không đúng, hắn hẳn là Doanh của thế giới Đại Thiên ngày xưa!

............

......

...

Chín đại cường giả tuyệt thế nhìn chằm chằm vào cương thi Diêm Xuyên.

Cương thi Diêm Xuyên tất nhiên không hề sợ hãi, đặc biệt bây giờ thực lực đã tăng vọt.

- Diêm Xuyên, ngươi đến thế giới Đại Thiện ta làm gì?

- Ngươi lại ăn Ngự Thiên sao?

............

.........

...

Chín đại cường giả cảm giác vô cùng khó hiểu nói.

- Bốn giới hợp nhất, các châu xác nhập. Cõi câm của thế giới Đại Thiện, từ đây đã đưa về thế giới thứ nhất rồi! 

Cương thi Diêm Xuyên cũng không hề che giấu.

- Cái gì? 

Sắc mặt mọi người biến đổi.

Vung tay áo lớn một cái, cương thi Diêm Xuyên liền muốn bay đi.

- Đứng lại! 

Một người khoác áo cà sa Phật tổ kêu lên.

Cương thi Diêm Xuyên lại không để ý đến.

Ầm!

trong nháy mắt Phật tổ kia đến trước mặt Diêm Xuyên.

Trong mắt cương thi Diêm Xuyên đầy lạnh lẽo nói: 

- Trẫm mới vừa giết Ngự Thiên. Nếu như ngươi muốn chết, ngươi cứ tiếp tục cản!

- Nơi này là thế giới Đại Thiện của chúng ta. Sao có thể để ngươi nói đến là đến, nói đi là đi được? 

Trong mắt Phật tổ đầy lạnh lẽo nói.

- Hừ!

Diêm Xuyên cũng không phí lời, đưa tay đột nhiên đánh một chưởng.

Ầm!

Sau khi đánh ra một chưởng, tất cả hư không khắp nơi đều bị nhuộm thành màu đen.

Phật tổ kia nhất thời biến sắc.

- Phật quang chiếu khắp, vạn trượng kim thân! 

Phật tổ quát to một tiếng.

Ầm!

Vô số kim quang nổ tung. Kim quang của Phật Đà hàng yêu phục ma lực lượng khắc tinh của là tất cả khí âm.

 