 - Quỷ Cốc Tử Hắc Ám đã lừa gạt Lôi Đế, lừa gạt Độc Long Vương đến đây. Tất cả chuẩn bị động thủ! 

Trong mắt Diêm Xuyên trầm xuống.

- Vâng! 

Mười hai chí tôn lên tiếng trả lời.

Trong Lôi Phượng Điện!

- Két!

Cửa đại điện ầm ầm đóng lại. 

- Lôi Đế, ngươi gọi ta tới này là vì chuyện gì? 

Độc Long Vương tiến vào đại điện liền bệ vệ ngồi xuống.

Lôi Đế nhìn về phía Quỷ Cốc Tử Hắc Ám.

Độc Long Vương cũng hiếu kì nhìn sang: 

- Là ngươi?

Quỷ Cốc Tử Hắc Ám khẽ mỉm cười: 

- Được rồi, ta cũng chỉ muốn nói, bốn giới hợp nhất, thế giới Đại Thiện nhất định sẽ dung hoà với thế giới thứ nhất. Hai vị có muốn đối mặt với Diêm Xuyên Đại Trăn?

- Ồ? Ta đã nghe, Quỷ Cốc Tử Hắc Ám cùng Diêm Xuyên, Quỷ Cốc Tử đều có thù oán. Ngươi đến là muốn hợp tác với chúng ta, cùng diệt Đại Trăn sao? 

Độc Long Vương giật mình.

- Hai vị nghĩ như thế nào? 

Quỷ Cốc Tử Hắc Ám cười nói.

- Ra tay thì nhất định phải ra tay. Ngự Thiên đại tôn tại Tây Ngoại Châu, chẳng lẽ hắn cũng nguyện ý cùng đi với chúng ta một lần sao? 

Lôi Đế thản nhiên nói.

- Điều này phải xem thái độ của hai vị thế nào đã! 

Quỷ Cốc Tử Hắc Ám cười nói.

- Thái độ? Còn có thể có thái độ gì? Chúng ta chiếm một cương vực. Sau khi dung hợp cần phải tranh cao thấp một trận với Diêm Xuyên! 

Độc Long Vương trầm giọng nói.

- Lôi Đế thì sao? 

Quỷ Cốc Tử Hắc Ám nói.

- Thế giới thứ nhất, Tướng Thần Đại Đế cũng là cõi âm vẫn xem như là lợi hại. Những người khác không tính gì. Nếu như Diêm Xuyên tới đây, ta nhất định có thể tiêu diệt hắn. Nhưng đáng tiếc, hắn lại ở tại sân nhà của hắn! 

Lôi Đế lắc đầu nói.

Trong lúc đang nói chuyện, đột nhiên sắc mặt Độc Long Vương và Lôi Đế trầm xuống. Cả hai đều quay đầu nhìn về phía cửa lớn.

Ầm!

Một lực lượng cực lớn từ chỗ cửa lớn truyền đến. Cánh cửa Lôi Phượng Điện cực lớn ầm ầm nổ tung ra. Từng mảnh vỡ bắn thẳng tới chỗ mọi người.

- Lớn mật! 

Lôi Đế nhất thời biến sắc, ầm ầm ngăn cản vô số mảnh vỡ.

Lôi Đế, Độc Long Vương nhanh chóng bay về về phía cửa đại điện.

Xung quanh, vô số cường giả bay lượn, vô số binh khí nhắm thẳng vào mười bốn bóng người trên trời cao.

Lôi Đế, Độc Long Vương nhất thời biến sắc.

- Diêm Xuyên? 

Độc Long Vương cả kinh kêu lên.

Diêm Xuyên làm sao lại ở đây?

- Diêm Xuyên! Ngươi tới đây làm gì?

Hai mắt Lôi Đế cũng thoáng nheo lại nói.

Giữa không trung, Diêm Xuyên, Mặc Vũ Hề, mười hai chí tôn lạnh lùng nhìn Lôi Phượng Điện..

Mặc Vũ Hề lấy ra bức tranh mở rộng sau đó nhìn hai người phía xa nhận diện.

- Không sai, chính là bọn họ, Lôi Đế, Độc Long Vương! 

Mặc Vũ Hề trầm giọng nói.

- Vậy thì tốt! 

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

Cũng không phí lời với Độc Long Vương và Lôi Đế đang đứng đối diện, dưới chân Diêm Xuyên đột nhiên xuất hiện một tế đàn Đại Đế.

- Vù!

Một lực lượng khổng lồ phát ra.

Hai tay Diêm Xuyên phát ra tinh quang. Vô số phù văn nhô lên từ lòng bàn tay, mu bàn tay.

Ầm!

Đưa tay phải ra, Diêm Xuyên đột nhiên chộp về phía Độc Long Vương.

Một chưởng cương cực lớn xông thẳng ra.

- Lớn mật!

- Làm càn!

Lôi Đế và Độc Long Vương đều quát mắng một tiếng.

Nhất thời, hai người đánh một chưởng về phía Diêm Xuyên.

Ầm!

Chưởng cương tiêu vong lẫn nhau.

Giữa không trung nổ nát vô số. Nhưng trong nháy mắt toàn Lôi Phượng Điện cũng vỡ nát.

- Khốn kiếp!

- Làm càn!

Trong nháy mắt Độc Long Vương hóa thành một con Độc Long cực lớn bay vút lên trời. Lôi Đế cũng nhanh chóng hóa thành một con chim phượng cực lớn màu tím.

- Minh!

Chim phượng lớn trùng thiên, thu nạp công đức khắp trời.

Lôi điện cuồn cuộn từ trên người con phượng khổng lồ màu tím bắn mạnh ra, trong nháy mắt đã khiến con phượng hoàng màu tím nổi lên như lôi đình thiên địa, phát ra hàng ngàn hàng tỉ điện quang.

Ầm!

Mười hai đạo luân hồi vờn quanh. Xung quanh Lôi Đế, khí thế hung ác bắn ra bốn phía.

Một lần đối chưởng vừa nãy khiến Diêm Xuyên biết được sự hung hãn của lôi điện. Lúc này hắn tất nhiên không dám tiếp tục khinh thường. Trong nháy mắt hắn sử dụng toàn lực!

- Minh!

Mặc Vũ Hề hóa thân thành Minh Phượng. Trong nháy mắt ba mươi sáu Đạo Luân Hồi vờn quanh.

- Mười hai đại trận Đô Thiên Thần Sát! 

Mười hai chí tôn đồng thời ra tay, khí tức hung mãnh lập tức phát ra.

Sóng khí hung mãnh cuồn cuộn kéo tới, nhất thời khiến giữa không trung Độc Long Vương nhất thời biến sắc.

Lúc trước tràn đầy tự tin, nhưng đối với trên Diêm Xuyên một chưởng sau khi, đã biết Diêm Xuyên hung hãn, bây giờ, mười hai đại trận Đô Thiên Thần Sát, còn có Mặc Vũ Hề ba mươi Lục Đạo Luân Hồi, nhất thời khiến Độc Long Vương giật mình một cái.

Độc Long Vương thập ngũ trọng thiên, nơi này lại không phải là mình sân nhà, trong nháy mắt biết phải gặp, bị tính toán.

- Ngang!

Đuôi rồng vung một cái, một đạo bảy màu độc quang về phía Diêm Xuyên đập tới.

Diêm Xuyên dò ra bàn tay phải, ngân quang bắn ra bốn phía.

Ầm!

Trong nháy mắt độc quang bị va chạm quay về. Lực lượng cực lớn còn đụng vào phía trên đuôi của Độc Long Vương.

- Bành!

Đuôi rồng đột nhiên uốn một cái, dường như không thể đỡ được một đòn nghiêm trọng này.

- Ngang!

Độc Long Vương nhất thời biến sắc, quay đầu lại muốn rời đi.

Diêm Xuyên đánh tới, trên mặt hiện ra hết sự hung hãn của mình. Độc Long Vương cần phải thật nhanh trở lại sân nhà của mình.

Ầm!

Khói độc cuồn cuộn nổ tung trời cao. Trong làn khói độc, Độc Long Vương nhanh chóng bay về phía cương vực của mình.

- Nếu đến, vậy không cần đi nữa. Xe rồng của trẫm còn thiếu một rồng. Lưu lại đi! 

Diêm Xuyên hét dài một tiếng.

Ầm!

Song chưởng duỗi ra, hai đạo chưởng cương cực lớn xông thẳng ra.

Đạo chi thủ, pháp bảo kỷ thứ nhất với uy lực khủng khiếp, hung mãnh vô địch. Lại thêm lực lượng của Diêm Xuyên bây giờ thôi thúc, càng phát ra lực lượng cực lớn trước nay chưa từng có.

Ầm!

Bàn tay phải đã bắt được đuôi rồng. Chưởng cương tay trái thoáng cái đã đánh xuống phía bên trên đầu Độc Long Vương.

- Bành!

Đầu Độc Long Vương đột nhiên lệch đi, nhất thời không có cách nào bay đi được.

- Cái gì? Không... không thể nào! 

Không có cách nào trốn chạy Độc Long Vương cả kinh kêu lên.

Chưởng cương bàn tay phải của Diêm Xuyên đột nhiên vung một cái.

Ầm!

Độc Long Vương nhất thời giống như cái roi giống, ném mình vào đại địa. Nhất thời vô số núi sông nổ nát, khói độc lan tràn. Trong nháy mắt vô số sinh linh diệt vong.

Chưởng cương tay trái của Diêm Xuyên lại nắm lấy gáy của Độc Long Vương, gai tay đột nhiên lôi kéo về hai phía.

- A!

Độc Long Vương đau khổ thét lên một tiếng vô cùng thảm thiết. Thân thể hắn đã bị lôi kéo thậm chí có vài chỗ xuất hiện vết nứt.

Vù!

Trong chớp mắt Độc Long Vương mềm nhũn ra, bị Diêm Xuyên đánh bại.

Nhưng Diêm Xuyên lại không hề sơ suất, nhanh chóng bố trí rất nhiều cấm chế trói buộc Độc Long Vương lại.

Trong chớp mắt, chủ nhân một châu đã bị chế ngự dễ dàng như vậy.

Xung quanh, các cường giả không có cách nào tới gần, từ lâu đã trợn tròn hai mắt, lộ ra vẻ khó tin tới cực độ.

Đồng thời, thế giới Đại Thiện Nội Nam Châu, Đông Ngoại Châu, gần như các thành trì lớn đều đồng thời xuất hiện đại chiến.

 