 - A!

Minh Vương rít gào một tiếng, tóc tai bù xù. Hắn tiến lên trước một bước, xông thẳng về phía Diêm Xuyên đang đứng.

Dưới chân nhân thân Diêm Xuyên xuất hiện một vùng biển máu mênh mông.

Dưới chân Minh Vương đột nhiên xuất hiện một biển đen, giống như nước mực vậy. Biển đen ùn ùn kéo đến.

Ầm!

Biển máu, biển đen ầm ầm va chạm vào nhau. Hai bên xô vào nhau tạo ra trận sóng gió động trời.

Diêm Xuyên VS Minh Vương!

Hai người đều đạp lên sóng lớn, lạnh lùng nhìn nhau.

Bên trong Vạn Liên Hải, ánh mắt Liên Thần đầy ngưng trọng.

- Ta hiểu ý tứ của chủ thượng để Minh Vương ra tay. Minh Vương là con trai Diêm Xuyên. Diêm Xuyên ra tay tất nhiên sẽ không toàn lực. Hơn nữa, còn có thể thăm dò được lòng trung thành của Minh Vương? 

Ánh mắt Thiên Cương sáng lên.

- A? Lẽ nào chủ thượng có thể thu hồi lực lượng một giới bất cứ lúc nào?

- Đúng vậy, chủ thượng nhất định có thể thu hồi lực lượng một giới bất cứ lúc nào!

............

......

...

Trên mặt một đám ác ma vui mừng, ánh mắt mỗi người đều phát sáng lấp lánh nhìn chiến đấu phía xa.

- Vạn Liên Hải là nơi then chốt của thế giới Đại Ác. Vạn Liên Hải còn, bản tôn có thể điều động lực lượng một giới tùy tiện bất kỳ lúc nào. Các ngươi dù thế nào cũng phải bảo vệ Vạn Liên Hải không mất! 

Liên Thần nhìn một đám ác ma nói với vẻ trầm trọng.

- Chủ thượng yên tâm! 

Một đám ác ma kêu lên.

Thiên hạ, vô số người đang chú ý tới bên này.

Bắc Ngoại Châu, Trường Sinh Bất Tử Điện.

Chung Sơn, Kiếm Ngạo nhìn thấy được cảnh giới tại Nam Ngoại Châu, hai mắt híp lại.

- Cuộc chiến giữa phụ tử? A, Chung Sơn, việc này có phần giống với ngươi ngày xưa! 

Kiếm Ngạo cười nhạt nói.

- Không giống, ngày xưa ta mở rộng lãnh thộ trong thiên hạ, giữa ta và Ngô nhi chẳng qua là diễn một tuồng kịch lừa toàn thiên hạ mà thôi. Nhưng Diêm Xuyên và Minh Vương lại không giống như vậy! 

Chung Sơn trầm giọng nói.

- Ồ?

- Minh Vương, hắn đúng là con trai của Diêm Xuyên. Nhưng Minh Vương lại không phải cố ý diễn kịch, mà bị khống chế. Thần thông thứ ba trong thiên hạ, khống thần! 

Chung Sơn trầm giọng nói.

- Khống thần?

- Không sai, hoàn toàn khống chế Minh Vương. Minh Vương chỉ trung thành với Liên Thần, căn bản lục thân không nhận! Liên Thần cũng thực sự giỏi tính toán. Dùng Minh Vương đi đối chiến Diêm Xuyên? A! 

Chung Sơn trầm giọng nói.

Kiếm Ngạo nhìn phía xa, thoáng yên lặng một hồi.

…

Hoàn Đông Bắc Châu, giáo trường Đông Phương.

Tướng Thần và Đông Phương Bất Bại đang quan sát trận đại chiến tại Nam Ngoại Châu.

- Vạn Liên Hải? Trung tâm điều khiển thế giới Đại Ác? 

Ánh mắt Tướng Thần thoáng nheo lại, lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

- Ngươi vẫn dự định ra tay sao? 

Đông Phương Bất Bại cau mày nói.

- Chờ xem đã! 

Tướng Thần cười nói.

Trong lúc đang nói chuyện, Tướng Thần đặt chén rượu trong tay xuống.

- Đi! 

Tướng Thần cáo từ một câu, đạp không, trong nháy mắt biến mất khỏi tầm mắt của Đông Phương Bất Bại.

Ánh mắt Đông Phương Bất Bại lạnh lẽo, nhìn thẳng về phía Liên Thần ở nơi xa xôi, hai mắt híp lại.

…

Nam Ngoại Châu.

- Ngang!

Ầm!

Hắc Long rít gào một tiếng, cùng Bạch Hổ Đại Đế đã biến thành Liên Thần lại ầm ầm xông tới một lần nữa.

Dưới sự va chạm cực lớn, một cương vực phía dưới đã hoàn toàn sụp đổ. Cương vực rộng lớn dần dần đổ nát chìm vào trong biển cả.

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến cường giả thập thất trọng thiên không muốn chiến đấu trong thiên hạ. Bởi vì lực lượng chiến đấu của cường giả thập thất trọng thiên quá lớn, hủy thiên diệt địa, lực phá hoại cũng cực lớn.

- Ngang!

Hắc Long bay vút lên trời.

Phân thân Liên Thần cũng xông thẳng trên.

Hai người không hẹn mà cùng lao về phía vô cực.

Ầm!

Trong chớp mắt cả hai vọt qua vô số ngôi sao, đến phần cuối thời không.

Nơi này vô số tinh cầu nhìn qua đều vặn vẹo, tất cả trở nên chậm chạp.

Ầm!

Cả hai xông qua phần cuối thời không, tiến vào Thiên Ma giới.

Rào!

Trong nháy mắt vô số Thiên Ma bị chôn vùi. Nhưng tốc độ của hai người không giảm, trong chớp mắt vọt qua Thiên Ma giới, tiến vào trong vô cực.

Ầm ầm ầm!

Vừa vào trong vô cực, vô cực ngay lập tức làm tan biến lực lượng hai người.

Hắc Long tràn ra mỗi tia lực lượng, trong nháy mắt bị vô cực phân giải, cuối cùng biến mất không thấy.

Liên Thần cũng như thế.

Hai người phóng ra lực lượng rất lớn, một bên bị vô cực tiêu vong, một bên lại va chạm vào nhau.

Ầm!

Hai người va chạm vào nhau.

- Ngươi mới lên tới tu vi thập lục trọng thiên, cũng có thể tiêu hao ngang với tốc độ của vô cực sao?

Liên Thần hơi trầm xuống.

- Không đúng, hắc quang ngoài thân thể ngươi là phản vật chất? Ngươi lại có nhiều như vậy sao? Ngươi lấy được từ đâu? 

Thần sắc Liên Thần thoáng động.

Phản vật chất kề sát bên ngoài thân Diêm Xuyên. Tuy rằng lực lượng thân thể Diêm Xuyên vẫn không ngừng tan biến, nhưng có phản vật chất chống đỡ dường như tốc độ tan biến đã chậm hơn rất nhiều.

- Ngang!

Hắc Long rít gào, lại lao về phía Liên Thần tấn công.

Ầm!

….

Nam Ngoại Châu.

Nhân thân Diêm Xuyên đối mặt với con trai mình là Diêm Động Ân, cũng chính là Minh Vương.

- Nghiệt tử, ngươi muốn động thủ cùng ta sao? 

Diêm Xuyên lạnh lùng quát lên.

Minh Vương cười lạnh: 

- Diêm Xuyên, cái gọi là phụ tử chỉ là một tầng huyết thống mà thôi. Chủ thượng của ta chỉ là Liên Thần, người nào dám ngăn cản chủ thượng, chết!

Minh Vương hét dài một tiếng, giơ tay lấy ra một thanh trường kiếm đâm một kiếm về phía Diêm Xuyên.

Ầm!

Biển đen mênh mông chồm tới bao phủ.

Trong mắt Diêm Xuyên loé lên một tia đau lòng.

Ngọc Đế Kiếm xuất hiện.

Ầm!

Trường kiếm của hai người ầm ầm va chạm vào nhau. Hai thanh trường kiếm vừa va chạm vào nhau, hư không nhất thời nổ nát vô số.

Một kiếm đi qua, hai bên biển máu, biển đen đều cuộn lên. Lực lượng hung mãnh va chạm và nhau. Nhìn Vạn Liên Hải, vô số ác ma lộ vẻ hoảng hốt lo sợ.

Lực lượng này quá mạnh mẽ. Một đám ác ma thậm chí nghĩ tới, nếu như mình đối đầu với lực lượng này, mình khẳng định đã xong.

Đại địa xung quanh đều đang xuất hiện địa chấn.

Liên Thần bảo vệ Vạn Liên Hải, ánh mắt lạnh lẽo nhìn cuộc chiến đấu trên mặt biển phía xa.

Sắc mặt Liên Thần âm trầm, không nhìn ra được tâm tư của Liên Thần.

- Nghiệt tử! 

Diêm Xuyên hét dài một tiếng.

Ầm!

Bên cạnh Diêm Xuyên nhất thời có hai thanh kiếm bay ra. Đó chính là Thái Đế Kiếm, Thượng Đế Kiếm.

- Nghiệt tử thì đã làm sao? Ha ha ha ha, lực lượng vạn ma phá cho ta! 

Minh Vương quát to một tiếng, hắc diễm ngập trời bay vút lên trời.

Lực lượng một giới ngập trời triệt địa. Minh Vương vung ra một kiếm, trăm đạo kiếm cương đều trùng kích về phía Tam Đế Kiếm.

- A!

Mỗi một đạo kiếm cương của Minh Vương giống như đã hóa thành một ác ma tuyệt thế vậy, cực kỳ hung mãnh đụng vào bên trên Tam Đế Kiếm.

Ầm ầm ầm!

Hư không bị nghiền nát vô số. Nhất thời, Tam Đế Kiếm bị va chạm bay ngược ra.

- Sao? 

Ánh mắt Diêm Xuyên lạnh lẽo.

Lực lượng một giới lại cường đại đến mức này sao?

Diêm Xuyên lại vung tay lên.

Ầm!

Bách thụ đột nhiên xoay tròn lên. Vô số ngôi sao ở hai giới âm dương nhất thời lập lòe phát sáng.

Những ngôi sao lớn trên trời đều phát sáng, tinh lực cuồn cuộn tràn vào trong lòng bàn tay của Diêm Xuyên

 