 Không chỉ riêng mình Thiên Cương cảm thấy khó hiểu, trong thiên hạ những người có thể nhìn thấy đám cường giả này hành động như vậy, trên mặt đều lộ vẻ không hiểu.

- Minh Vương, không phải mệnh cách của hắn bị phá nát, sắp chết rồi sao?

- Đám ác ma kia tại sao lại đi theo phía sau Minh Vương vậy?

.........

......

...

Vô số ánh mắt không hiểu nhìn lại.

Minh Vương lại nhìn Thiên Cương cười lạnh.

- Thiên Cương, kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt. Vừa nãy Diêm đế đã nói, ngươi không nghe thấy sao?

Minh Vương cười nhạt nói.

Diêm Xuyên nói?

Thiên Cương đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diêm Xuyên đang ở bên ngoài kết giới.

- Người nói vậy là có ý gì? Ngươi... chẳng lẽ ngươi muốn phản bội lại chủ thượng sao?

Sắc mặt Thiên Cương lập tức biến đổi.

Minh Vương lại không để ý đến lời hắn nói, chỉ cười lạnh.

Giờ phút này, Thiên Cương đã phát hiện bọn họ có điểm khác thường.

- Các ngươi phát điên hết rồi sao? Tại sao còn không bắt Minh Vương lại. Hắn đã phản bội chủ thượng mà!

Thiên Cương cả kinh kêu lên.

- Ta đã nói rồi. Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt, ngươi đã quên rồi sao? Tất cả bọn họ bây giờ đã thần phục đại đế Đại Trăn rồi!

Minh Vương thản nhiên nói.

Vù!

Thiên Cương chỉ cảm thấy trong đầu chợt có một tiếng nổ vang.

- Không thể nào. Không thể nào. Các ngươi đều phản bội chủ thượng sao? Không, ta nhất định là đang nằm mơ thôi!

Thiên Cương cả kinh kêu lên. Cả người hắn đều cảm giác sắp bị suy sụp. Đây không phải là sự thật chứ? Lẽ nào điều này lại là sự thật?

Mọi người đều phản bội Liên Thần, nương nhờ vào Diêm Xuyên? Không thể nào như vậy được.

Một cảnh tượng trước mắt hoàn toàn lật đổ thế giới quan của Thiên Cương.

- Bắt lấy hắn!

Minh Vương quát lạnh một tiếng.

Ầm!

Quần ma nhất thời lao về phía Thiên Cương vồ giết.

Trong vô cực!

Bản thể Liên Thần lẳng lặng đứng ở trong hư vô.

Vô cực đang không ngừng khiến thân thể Liên Thần tiêu vong, nhưng Liên Thần đã siêu thoát, bộ phận tiêu vong cũng nhanh chóng được phục hồi như cũ.

Liên Thần không nhúc nhích, ý thức lại tiến vào trong cơ thể, cùng chiến đấu với nhân thân Diêm Xuyên đang ký sinh trong cơ thể.

Trên một thảo nguyên, nhân thân Diêm Xuyên với mái tóc dài màu xanh, tay cầm Ngọc Đế Kiếm, nhắm thẳng vào Liên Thần.

Nhưng đối diện lại có mười Liên Thần đang bao vây xung quanh Diêm Xuyên.

- Diêm Xuyên, đây là biển ý thức của bản tôn. Bản tôn muốn sao thì chính là như thế. Đúng vậy, ở chỗ này bản tôn có một vài thủ đoạn không có cách nào thi triển, nhưng tương tự, bản tôn lại có thể thi triển một ít thủ đoạn khác. Hiện tại mười bản tôn, mỗi một thực thể ý thức này đều có thực lực giống nhau, sẽ không tăng lên hay yếu đi, đây chính là ý thức! 

Liên Thần hừ lạnh một tiếng nói.

Ầm!

Trường kiếm của nhân thân Diêm Xuyên chém tới. Nhất thời một đạo kiếm cương xông thẳng về phía một Liên Thần.

Ầm!

Một đám Liên Thần đồng thời xung phong liều chết tấn công về phía Diêm Xuyên.

Tuy rằng thực lực Liên Thần ngập trời, nhưng tu vi của bản thân hắn cũng chỉ có thập ngũ trọng thiên. Chò dù có các loại thủ đoạn, lúc này hắn cũng chỉ tương đương với Diêm Xuyên mà thôi.

Ầm! Ầm! Ầm!.........

Mái tóc dài màu xanh bay phấp phới. Diêm Xuyên lại tiến vào hình thức ý chí của Khổng Hoàng Thiên.

Chiến, chiến, chiến!

Thân hình nhân thân Diêm Xuyên lắc một cái, trường kiếm càng phát ra tốc độ không tưởng, lần lượt va chạm với các thân thể ý thức của Liên Thần.

Diêm Xuyên càng đánh càng nhanh, càng đánh lực lượng càng lớn.

Diêm Xuyên dần dần tiến vào một trạng thái liều chết sẵn sàng hy sinh. Lúc này bản thể Liên Thần lại dần dần nhíu mày.

Vù!

Lại có thêm năm thân thể ý thức Liên Thần lao về phía Diêm Xuyên tấn công.

Ầm!

Tuy rằng Diêm Xuyên bị hơi áp chế, nhưng hắn lại nhanh chóng thích ứng được. Trong thời điểm dần thích ứng, ý chí chiến đấu của Diêm Xuyên càng ngày càng mạnh mẽ, lực lượng cũng càng ngày càng tăng lên.

Ầm ầm ầm!

...

Một phía khác, cương thi Diêm Xuyên thân hóa Hắc Long, đối chiến với phân thân của Liên Thần.

Phân thân của Liên Thần chính là do Bạch Hổ Đại Đế biến thành. Có tế đàn Đại Đế, phân thân Liên Thần càng lấy được nhiều tinh lực, bản thân đã đạt tới lực lượng thập lục trọng thiên. Lại thêm vào lực lượng siêu thoát của Liên Thần, dĩ nhiên có lực lượng thập thất trọng thiên cực lớn.

Hắc Long rít gào, hết lần này tới lần khác xông vào va chạm với phân thân của Liên Thần.

- Ngang!

Ầm!

Đuôi rồng ầm ầm quật tới.

Phân thân của Liên Thần thoáng lùi lại một chút.

- Diêm Xuyên? Ngươi không đến, bản tôn còn không biết. Không ngờ ngươi lại cường đại đến mức này? 

Mắt phân thân Liên Thần lộ ra hung quang nói.

Ầm!

Đầu rồng đánh vào một bên của đài hoa sen dưới chân phân thân Liên Thần. Dưới lực lượng cường đại, đài sen nhất thời lật lên. Bên trên đài hoa sen xuất hiện một khe nứt.

- Hàng long! 

Phân thân Liên Thần quát to một tiếng, thừa cơ hội này, đưa tay đánh ra một chiêu.

Ầm!

Một đài hoa sen cực lớn ầm ầm đè xuống ở phía trên đầu rồng, khiến Hắc Long không có cách nào nhúc nhích.

- Ha ha ha! 

Phân thân của Liên Thần cười to lên.

- Trấn thế! 

Hắc Long rít gào.

Ầm!

Trấn thế đồng quan trong nháy mắt đã xuất hiện ở phía trên đỉnh đầu của phân thân Liên Thần.

- Ừm? 

Sắc mặt Liên Thần biến đổi, một tay khác nhanh chóng đưa lên trời nghênh đón.

Ầm, rắc!

Lực lượng của Trấn thế đồng quan quá lớn, vô số phản vật chất vờn quanh, nhất thời bẽ gãy cánh tay mà phân thân Liên Thần đưa lên nghênh đón.

- Cái quan tài gì vậy? 

Phân thân Liên Thần kinh ngạc nói.

- Ngang!

Hắc Long ầm ầm tránh được đài hoa sen từ trên đầu ép xuống. Ngay lập tức, Hắc Long lại lao về phía phân thân Liên Thần, mở miệng lớn ra, sau đó nuốt phân thân của Liên Thần vào trong.

- Ừm? 

Sắc mặt phân thân Liên Thần biến đổi muốn rút đi.

Vù!

Trong nháy mắt hư không lại xuất hiện chín thanh trấn thế đồng quan, lập tức va đập về phía Liên Thần.

Ầm!

Phân thân Liên Thần bị hất vào miệng của Hắc Long.

- Khốn kiếp! 

Phân thân Liên Thần giận dữ nói.

- Bành!

Miệng rồng đóng lại. Phân thân Liên Thần bị Hắc Long nuốt vào.

Trong bụng Hắc Long, phân thân Liên Thần đột nhiên bị nuốt xuống, sắc mặt hoàn toàn thay đổi: 

- Hừ, xem ta phá thủng bụng rồng của ngươi!

Ầm! 

Thân thể Hắc Long phát sinh một tiếng động rất lớn.

- Thân thể thật cứng rắn? 

Phân thân Liên Thần tại Hắc Long bụng kinh ngạc nói.

Ầm ầm ầm!

Hắc Long đột nhiên xoay quanh, nhắm mắt dường như đang điên cuồng luyện hóa phân thân Liên Thần ở trong cơ thể mình.

Ầm! Ầm! Ầm!...... !

Trong bụng của Hắc Long không ngừng phát ra nổ vang.

- Ngang!

Hắc Long mở miệng, nuốt trấn thế đồng quan vào.

Ầm!

Trong bụng của Hắc Long lại phát sinh một tiếng động rất lớn. Trấn thế đồng quan vào bụng, lập tức đi tới trấn áp phân thân Liên Thần.

- Phản vật chất, bên trong cơ thể ngươi sao có thể có nhiều phản vật chất như vậy? Ngươi có được từ đâu? 

Phân thân Liên Thần cả kinh kêu lên.

Hắc Long lại không để ý tới hắn. Hắc Long nhắm mắt lại, nhanh chóng luyện hóa phân thân Liên Thần trong bụng mình.

- A! 

Phân thân Liên Thần đau khổ kêu to một tiếng.

Ầm ầm ầm!

Một hồi những tiếng nổ vang qua đi, trong bụng Hắc Long lại không còn có một tiếng động nào truyền ra nữa.

Phân thân của Liên Thần đã bị luyện hóa.

Vù!

 