 - Hoàn Tây Bắc Châu, một mảnh hỗn độn. Chuyện gì đã xảy ra vậy?

Mặc Vũ Hề kinh ngạc nói.

- Thế giới Đại Thiên, Chung Sơn khá lắm!

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- A?

- Trong thời gian ngắn ngủi, thời gian ngắn ngủi như vậy, Liên Thần binh phạt cương vực, Chung Sơn lại lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai nắm lấy Hoàn Tây Bắc Châu?

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Sao có thể như vậy được. Mỗi ngày Hán vệ đều truyền tin tức về Hàm Dương. Chúng ta làm sao lại không thu được một chút tin tức nào?

Mặc Vũ Hề kinh ngạc nói.

- Chung Sơn người này không động thì như núi. Một khi đã động, nhất định sẽ nhanh như mãnh lôi, nắm lấy Hoàn Tây Bắc Châu? Có lẽ chỉ là thời gian một ngày mà thôi!

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Một ngày? Có thể như vậy sao?

Mặc Vũ Hề cả kinh kêu lên.

Phải biết rằng, đó là một châu. Nơi đó lại có ba mươi sáu cương vực. Chỉ trong một ngày đã có thể thu phục sạch sao? Đây không phải nói đùa chứ?

Không thấy Liên Thần mở mang bờ cõi cũng tốn rất nhiều thời gian sao?

Một ngày?

- Không, có thể làm được. Bởi vì Chung Sơn càng hiểu rõ chiến tranh hơn Liên Thần. Liên Thần phân tán lực lượng. Chung Sơn tập trung lực lượng, đánh chiếm một châu. Rõ ràng một thời gian trước Chung Sơn điều tra toàn diện Hoàn Tây Bắc Châu. Hoàn Tây Bắc Châu không có đại kiêu hùng. Chung Sơn điều động tất cả lực lượng thế giới Đại Thiên, bài binh bố trận thật tốt. Sau đó hắn lấy tốc độ nhanh nhất, một lần nuốt trọn Hoàn Tây Bắc Châu!

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- A?

Mặc Vũ Hề cau mày nói.

Cho dù đến bây giờ, Mặc Vũ Hề vẫn không thể nào tiếp nhận được tốc độ binh phạt của thế giới Đại Thiên. Một ngày, chỉ một ngày mà thôi?

- Không cần quá lo lắng. Trận chiến này của Chung Sơn này và Liên Thần có sự khác nhau rất lớn. Liên Thần tự cho mình là người vô địch ngồi xem thiên hạ. Bởi vậy hắn vững vàng mở mang bờ cõi. Chung Sơn không giống vậy. Chung Sơn thắng vì đánh bất ngờ. Chiêu này chỉ có thể dùng một lần mà thôi. Liên Thần chỉ sử dụng một bộ phận cường giả chinh chiến thiên hạ. Chung Sơn lại dùng tất cả cường giả thế giới Đại Thiên thu lấy Hoàn Tây Bắc Châu. Hắn thắng vì đánh bất ngờ, tích lũy lâu dài sử dụng một lần! Tuy rằng chỉ động thủ một ngày, nhưng để bày bố cục khẳng định không chỉ một ngày đâu!

Diêm Xuyên nói.

- Nhưng... đúng là vẫn quá nhanh!

Mặc Vũ Hề thở dài nói.

Thời khắc Mặc Vũ Hề đang cảm thán, dương gian Hoàn Tây Bắc Châu vẫn đang nhanh chóng dung hợp với thế giới Đại Thiên.

Ầm!

Trong vô cực, thế giới Đại Ác, thế giới Đại Thiên càng nhanh chóng dung hòa với thế giới thứ nhất.

..

Tại vạn liên hải, Liên Thần đã trở về.

Sau khi chiến đấu một trận cùng Tướng Thần, tuy rằng cuối cùng y phục của Liên Thần không bị rách nát một phần nào, nhưng hắn nhường ra lãnh thổ thế giới Đại Ác, kết quả không cần nói cũng biết.

Về phần thương thế của Tướng Thần và Liên Thần, vậy thì bất kỳ ai cũng không biết.

Trở lại vạn liên hải, sắc mặt tất cả ác ma đều rất khó coi.

Tất nhiên tâm tình của Liên Thần càng không thoải mái.

Nhưng vào lúc này, lại có người đến làm Liên Thần thêm ngột ngạt.

Thiên Cương, Đông Đại Tư Tế, và thân thể diễn sinh của Băng Phượng Vương. Ba người đến trước mặt Liên Thần đau lòng trách Diêm Xuyên.

- Cái gì? Các ngươi làm mất đi Hoàn Đông Nam Châu sao?

Liên Thần trầm giọng nói.

- Vẫn mong chủ thượng làm chủ! Đều tại Diêm Xuyên. Diêm Xuyên nhân lúc chủ thượng không ở đó, đã đánh lén ta, giết chết bản thể của ta.

Thân thể diễn sinh của Băng Phượng Vương tỏ ra khổ sở nói.

- Sao?

Sắc mặt Liên Thần trầm xuống. Rõ ràng thân thể diễn sinh của Băng Phượng Vương đã không nói thật.

Thiên Cương không dám che giấu, lập tức đem tất cả mọi chuyện đã xảy ra kể lại tỉ mỉ.

- Khốn kiếp!

Liên Thần quát lớn một tiếng.

Ba người nhất thời lộ ra vẻ mặt xấu hổ.

Nhưng Liên Thần cũng không tiếp tục quát mắng nữa. Dù sao, vừa rồi mình cũng làm mất đi một châu. So với sai phạm của đám người Băng Phượng Vương, hắn càng bết bát hơn.

Bởi vì, Tướng Thần nhận được một châu của thế giới Đại Ác. Vậy chẳng khác nào hắn có thể ngang dọc thế giới Đại Ác cõi âm.

Tâm tình Liên Thần thật sự không tốt.

Liên Thần ngẩng đầu nhìn tới, lại nhìn thấy một châu của thế giới Đại Thiên đang dung hòa cùng Hoàn Tây Bắc Châu của thế giới thứ nhất.

Mình bại, giới chủ Đại Thiên Chung Sơn lại thắng?

- Chủ thượng, tên Diêm Xuyên kia vẫn đang ở Hoàn Đông Nam Châu, ngay cửa Hoàng Kim Điện!

Thân thể diễn sinh của Băng Phượng Vương lại nói.

- Ừm?

Ánh mắt Liên Thần chuyển hướng tới cửa Hoàng Kim Điện.

- Chủ thượng, vẫn mong chủ thượng báo thù cho ta!

Thân thể diễn sinh của Băng Phượng Vương lại nói.

- Hoàng Kim Điện?

Sắc mặt Liên Thần trầm xuống.

Giờ phút này, Diêm Xuyên đang một mình ở bên ngoài sao?

- Chủ thượng, bắt Diêm Xuyên, có một châu. Diệt Hoàng Kim Đại Đế, cũng có thể có được một châu. Chủ thượng!

Thân thể diễn sinh của Băng Phượng Vương đầu độc nói.

Tâm tình Liên Thần không tốt, nhìn Diêm Xuyên đang ở phía xa, thần sắc thoáng động.

Liên Thần đạp không chuẩn bị đứng dậy, nhưng vừa đạp không, hắn lại ngồi xuống.

Mọi người không nhìn thấy được tay phải của Liên Thần ở trong tay áo đang khẽ run. Phía trên có rất nhiều vết tích của thi trảo. Hiển nhiên là bị Tướng Thần gây thương tích.

Nhưng Liên Thần tất nhiên không muốn từ bỏ cơ hội hiện tại.

Vù!

Hình bông hoa sen xanh tại mi tâm của Liên Thần đột nhiên bay ra. Ý thức của Liên Thần bám vào phía trên.

Ầm!

Hình chiếu của Liên Thần lại ra ngoài, lấy tốc độ mắt thường không có cách nào thấy được, trong nháy mắt đã xuất hiện ở Hoàn Đông Nam Châu, tiếp đó đã lập tức tới cửa Hoàng Kim Điện.

Ầm!

Bão táp cuồn cuộn, sóng lớn trùng kích. Tại cửa Hoàng Kim Điện, vô số cường giả nhất thời bị trùng kích ngã trái ngã phải.

Hình chiếu của Liên Thần từ trên cao nhìn xuống, lạnh lùng quan sát vô số cường giả phía dưới. Khí thế cực lớn áp chế xuống, vô số tu giả nhất thời không ngẩng nổi đầu lên.

Diêm Xuyên và Mặc Vũ Hề đến cửa Hoàng Kim Điện.

lúc này phía ngoài Hoàng Kim Điện có một vòng bảo hộ kim sắc bao quanh. Rõ ràng, đây là kết giới do Hoàng Kim Đại Đế lập ra.

Diêm Xuyên đứng ở phía trước kết giới, lạnh lùng nhìn Liên Thần ở phía trên trời cao.

Thần diễm đáng sợ, kiêu ngạo trùng thiên. Liên Thần xuất hiện, thần uy trùng thiên. Trong chớp mắt vô số hoa sen che kín cương vực Hoàng Kim.

- Liên.. Liên Thần?

Sắc mặt thuộc hạ Hoàng Kim Đại Đế ở xung quanh hoàn toàn thay đổi.

Liên Thần, hắn lại là giới chủ thế giới đại ác. Vậy phải làm sao bây giờ?

Ánh mắt Diêm Xuyên lạnh lẽo. Dưới chân Diêm Xuyên đạp xuống một cái. Một tế đàn Đại Đế đột nhiên xuất hiện. Đứng phía trên tế đàn Đại Đế, Diêm Xuyên lạnh lùng nhìn lên trên không trung.

Nhưng khí thế Liên Thần quá mức cường đại. Mặc dù nắm giữ một tế đàn Đại Đế, hư không xung quanh cũng bị Liên Thần áp chế run rẩy mạnh.

Ầm!

Dưới chân Diêm Xuyên đột nhiên thêm một tế đàn Đại Đế.

- Hai tế đàn Đại Đế?

Sắc mặt hình chiếu Liên Thần trầm xuống.

- Liên Thần, lại gặp mặt?

Diêm Xuyên lạnh lùng nói.

Trong tay nắm chặt Đại Định Thiên Tỳ, tuy rằng giọng điệu tùy ý, nhưng Diêm Xuyên vẫn cực kỳ cẩn thận.

 