 Ý thức của Sát Đế trầm giọng nói.

- Tổ tiên, ngươi không có chuyện gì, ngươi không có chuyện gì thật tốt quá!

Kim Đại Vũ hưng phấn nói.

Sát Đế gật đầu một cái.

- Trốn ra được? 

Nhân thân Diêm Xuyên nhìn về phía Sát Đế.

- Không sai, tuyệt thế thần binh, ha ha, chúng ta đều là của chủ thượng. Không, đều là do Đại Khí Tôn luyện hóa ra, chỉ là vũ khí, tất cả đều không thuộc về mình. Hiện tại còn không phải là kết thúc. Bởi vì, bảy huynh đệ chúng ta chờ một ngày có thể hợp lại làm một, hóa thành tuyệt thế thần binh thật sự. Khi đó, ý thức của mọi người đều sẽ hợp nhất, không còn là bất kỳ người nào nữa! 

Sát Đế trầm giọng nói.

- Ồ?

- Có lẽ là do ta sa ngã đi. Ta chỉ không muốn ý thức hiện tại tiêu vong. Ta chính là ta. Nếu ta sinh ra, vậy ta nên vĩnh viễn tồn tại trong thiên hạ, không là công cụ của ai! 

Sắc mặt Sát Đế âm trầm nói.

- Cuộc sống tự do tự tại, đây mới là điều ta thực sự muốn. Sớm muộn ý thức đều sẽ bị hủy diệt, ta tình nguyện phấn đấu một lần. 

Sát Đế trịnh trọng nói.

Trong đại điện, mọi người nhìn nhau một cái, đều lộ ra vẻ vui mừng.

- Sát Đế, Diêm Xuyên trẫm chân thành yêu cầu ngươi gia nhập đại hội đồ tôn, tiêu diệt Đại Khí Tôn! 

Nhân thân Diêm Xuyên trịnh trọng nói.

- Tiêu diệt Đại Khí Tôn?

Đầu tiên Sát Đế biến sắc, tiếp theo ánh mắt dần dần kiên định lên.

- Được!

Sát Đế không thể không đáp ứng kết minh. Dĩ nhiên phản lại Đại Khí Tôn, điều này đã không có cách nào quay đầu lại nữa!

- Tuy nhiên, ta cần một thân thể, để ký thác ý thức trong thời gian ngắn!

Sát Đế trịnh trọng nói.

- Cái này không sao, thủ lĩnh quần ma thế giới Đại Ác ngày xưa, phần lớn đều là cường giả thập ngũ trọng thiên, đều có thể ký thác!

Nhân thân Diêm Xuyên trịnh trọng nói.

Ngày xưa đánh bại Liên Thần, Minh Vương dùng thú giao hoán thay đổi một nhóm cường giả tuyệt thế thế giới Đại Ác, lúc này vẫn còn ở trong Đại Trăn.

Sát Đế lại lắc đầu một cái: 

- Không cần, ta muốn Kim Đại Vũ!

- Ta?

Kim Đại Vũ hơi nhướng mày.

- Yên tâm, ta sẽ không chiếm đoạt thân thể của ngươi. Chờ sau khi cuộc chiến này qua đi, ta thậm chí có thể đoạt lại thân thể ban đầu!

Sát Đế trầm giọng nói.

- Ồ?

Nhân thân Diêm Xuyên nghi ngờ nói.

- Ý thức của ta ký thác vào thanh Trảm Tiên Phi Đao, nói ra cũng chính vì ngày đó, có thể một lần nữa đoạt lại thân thể. Kim Đại Vũ là hậu duệ của ta, cùng mạch đồng nguyên, khả năng thuận buồm xuôi gió của ta có thể đạt tới mức độ lớn nhất! Chờ sau khi ta đoạt lại thân thể của mình, Kim Đại Vũ sẽ hồi phục như lúc ban đầu.

Sát Đế khẳng định nói.

Nhân thân Diêm Xuyên nhìn chằm chằm Sát Đế xem một hồi, xác định Sát Đế cũng không hề che giấu, cuối cùng mới nhìn về phía Kim Đại Vũ.

- Tổ tiên, ta nguyện ý, dùng thân thể của ta đi!

Kim Đại Vũ khẳng định gật đầu một cái.

Kim Đại Vũ hiểu rõ, nếu như Sát Đế muốn hại mình, mình đã sớm chết, cũng không thể nào cứu mình mấy lần như vậy được.

- Được!

Sát Đế gật đầu một cái.

Thân hình hư ảo của Sát Đế đi tới bên cạnh Kim Đại Vũ. Trong thời khắc mọi người lo lắng.

Vù!

Sát Đế nhất thời nhập vào thân thể Kim Đại Vũ.

Một ý chí cường hãn từ trong thân thể Kim Đại Vũ phát ra.

Ầm!

Xung quanh Kim Đại Vũ đột nhiên lan truyền ra một sóng khí, rõ ràng tu vi đã tăng cao tới cực điểm.

Kim Đại Vũ nhắm mắt cúi đầu, qua một hồi lâu, mới chậm rãi mở mắt ngẩng đầu lên.

Ầm!

Trong hai mắt Kim Đại Vũ bắn ra hai quang mang hung hãn. Quang mang xông thẳng ra, trùng kích khiến hư không trước mắt rung động mạnh.

- Trảm Tiên Phi Đao, quả nhiên không tầm thường!

Quỷ Cốc Tử thở dài nói.

Sát Đế hóa thân vào Kim Đại Vũ gật đầu một cái.

- Diêm đế, ta không biết ngươi chuẩn bị thế nào rồi, nhưng, ta phải nói cho ngươi biết. Đến lúc đó, Đại Khí Tôn sẽ có ba đại tuyệt thế thần binh!

Sát Đế trịnh trọng nói.

- Ồ?

- Một cái chính là do bảy huynh đệ chúng ta hợp nhất, hóa thành một Hợp Thể tuyệt thế thần binh!

- Thứ hai là bảy Đằng yêu hợp nhất, hóa thành một Hợp Thể tuyệt thế thần binh!

- Cái thứ ba, là Thần sơn bảy màu cũng sẽ hóa thành một Hợp Thể tuyệt thế thần binh!

- Tất cả đều là thập thất trọng thiên đỉnh phong. Ta nghĩ, Đại Khí Tôn sẽ nạp lấy tất cả khí vận trong thiên hạ, lấy khí vận để tẩm bổ cho ba tuyệt thế thần binh này, chỉ chờ mong nhờ vào đó khiến tất cả trùng kích thập bát trọng thiên!

Sát Đế nói.

- Ồ? Thập bát trọng thiên sao?

Trong mắt nhân thân Diêm Xuyên nhất thời cứng lại.

- Bây giờ còn có thời gian, Diêm đế mau chóng đi!

Sát Đế nói.

- Ta biết rồi!

Nhân thân Diêm Xuyên gật đầu một cái.

...

Đại Khí Tôn xuất thế, khí vận trong thiên hạ đang cuồn cuộn di chuyển.

Tất cả khí vận ở bốn đại thế giới đều đang chảy xuôi về phía Trung Thiên Châu của thế giới thứ nhất.

Khí vận cuồn cuộn giống như một sông lớn lao nhanh đến. Dĩ nhiên, trên bầu trời Trung Thiên Châu phát ra vô số kim quang, khí vận ngập trời.

Khí vận của một đám Thiên Giới ngày xưa, so với nơi này thật sự cách biệt rất xa.

Các đại thư viện càng không ngừng vang lên những tiếng kêu. Khí vận khắp trời trong chớp mắt đã trôi đi hết sạch.

Thế giới Đại Ác, thế giới Đại Thiên cũng còn đỡ. Lúc này tại dương gian của thế giới Đại Thiện hết sức hỗn loạn. Rất nhiều đế vương lúc này cũng không biết phải làm thế nào.

Trong thiên hạ, có thể khóa lại khí vận chỉ có một đám Thiên Giới và giáo trường Đông Phương.

Hai mươi ngày rất nhanh đã đến. Nhân thân Diêm Xuyên ngẩng đầu nhìn Kim Long Khí Vận đang giãy dụa trên bầu trời.

Người bạn trung thành ngày xưa của mình lúc này lại muốn thần phục Đại Khí Tôn?

- Con dân thiên hạ Đại Trăn, giơ tay phải của các ngươi lên, cho trẫm mượn lực lượng!

Diêm Xuyên quát to một tiếng.

Ầm!

Nhất thời âm thanh Diêm Xuyên truyền thiên hạ.

Lúc này con dân Đại Trăn đối với Diêm Xuyên cực kỳ tín phục, nhanh chóng giơ tay phải lên. Lực lượng cuồn cuộn nhanh chóng tuôn ra, xông thẳng tới Kim Long Khí Vận tại Hàm Dương.

Ầm ầm ầm!

Lực lượng cuồn cuộn rót vào, đồng thời mang theo ý chí của con dân thiên hạ Đại Trăn.

Kim Long Khí Vận lớn thêm gấp mấy lần.

- Ngang!

Kim Long Khí Vận đau khổ rít gào, muốn tránh thoát cỗ ý chí của thiên hạ vạn dân tràn vào Trung Thiên Châu. Nhưng ú chí của vạn dân quá mức cường đại, lớn mạnh xung quanh Kim Long Khí Vận.

Ầm!

Lực lượng cuồn cuộn xông thẳng đến chỗ Diêm Xuyên. Thân thể Diêm Xuyên đột nhiên lớn lên.

Chân Diêm Xuyên đạp hai tế đàn Đại Đế, khóa lại lực lượng, nhìn về phía Trung Thiên Châu.

Cõi âm, Đại Tần Thành, cương thi Diêm Xuyên cũng triệu tập lực lượng thiên hạ, khóa khí vận lại nhét vào trong thân thể.

- Âm dương, mở!

Quỷ Cốc Tử quát to một tiếng.

Ầm!

Cương thi Diêm Xuyên bị Quỷ Cốc Tử dùng phong thuỷ thuật truyền vào dương gian.

Hai Diêm Xuyên mang theo lực lượng cuồn cuộn.

- Đi!

Nhân thân Diêm Xuyên quát to một tiếng.

Ầm!

Nhân thân Diêm Xuyên, cương thi Diêm Xuyên trong nháy mắt đã phóng về phía Trung Thiên Châu.

Cùng lúc đó, Bắc Ngoại Châu, Chung Sơn nạp lực lượng một giới vào trong thân thể, cũng đạp không phóng về phía Trung Thiên Châu.

 