 Nơi xa xôi, trong mắt Võ Chiếu loé ra vẻ vui mừng.

Nhưng vào lúc này.

Ầm!

Một khí tức cuồng bạo xông thẳng đến chiến trường của Thông Thiên.

Ầm!

Trong nháy mắt rất nhiều ác ma bị cỗ khí tức mạnh mẽ này xông tới khiến bọn họ bay ra bốn phía.

Thiên Cương, Đông Đại Tư Tế, Tây Đại Tư Tế đối chiến với Thông Thiên giáo chủ, cũng đột nhiên dừng lại.

Sắc mặt Thông Thiên biến đổi nhìn lại.

Chỉ nhìn thấy nửa bầu trời đã bị hoa sen màu đen che kín. Liên Thần mang theo lòng căm giận ngút trời xuất hiện, uy thế hung mãnh vô hạn, xông thẳng tới chỗ Thông Thiên.

Ầm!

Thông Thiên giáo chủ bị ép tới mức thân hình phải lui lại.

- Liên Thần? 

Tại thành Lạc Dương xa xôi, sắc mặt Võ Chiếu biến đổi.

Tại chiến trường, Thông Thiên càng kinh ngạc không ngừng. Liên Thần đích thân tới đây sao?

Liên Thần nhìn chằm chằm vào Thông Thiên giáo chủ nói: 

- Thông Thiên! Thần phục bản tôn, bằng không, chết!

Ầm!

Một khí thế hung ác xông thẳng đến chỗ Thông Thiên. Đây không phải là hình chiếu, mà là bản thể của Liên Thần. Liên Thần vừa cùng Chung Sơn chiến đấu một trận, trong lòng đang vô cùng tức giận. Hiện tại, hắn càng thêm căm tức Thông Thiên, uy thế hung mãnh vô hạn.

- Thần phục? Ha, trừ lão sư ra ta, Thông Thiên ta sẽ không thần phục bất kỳ người nào! 

Thông Thiên trầm giọng nói.

- Ừm? 

Liên Thần lạnh lùng nói.

- Muốn chiến thì chiến đi! 

Thông Thiên quát lạnh nói.

Thông Thiên ngông nghênh, trừ nhận ơn của ân sư, chưa bao giờ bị người nào quản chế. Mặc dù Thông Thiên trợ giúp Võ Chiếu, cũng là do Hồng Quân nhờ vả, hắn muốn báo đáp ơn của lão sư mà thôi.

Bây giờ, Liên Thần muốn mình thần phục hắn? Rõ ràng không thể nào.

- Hừ, muốn chết! 

Liên Thần hừ lạnh một tiếng, lập tức đánh về phía Thông Thiên giáo chủ.

Ầm!

Hư không sụp đổ, Liên Thần đánh ra một đòn nghiêm trọng.

... 

Thế giới Đại Thiện, cõi âm Tây Ngoại Châu.

Diêm Xuyên một mình đến cửa Ngự Thiên Điện.

Dầu tiên là Ngự Thiên đại tôn cả kinh khi nhìn thấy Diêm Xuyên đến đây. Tiếp theo hắn bị tình hình khắp thiên hạ thu hút, chấn động.

- Độc Long Vương, Lôi Đế, Chủ Thần phía bắc, Ttổ Thiên Vương, Chiến Thần Vô Song? 

Ngự Thiên đại tôn nhất thời biến sắc.

Ngự Thiên đại tôn với tu vi thập lục trọng thiên, mặc dù không để ý lắm đối với năm người này, nhưng tất cả thế giới Đại Thiện cõi âm bị tiêu diệt hết, vẫn khiến Ngự Thiên đại tôn liên tục kinh hãi.

Quan trọng nhất là Ngự Thiên đại tôn thấy được Tướng Thần tại Nam Ngoại Châu.

Tướng Thần cũng tới đây sao?

Ngự Thiên đại tôn đột nhiên giật mình.

Theo kế hoạch ban đầu của hắn, chính là làm sao nuốt được Diêm Xuyên. Nhưng kế hoạch của hắn còn chưa kịp thi triển, Tướng Thần đa đánh tới cửa.

Không được. Hắn nhất định phải khiến mình trở nên cường đại lên trước, để thêm một phần khả năng đối chiến với Tướng Thần.

Ngự Thiện đại tôn quay đầu nhìn về phía Diêm Xuyên đang ở giữa không trung. Trong mắt Ngự Thiên đại tôn vô cùng lạnh lẽo.

- Đến rất đúng lúc. Diêm Xuyên, ngươi không đến, ta còn phải mất công đi tìm ngươi! Thiên Đào Chi Kiếm! 

Ngự Thiên đại tôn quát to một tiếng.

Ầm!

Ngự Thiện đại tôn nhanh chóng lấy ra Thiên Đào Chi Kiếm, chuẩn bị đánh bại Diêm Xuyên, nuốt Diêm Xuyên, khiến mình biến thành hoàn mỹ trước, sauđó mới đối chiến với Tướng Thần.

Nhìn thấy phản ứng của Ngự Thiên đại tôn, Diêm Xuyên lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

Thiên Đào Chi Kiếm xuất hiện.

- Ngang! Ngang!...

Năm con Lôi Long lao nhanh tới, dẫn theo vô số lôi đình điện quang rít gào lao về phía Diêm Xuyên.

Ầm!

Vô số lôi điện hạ giống như một đại dương lôi điện, lao nhanh tới.

Dư âm đi qua, khắp nơi rất nhiều cương thi nhất thời liên tục kêu lên những tiếng thảm thiết.

- A!

- A!

...

...

Trong tiếng kêu thảm thiết, vô số cương thi nhất thời bị lôi điện bổ trúng, đốt cháy sạch.

Thiên Đào Chi Kiếm, khắc tinh của cương thi, uy lực vô cùng khủng khiếp.

Sắc mặt Diêm Xuyên trầm xuống. Hắn đưa tay phải ra. Ngân quang vờn quanh, đạo chi thủ xuất hiện. Hư không nhất thời xuất hiện một tấm màn màu bạc cực lớn ngăn cản vô số lôi long lao tới.

Ầm!

Lôi, chưởng cực lớn va chạm, hư không xung quanh Ngự Thiên Điện ầm ầm nổ nát.

Ngự Thiên chung quy là tu vi thập lục trọng thiên, uy lực vô cùng hung hãn.

Diêm Xuyên là tu vi thập ngũ trọng thiên, chân đạp tế đàn Đại Đế, đạt tới uy lực thập lục trọng thiên, nhưng chung quy có hơi yếu hơn một chút.

- A!

Mái tóc của Diêm Xuyên liền biến thành màu máu. Biển máu mênh mông đột nhiên xuất hiện. Bách thụ trùng thiên trong nháy mắt liên kết với những vì sao trên bầu trời. Các vì sao của thế giới Đại Thiện đột nhiên sáng bừng lên. Tinh lực cuồn cuộn bị Diêm Xuyên nhanh chóng lấy ra.

Phía sau lưng cương thi Diêm Xuyên mấy trăm thiên đạo vờn quanh, lực lượng khủng bố tụ với thân thể cương thi Diêm Xuyên.

Đạo chi thủ bị lực lượng càng lớn hơn thôi thúc.

Ầm!

Bàn tay phải đẩy ra. Nhất thời hàng ngàn hàng vạn lôi quang bị ép làm mảnh vỡ, đều nổ tung. Lực lượng cực lớn xông thẳng về phía Ngự Thiên đại tôn.

Ầm!

Dưới chân Ngự Thiên, các ngọn núi xung quanh khắp đều nổ tung ra.

Dưới lực lượng cường đại, mặc dù là Ngự Thiên đại tôn, thân hình cũng lùi lại phía sau.

Theo thực lực của Diêm Xuyên tăng thêm, năng lực áp chế của thần thông biển máu biến thái vượt cấp ngày xưa cũng dần dần yếu bớt. Không, không phải yếu bớt, mà dần dần không theo kịp sự tiến bước của thực lực Diêm Xuyên.

Nhưng tuy là như vậy, dưới tất cả lực lượng tụ tập lại lúc này cũng đã đẩy lực lượng của Diêm Xuyên tới thập lục trọng thiên đỉnh phong.

Ngự Thiên lui về phía sau, thân hình vừa đứng vững, ánh mắt liền kinh ngạc nhìn về phía Diêm Xuyên.

- Thiên Đào Chi Kiếm vô dụng sao? Ngươi không phải là cương thi Diêm Xuyên? 

Ngự Thiên cả kinh kêu lên.

Nhân thân Diêm Xuyên?

Sắc mặt Ngự Thiên trầm xuống, dường như đã biết mình bị lừa.

Dù sao, thế giới thứ nhất cõi âm đã huy động các cường giả đến đây. Thậm chí Tướng Thần cũng tới, Diêm Xuyên lại để nhân thân tới. Đây không phải là khơi mào cuộc chiến giữa mình và Tướng Thần sao?

Cương thi Diêm Xuyên không tới, nhân thân Diêm Xuyên muốn ngồi làm ngư ông đắc lợi sao?

- Hừ, ta mặc kệ ngươi là thân thể hay cương thi. Nếu như ngươi đã đến, vậy đừng nghĩ tới chuyện rời đi! 

Ngự Thiên đại tôn lạnh lùng nói.

Thiên Đào Chi Kiếm trong tay Ngự Thiên đại tôn lại chém tới một kiếm.

Ầm!

Vạn lôi lao nhanh, mấy chục lôi long cực lớn màu tím rít gào xé nát hư không, lại cuốn trôi về phía Diêm Xuyên 

- Vũ trụ trong lòng bàn tay!

Ầm!

Trong nháy mắt vô số lôi điện bị Diêm Xuyên hút vào lòng bàn tay, vờn quanh lòng bàn tay.

- Đấu chuyển tinh di!

Diêm Xuyên quát to một tiếng. Trong vạn lôi có mấy chục lôi long lại lao ra. Tuy nhiên lúc này lôi long lại xông về Ngự Thiên đại tôn.

- Cái gì? 

Ngự Thiên nhất thời biến sắc, Thiên Đào Chi Kiếm trong tay lại vung ra.

Hai phe đều có vô số lôi điện, ầm ầm xông vào nhau.

Ầm!

Hư không bị xé nát vô số. Hai cỗ lực lượng trung hoà lẫn nhau. Nhưng sắc mặt Ngự Thiên đại tôn lại cực kỳ khó coi. Bởi vì, Thiên Đào Chi Kiếm đối với Diêm Xuyên đã hoàn toàn không còn hiệu quả?

Ầm!

Đột nhiên, một trận gió bão kéo tới.

Tóc gáy phía sau lưng Ngự Thiên đột nhiên dựng đứng lên. Ngự Thiên đại nhân quay đầu nhìn tới.

 