 - Nhưng tiếp tục như vậy, bản thân Diêm Xuyên cũng sẽ không chịu nổi! Hắn đã đấu cùng mười tám cường giả thập ngũ trọng thiên. Hắn sẽ rất nhanh không kiên trì được nữa.

- Không! 

Thiên Cương càng ngày càng lo lắng.

Phía xa, càng ngày càng nhiều cường giả tuyệt thế tiến vào chiến trường của Diêm Xuyên.

Diêm Xuyên vung vẩy trường kiếm càng ngày càng nhanh, nhưng lực lượng tiêu hao cũng cực kỳ khổng lồ.

Ầm!

Đột nhiên, dưới chân Diêm Xuyên xuất hiện tế đàn Đại Đế. Tế đàn Đại Đế vừa ra, lực lượng cuồn cuộn tràn vào trong cơ thể Diêm Xuyên.

Tế đàn Đại Đế có thể bổ sung tất cả lực lượng. Những tổn hao của Diêm Xuyên đang được nhanh chóng hồi phục.

Ầm!

Diêm Xuyên cùng đấu với hai mươi cường giả tuyệt thế.

- Làm sao bây giờ? Kiếm của Diêm Xuyên càng ngày càng sắc bén!

- Dường như Diêm Xuyên sinh ra là để chiến đấu, chúng ta dừng không được!

- Thủ không được nữa!

- Thủ không được cũng phải thủ. Chủ thượng sẽ nhanh chóng xuất quan!

............

.........

...

Một đám cường giả ác ma cực kỳ lo lắng gào thét.

Diêm Xuyên lại càng đánh càng hăng. Phía sau lưng Diêm Xuyên, đấu chi thiên mạch cùng truyền thừa của Khổng Hoàng Thiên xuất hiện. Diêm Xuyên càng ngày càng dùng thuần thục. Thi thoảng tại thời khắc nguy hiểm, hành chi thiên mạch cũng đột nhiên xuất hiện. Thiên mặc lúc trước Diêm Xuyên cướp đoạt của Tử Vi Đại Đế, lúc này cũng càng ngày càng sử dụng thuận buồm xuôi gió.

Ầm!

Một kiếm vừa ra, trùng kích của hai mươi cường giả tuyệt thế bị phá tan. Diêm Xuyên điên cuồng chém giết lao về phía Nam Đại Tư Tế.

- A!

Một kiếm vừa xuống, Nam Đại Tư Tế nhất thời bị vừa chém thành hai nửa.

Nhưng lúc này lại có cường giả tuyệt thế tràn vào.

Ầm!

Số lượng cường giả ác ma không những không giảm mà lại càng tăng.

Vô số cường giả đi theo Diêm Xuyên chiến đấu, không ngừng di chuyển về phía cương vực Vạn Liên.

Phía sau đại quân, dưới sự phối hợp toàn lực của vô số văn thần, đã nhanh chóng mở rộng biên giới của Đại Trăn.

Ầm ầm ầm!

Đại chiến tiếp tục tiếp diễn suốt hai tháng.

Nếu như là người thường, sớm đã bị dây dưa đến chết. Nhưng nhờ có tế đàn Đại Đế không ngừng bổ sung tất cả tổn hao cho Diêm Xuyên, kể cả tinh lực.

Đám ác ma bị giết vô số, lúc này cũng mệt mỏi không ngừng. Nhưng tinh lực của Diêm Xuyên lại càng lúc càng dồi dào.

Thậm chí Diêm Xuyên có loại cảm giác sắp lại đột phá.

Trong lúc nhất thời thế giới Đại Ác âm u đầy tử khí. Sắc mặt vô số ác ma khó coi đến cực điểm.

Ngày xưa, thế giới Đại Ác dầu gì cũng là thế giới mạnh nhất. Nhưng hôm nay thế giới Đại Ác bị Diêm Xuyên đánh tới, lại giống như xông vào chỗ không người vậy. Sắc mặt vô số ác ma càng lúc càng khó coi.

- Giết, giết, giết!

Chiến trường của Diêm Xuyên tiếp tục tiến lên phía trước.

Vô số ác ma tụ tập tại Vạn Liên Hải, trên mặt không ngừng lo lắng. Mãi đến tận ba ngày sau.

Két!

Cánh cửa Vạn Liên Điện ầm ầm mở ra.

- Chủ thượng xuất quan!

- Chủ thượng xuất quan!

.........

......

...

Bên ngoài Vạn Liên Hải nhất thời vang lên những tiếng hoan hô.

Phía xa các cường giả ác ma đang chiến đấu, lúc này liếc mắt một cái nhìn thấy cửa Vạn Liên Điện mở ra, nhất thời cũng không ngừng mừng như điên. Mỗi người đều cảm thấy oan ức đến cực điểm. Chủ thượng rốt cuộc đã xuất quan.

Ầm!

một đám ác ma lại bị một kiếm của Diêm Xuyên đánh bay, nhưng bọn họ không có tâm tư báo thù mà trước tiên nhanh chóng trốn về phía Vạn Liên Hải.

Ác ma đang chống đỡ với Diêm Xuyên nhất thời tản ra hết.

Diêm Xuyên giơ kiếm, thân hình cũng đột nhiên dừng lại, nhìn về cửa Vạn Liên Điện ngoài xa.

Trong Vạn Liên Điện, Liên Thần toàn thân mặc áo bào trắng, chậm rãi đạp không đi ra khỏi Vạn Liên Điện.

- Cung nghênh chủ thượng xuất quan! 

Vô số ác ma cung kính bái lạy nói.

Vẻ mặt Liên Thần lạnh nhạt, chậm rãi đi tới quảng trường bên ngoài điện. Ánh mắt Liên Thần lạnh lẽo, nhìn thẳng Diêm Xuyên toàn thân chiến ý đứng phía xa.

- Diêm Xuyên, ngươi thật to gan!

Liên Thần đột nhiên quát lạnh một tiếng.

Phía xa, giữa không trung, Diêm Xuyên tay cầm Ngọc Đế Kiếm, không mảy may nhíu mày.

- Liên Thần, ngươi nhiều lần xâm phạm Đại Trăn ta, lại giết bạn thân của trẫm. Thù mới hận cũ, hôm nay, trẫm đến chém đầu ngươi, trấn thần hồn của ngươi, rửa sạch nỗi nhục của Đại Trăn, tế vong linh của Thông Thiên! 

Diêm Xuyên lạnh lùng quát khẽ.

Phía xa, Liên Thần lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Diêm Xuyên: 

- Tế vong linh của Thông Thiên? Thông Thiên đã chết, ngươi có thể làm được gì? Nơi này không phải là Thiên giới Đại Trăn của ngưoi, ngươi cũng dám đối địch cùng bản tôn sao?

- Nơi này, chính là Thiên giới Đại Trăn. Con dân thiên hạ Đại Trăn nghe đây. Các ngươi hãy giơ tay phải của các ngươi lên, cho trẫm mượn lực lượng, trấn áp Liên Thần! 

Diêm Xuyên hét lớn một tiếng. 

Ầm!

Không cần Kim Long Khí Vận, trong nháy mắt tiếng động đã truyền khắp thiên hạ dương gian. Bên trong Thiên giới Đại Trăn, chỉ cần Diêm Xuyên nguyện ý, trong nháy mắt âm thanh có thể truyền khắp thiên hạ.

- Ngang!

Phía trên bầu trời Hàm Dương, bên trong biển mây khí vận, Cự Long rít gào. Một con Kim Long dường như vượt qua thời không phóng về phía nhân thân Diêm Xuyên.

Ầm! Ầm! Ầm!.........

Lực lượng cuồn cuộn theo Kim Long nhanh chóng dâng tới chỗ nhân thân Diêm Xuyên tại biên giới Đại Trăn.

Tất cả chỉ diễn ra trong một lúc

Ầm!

Lực lượng bách tính trong thiên hạ, tư thế thiên hạ Đại Trăn ầm ầm tràn vào trong cơ thể nhân thân Diêm Xuyên.

Rắc rắc!

Chân đạp hai tế đàn Đại Đế, nhân thân dưới chân Diêm Xuyên đột nhiên xuất hiện một biển máu. Ba thiên mạch dựng thẳng. Mấy trăm thiên đạo vờn quanh Diêm Xuyên. Lực lượng cuồn cuộn toả ra, hư không xung quanh run rẩy mạnh.

Đối mặt với Liên Thần, Diêm Xuyên không dám khinh thường chút nào.

Cùng một lúc, tại cõi âm.

- Con dân thiên hạ Đại Trăn, giơ tay phải của các ngươi lên, cho trẫm mượn lực lượng, trấn áp Liên Thần!

Ầm!

Âm thanh truyền khắp thiên hạ cõi âm, vô số bách tính nhanh chóng giơ tay phải lên. Lực lượng cuồn cuộn xông thẳng về phía cương thi Diêm Xuyên.

Trong dương gian.

Lực lượng của nhân thân Diêm Xuyên tăng vọt, quanh thân chiến ý trùng thiên.

Liên Thần đứng đối diện trừng mắt một cái.

- Hừ!

Tiếp đó hắn đạp lên không trung. Dưới chân Liên Thần đột nhiên xuất hiện một tế đàn Đại Đế. Khí thế hung ác cuồn cuộn toả ra.

Lúc này, gần như ánh mắt của tất cả cường giả tuyệt thế tại thiên hạ dương gian đều nhìn về phía này.

Bắc Ngoại Châu, Trường Sinh Bất Tử Điện.

Chung Sơn và Kiếm Ngạo cùng đứng chung một chỗ.

- Tế đàn Đại Đế sao? Tế đàn Đại Đế không phải luôn bài xích người siêu thoát sao? 

Chung Sơn nhíu mày nói.

Nhưng tại Nam Ngoại Châu, tế đàn Đại Đế hiện ra dưới chân Liên Thần lại lật đổ hoàn toàn sự thực này.

Bọn họ nhìn thấy Liên Thần bước lên phía trên tế đàn Đại Đế. Quanh thân Liên Thần nhất thời phát ra lực lượng cường đại ngập trời.

Ầm!

Liên Thần xông thẳng về phía Diêm Xuyên.

Bỗng nhiên, Liên Thần đánh ra một quyền.

- A!

Một quyền đánh ra, quyền cương hình thành hình dáng của một con Bạch Hổ khổng lồ. Bạch Hổ xé rách hư không, cách từ rất xa đã lao tới vồ giết Diêm Xuyên.

Quyền cường chưa tới, quyền thế đã đến phía bên trên biển máu. Trong nháy mắt biển máu cuốn lên những trận sóng gió động trời.

Mãnh hổ hung mãnh rít gào trùng thiên.

 