 - Diêm Xuyên, bản tôn vốn không muốn lại gây khó dễ đối với ngươi. Nhưng ngươi lại năm lần bảy lượt gây khó dễ với bản tôn. Ngươi tự tìm chết, không thể trách bản tôn được!

Liên Thần lạnh lùng nói.

Liên Thần vừa dứt lời, khí tức lại khủng bố thêm một phần. Dưới áp lực cực lớn đè ép, hư không xung quanh lan truyền ra những đợt sóng lớn. Rất nhiều thuộc hạ của Hoàng Kim Đại Đế đều bị trùng kích gục xuống.

Khí thế trùng kích, đè ép bên trên vòng bảo hộ bên ngoài Hoàng Kim Điện. Trên vòng bảo hộ xuất hiện từng gợn sóng.

Đương nhiên, đứng mũi chịu sào trước khí thế đó lại là Diêm Xuyên chân đạp hai tế đàn Đại Đế.

Ầm!

Mái tóc dài của Diêm Xuyên đột nhiên biến thành màu đỏ như máu. Thần thông biển máu xuất hiện, xung quanh nhất thời trở thành đại dương đỏ như máu.

Diêm Xuyên đứng ở bên trên biển máu, phía sau là bách thụ thông thiên. Diêm Xuyên liên kết với những vì sao trên bầu trời. Lực lượng cuồn cuộn tuôn trào về phía Diêm Xuyên.

Đối mặt với Liên Thần, cho dù chỉ là một hình chiếu, Diêm Xuyên vẫn không dám khinh thường. Lực lượng trực tiếp nâng lên đến mức mạnh nhất.

Sau lưng Diêm Xuyên, khuôn mặt Mặc Vũ Hề lộ vẻ khẩn trương, nhưng thần sắc Diêm Xuyên lại rất ngạo nghễ.

- Làm khó dễ? Hôm nay, trẫm làm khó dễ ngươi, ngươi sẽ làm thế nào? 

Diêm Xuyên lạnh lùng nói.

- Hừ! Bản tôn mặc kệ ngươi có nhân quả lớn tới mức nào. Chặn ta đường, chính là tự tìm đường chết! 

Liên Thần quát lạnh nói.

Trong lúc đang nói chuyện, hình chiếu Liên Thần giơ tay ra đánh một chưởng về phía Diêm Xuyên.

Một chưởng vừa đánh ra, một đóa hoa sen cực lớn từ trên lao xuống, đè ép về phía Diêm Xuyên. Dưới lực lượng cường đại, hư không bị xé rách, mang theo một thế không thể chặn.

- Lực lượng của Tử Vi Đại Đế lúc trước sao? A! Chung quy chỉ là hình chiếu! 

Diêm Xuyên cười lạnh.

Sau đó, Diêm xuyên đưa tay phải ra. Trong lòng bàn tay Diêm Xuyên chính là Đại Định Thiên Tỳ Đại Trăn. 

- Vâng mệnh trời, ký thọ vĩnh xương! 

Diêm Xuyên quát to một tiếng.

Ầm!

Xung quanh Diêm Xuyên đột nhiên xuất hiện ba thiên mạch cực lớn: tiền chi thiên mạch, hành chi thiên mạch, đấu chi thiên mạch. Ba thiên mạch mỗi cái đều chứa đựng mấy trăm thiên đạo.

Ầm!

Mấy trăm thiên đạo lực tuôn trào về phía Đại Định Thiên Tỳ của Diêm Xuyên.

Chịu lực lượng của thiên đạo c, lực lượng biển máu rót vào, lực lượng của những vì sao trên bầu trời rót vào, lực lượng của tế đàn Đại Đế rót vào, Đại Định Thiên Tỳ trong nháy mắt tăng vọt gấp vạn lần. Xung quanh Đại Định Thiên Tỳ tỏa ra một khí tức kim sắc cuồn cuộn giống như sương mù dày đặc.

Mang theo một thế không thể đỡ, Đại Định Thiên Tỳ lao tới va chạm vào bông hoa sen khổng lồ của hình chiếu Liên Thần.

- Sao? 

Liên Thần có chút sững sờ.

Ầm!

Đại Định Thiên Tỳ và bông hoa sen cực lớn kia ầm ầm va chạm vào nhau.

Gió to từ vị trí va chạm bao phủ khắp nơi. Mặc dù hư không bị nghiền nát, gió bão cũng đột nhiên xuất hiện, lao về các phía.

Ầm!

Áo bào dao động mãnh liệt. Khuôn mặt Diêm Xuyên dữ tợn. Mái tóc dài tung bay trong gió. Gân xanh nổi đầy trên mặt. Diêm Xuyên dùng toàn lực, oanh kích bông hoa sen kia.

Thuộc hạ Hoàng Kim Đại Đế đứng xung quanh, lập tức bị trận gió bão này thổi bay đi bốn phía.

Ầm ầm ầm!

Tiếng nổ vang xuyên thẳng vào cửu tiêu. Biển máu dậy sóng lớn, tinh không lập lòe.

Sắc mặt Liên Thần trầm xuống. Khuôn mặt Diêm Xuyên lại vô cùng dữ tợn. Một khí tức hung mãnh xông thẳng đi.

- A!

Diêm Xuyên rống to một tiếng. Biển máu bạo động mạnh. Tinh quang lập lòe.

Ầm!

Tại chỗ Đại Định Thiên Tỳ, dưới lực lượng cường đại, những vụ nổ lớn ầm ầm phát ra.

Thân hình Diêm Xuyên lùi lại một chút. Thân hình Liên Thần trong không trung cũng thoáng lùi lại.

Hoa sen lớnđã vỡ nát, chỉ còn lại Đại Định Thiên Tỳ vẫn vững vàng dừng ở giữa không trung. Cuối cùng Đại Định Thiên Tỳ thu nhỏ lại, quay trở xuống lòng bàn tay Diêm Xuyên.

Một lần va chạm, lại cân sức ngang tài?

Bất kỳ ai cũng không có chiếm được lợi ích sao?

Xung quanh, vô số thuộc hạ Hoàng Kim Đại Đế há hốc miệng kinh ngạc.

Nhưng đó là Liên Thần. Cho dù là hình chiếu cũng Liên Thần. Diêm Xuyên lại có thể lực lượng chống lại hắn sao?

Bắc Ngoại Châu.

Chung Sơn rời đi, chịu trách nhiệm dung hợp Hoàn Tây Bắc Châu. Kiếm Ngạo lại nhìn chằm chằm về phía nam.

Tiếng động ầm ầm vang lên đã kinh động Kiếm Ngạo. Kiếm Ngạo nhìn chằm chằm vào cuộc chiến đấu nơi đó.

- Đây mới là Doanh mà ta muốn đợi. Không, Diêm Xuyên kiếp này! 

Trong mắt Kiếm Ngạo loé ra một ý chí chiến đấu nói.

Tây Ngoại Châu, Võ Chiếu, Thông Thiên cũng nhìn về phía tiếng nổ vang lên.

Trong mắt Võ Chiếu, Thông Thiên đều nhất thời cứng lại, lộ ra một tia kinh ngạc.

- Diêm Xuyên đột phá thật nhanh! 

Võ Chiếu trầm giọng nói.

Thông Thiên lại vui sướng cười to.

Nam Ngoại Châu, gần như tất cả ác ma đều lộ vẻ kinh ngạc.

- Sao có thể như vậy được? Sao Diêm Xuyên có thể chống đỡ được một đòn của chủ thượng? 

Thiên Cương kinh hãi nói.

Đông Đại Tư Tế và thân thể diễn sinh của Băng Phượng Vương cũng lộ vẻ kinh hãi.

Hai mắt Minh Vương thoáng nheo lại nhìn chằm chằm về phía bắc.

Cương vực Hoàng Kim, dưới một đòn toàn lực của Diêm Xuyên, đã ngăn cản được một đòn của Liên Thần. Ánh mắt Liên Thần ngưng trọng nhìn chăm chú vào Diêm Xuyên.

- Diêm Xuyên, bản tôn thật sự đã đánh giá thấp tốc độ trưởng thành của ngươi! 

Ánh mắt Liên Thần lộ vẻ lạnh lẽo âm trầm nói.

Có thể nói, Liên Thần đã nhìn Diêm Xuyên từng bước trưởng thành. Bắt đầu từ thế giới phong ấn, khi đó Diêm Xuyên vẫn chỉ là một phàm nhân. Tới bây giờ mới là bao lâu? Không ngờ hắn lại trưởng thành đến mức có lực chống lại mình? Cho dù chỉ là một hình chiếu, Diêm Xuyên cũng không có khả năng chống lại mới phải chứ?

Diêm Xuyên nắm chặt Đại Định Thiên Tỳ trong tay, trong mắt loé ra một tia kiên định.

Một đòn vừa nãy đã là toàn lực của mình. Liên Thần quả nhiên hung hãn.

Diêm Xuyên đạp không, ngăn cản Mặc Vũ Hề, sau đó lại nhìn về phía Liên Thần.

- Trưởng thành? Ngươi còn có thể nhìn thấy! 

Diêm Xuyên lạnh lùng nói.

- Hừ! 

Liên Thần hừ lạnh một tiếng, tiếp đó vung tay lên.

Ầm!

Trong hư không, đột nhiên xuất hiện trăm đóa hoa sen giống hệt với lúc trước. Trăm bông hoa vừa xuất hiện, áp lực thật lớn, còn mạnh hơn so với lúc trước gấp mấy chục lần lại đè ép đến.

- Đùng!

Cách đó không xa, một thuộc hạ của Hoàng Kim Đại Đế, không chịu đựng nổi áp lực này, trong nháy mắt bị ép làm thịt vụn.

Trăm bông hoa sen khổng lồ đè ép xuống, kết giới bên ngoài Hoàng Kim Điện điên cuồng lay động, dường như có thể bị bá hủy bất cứ lúc nào.

Diêm Xuyên trừng mắt, lại toàn lực thôi thúc Đại Định Thiên Tỳ, mặt lộ vẻ hung ác chuẩn bị va chạm lần nữa.

Ngay trong giây lát này, kết giới bên ngoài Hoàng Kim Điện rốt cuộc không chống đỡ được cỗ áp lực này.

Ầm!

Kết giới bên ngoài Hoàng Kim Điện ầm ầm nổ nát.

Một áp lực cực kỳ cường đại xông thẳng tới chỗ Hoàng Kim Điện.

Dưới áp lực như vậy, Hoàng Kim Điện lại không hề bị nghiền nát. Đột nhiên, từ bên trong Hoàng Kim Điện, kim quang chói lòa chợt nổ tung.

Vô số kim quang mang theo vô số công đức, như trăm sông lao nhanh, bay vút lên trời, xông thẳng vào trăm đóa hoa sen khổng lồ kia.

 