 - Mong chủ thượng trách phạt. Chúng ta đã bảo vệ không chu toàn, bị Ngự Thiên lừa gạt lấy đi Thiên Đào Chi Kiếm!

Bàn Đinh nhất thời thỉnh tội nói.

Tướng Thần vung vung tay: 

- Không sao, thứ kia không đáng kể. Thiên Đào Chi Kiếm sao? Ha, không ngờ Ngự Thiên vẫn đáng yêu như vậy!

- Ách?

Một đám cường giả bộ tộc Bàn Thạch lộ vẻ mờ mịt.

- Bên phía Đại Trăn kia thế nào?

Tướng Thần lại hỏi.

- Không rõ Diêm Xuyên đang làm gì. Nhưng Đại Trăn bây giờ lại mở ra cuộc thi lớn toàn thiên hạ, mời chào tất cả nhân tài trong thiên hạ, đồng thời tập trung binh lực. Không biết hắn muốn xuất binh tới nơi nào!

Bàn Canh cung kính nói.

- Ồ? Diêm Xuyên cũng muốn xuất binh sao? Thiên hạ thật sự rối loạn rồi!

Tướng Thần giật mình.

Cõi âm, Nội Bắc Châu.

Giáo trường Bất Tử! Bất Tử Điện.

Đại điện mở rộng, một đám cường giả trên lưng mang trường đao đứng hai bên. Trên mặt mỗi người đều lộ rõ chiến ý, lao nhanh tới ánh mắt phát ra hung quang.

Đại điện chính bắc có một bảo tọa cực lớn. Bên trên bảo tọa, ánh mắt Hoàng lạnh lẽo, dường như muốn xuyên thủng thương không, nhìn một quan viên Đại Trăn phía dưới.

- Giáo chủ Bất Tử, đây là thiệp mời do Đại Đế sai ta đưa tới! 

Quan viên kia cung kính đưa ra một tấm thiệp mời.

Mặc dù hắn không mấy hiểu rõ đối với ân oán giữa Hoàng cùng Diêm Xuyên, nhưng từ dung mạo Hoàng cùng dung mạo của hoàng hậu Đại Trăn Nhạc nhi giống nhau như đúc có thể thấy được quan hệ của người này cùng Đại Đế tất nhiên không tầm thường. Bởi vậy hắn không dám lỗ mãng.

Hoàng đưa tay ra hút một cái. Thiệp mời lập tức bay vào trong tay Hoàng. Hoàng mở ra thoáng nhìn lại.

- Binh phạt thế giới Đại Thiện? Còn muốn cùng bản tôn làm đồng minh sao? 

Hoàng trầm giọng nói.

- Vâng!

- A, vì sao bản tôn phải làm đồng minh cùng hắn?

Hoàng thản nhiên nói.

- Đại Đế nói, những điều nên viết đều đã viết. Tất cả đều do giáo chủ làm chủ. Sắp tới Đại Trăn binh phạt thế giới Đại Thiện! Có đi hay không đều do giáo chủ quyết định! 

Quan viên kia nói.

Hai mắt Hoàng thoáng nheo lại.

- Hừ! 

Hoàng nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng 

...

Cõi âm, Bắc Ngoại Châu, cửa Sở Giang Điện.

Minh Hà lão tổ nhìn quan viên Đại Trăn trước mắt, trong mắt loé ra một tía kinh ngạc. Băng Thần bên cạnh cũng lộ vẻ mờ mịt không hiểu.

- Đây là thiệp mời của Đại Đế, vẫn mong Minh Hà lão tổ xem qua! 

Quan viên Đại Trăn kia cung kính nói.

Tuy nói Thiên giới Đại Trăn và Minh Hà lão tổ giao tiếp không nhiều, nhưng mọi người đều biết, thần thông biển máu của Diêm Xuyên chính là được truyền thừa từ Minh Hà lão tổ!

Hoặc là nói, Minh Hà lão tổ vẫn là tổ tiên của Diêm Xuyên kiếp này.

Nhìn thiệp mời, Minh Hà lão tổ lộ ra một tia kinh ngạc.

- Ha ha ha ha, xem ra thật thú vị. Xem ra thật thú vị. Không ngờ Diêm Xuyên lại mời ta cung nhau mưu đồ tiêu diệt thế giới Đại Thiện? 

Minh Hà lão tổ cười to nói.

- Đại Đế nói, đi hay không đi hoàn toàn do bản thân Minh Hà lão tổ làm chủ. Theo như nhu cầu mỗi bên, cũng không ai nợ ai cả! 

Quan viên kia nói.

- Ha ha ha ha, cũng không ai nợ ai? 

Minh Hà lão tổ lắc đầu một cái, trong mắt loé ra một tia sáng khó hiểu.

...

Cõi âm, Nam Ngoại Châu, Thi Tổ Điện.

- Chân Chủ, hướng di chuyển của binh lực Đại Trăn có thể là thế giới Đại Thiện! 

Bàn Đinh trịnh trọng nói.

- Trẫm tất nhiên hiểu rõ, trừ thế giới Đại Thiện ra, binh lính của Diêm Xuyên cõi âm cũng không có nơi nào để ra tay nữa! 

Tướng Thần tự tin nói.

- Báo! Sứ giả Đại Trăn cầu kiến! 

Ngoài điện, bỗng nhiên truyền đến một tiếng hô to.

- Đi vào! 

Hai mắt Tướng Thần đột nhiên thoáng nheo lại, nhìn về phía ngoài điện.

Lại một quan viên Đại Trăn đi vào đại điện.

- Sứ giả Đại Trăn ra mắt Tướng Thần Đại Đế! 

Quan viên Đại Trăn kia trịnh trọng nói.

- Ồ? Ngươi là sứ giả Đại Trăn sao? 

Tướng Thần có chút không hiểu nói.

- Tại hạ phụng lệnh của Đại Đế giao thiệp mời cho Tướng Thần Đại Đế, vẫn mong Đại Đế xem qua! 

Quan viên Đại Trăn kia nói.

Vừa nghe quan viên Đại Trăn nói xong, một đám bộ tộc người Bàn Thạch đứng xung quanh đều lộ vẻ mờ mịt.

Ta không nghe lầm chứ? Thiệp mời?

Gần như tất cả người của bộ tộc Bàn Thạch đều cảm thấy bối rối. Điều này... hắn đang nói đùa sao? Diêm Xuyên không phải tu luyện thân thể tướng thần sao? Vậy mâu thuẫn đối với Chân Chủ hẳn không thể điều hòa mới đúng. Tại sao hiện tại lại đến đây đưa thiệp mời?

Trong mắt Tướng Thần cũng loé ra một tia nghi hoặc. Hắn lập tức tiếp nhận thiệp mời.

Nhìn thiệp mời, mặt Tướng Thần lộ vẻ cổ quái.

Một đám bộ tộc Bàn Thạch cũng lộ vẻ không hiểu.

Tướng Thần đưa thiệp mời cho mọi người. Thời điểm mọi người truyền nhau xem, bọn họ không ngừng dụi con mắt của mình.

- Chân Chủ, ta không nhìn lầm chứ? Diêm Xuyên lại mời Chân Chủ cùng xuất binh tiêu diệt thế giới Đại Thiện sao? Điều này có thể như vậy sao? 

Bàn Đinh cả kinh kêu lên.

Điều này thực sự không thể tưởng tượng nổi, giống như con chuột đưa thiệp mời cho mèo, mời mèo đi đối phó với một vài con chuột khác.

Một đám bộ tộc Bàn Thạch cảm giác đầu óc không cách nào suy nghĩ thông suốt được.

Vẫn là Tướng Thần có khả năng chịu đựng lớn nhất.

- Diêm Xuyên? Hắn muốn mời tất cả những người đứng đầu cõi âm đánh chiếm tất cả cõi âm thế giới Đại Thiện sao?

Tướng Thần trầm giọng nói.

- Không sai, Đại Đế đã từng nói, Thiên giới Đại Trăn và Thiên giới Tướng Thần có mâu thuẫn, nhưng mâu thuẫn này không ảnh hưởng đến việc cùng nhau đối phó với thế giới Đại Thiện!

Quan viên kia nói.

- Ha ha ha ha, thú vị, không sai. Thật sự thú vị!

Tướng Thần cười to nói.

...

Cõi âm, Đông Ngoại Châu, Đại Tần Thành.

Mắt cương thi Diêm Xuyên nhìn về phía tây. Đi theo phía sau cương thi Diêm Xuyên chính là đám người Quỷ Cốc Tử, Lý Tư.

- Đại Đế, thiệp mời đã được phát ra khắp nơi. Đúng như Đại Đế dự liệu, tất cả đều đã đồng ý! 

Lý Tư trầm giọng nói.

Nhìn về phía tây một chút, khóe miệng cương thi Diêm Xuyên lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

- Thế giới Đại Thiện mặc dù có không ít cường giả thập lục trọng thiên, nhưng đáng tiếc lại không người nào có thể bình định thiên hạ! Đáng tiếc! 

Diêm Xuyên trầm giọng nói.

- Quan trọng nhất là Tướng Thần, Minh Hà lão tổ đều đã đáp ứng. Cho dù thế giới Đại Thiện phản kích cũng vô hiệu thôi!

Lý Tư cười nói.

Cương thi Diêm Xuyên gật đầu một cái.

- Đại Đế, vì sao chúng ta lại mời Tướng Thần, Minh Hà lão tổ? 

Mông Điềm cau mày nói.

- Bảo hộ Đại Trăn!

Diêm Xuyên nói.

- Ồ?

Lý Tư đứng bên cạnh nói: 

- Đại Trăn lấy tư thế sét đánh, đánh chiếm thế giới Đại Thiện, nhất định sẽ trút xuống vô số lực. Phía sau có chút yếu. Các đại kiêu hùng cõi âm đồng thời tiến vào, sẽ kiềm chế lẫn nhau!

- Ừ!

Mông Điềm gật đầu một cái.

Quần hùng cõi âm dường như đã kết thành đồng minh, cùng nhau tiêu diệt thế giới Đại Thiện.

Dương gian, Tây Ngoại Châu, Thiên giới Đại Chu.

Võ Chiếu và Thông Thiên đứng ở quảng trường Thái Cực Điện.

- Thế giới Đại Ác đột kích, tiền tuyến các mặt đều căng thẳng. Sư huynh, lúc này vẫn cần suy huynh ra tay!

Võ Chiếu trầm giọng nói.

- Liên Thần phái binh tới đột kích sao?

 