edit: cải trắng

[ q3 ] chương 35: chân tướng (4) thẩm vấn

tới lúc mang được quan tài của emma bert lên đã là năm rưỡi chiều, nhưng mà trì trừng với chúc an sinh vẫn làm việc không ngơi tay. bọn họ mới nhận được tin rằng lucas levitt hiện tại đang bị tạm giam ở cục cảnh sát, việc họ cần nhanh chóng làm bây giờ là tìm ra chứng cứ buộc tội lucas levitt, tiến hành giam giữ hắn trước khi có luật sư tới bảo lãnh.

mở quan tài của emma bert ra, mùi hôi thối nồng nặc bốc lên làm mọi người xung quanh né tránh. chỉ có mỗi chúc an sinh và trì trừng là vẫn giữ nguyên vị trí.

đi về phía trước mới có thể thấy rõ, trước khi an táng cho emma bert, thi thể cô ấy đã được xử lý để chống phân hủy. tuy rằng thi thể bốc lên mùi hôi thối nhưng bề ngoài thì vẫn còn nguyên vẹn. thấy tình trạng này, trì trừng không đợi lâu nữa, anh lập tức phân phó người mang thi thể này về phía nhà tang lễ, đồng thời trì trừng cũng nhận được tin liên quan tới pháp y, còn mười phút nữa là pháp y sẽ tới thị trấn tanto.

hóa ra để không phải mất nhiều thời gian, trì trừng đã nhờ cảnh sát trưởng điều thêm pháp y tới đây.

nhận được tin tức này, trì trừng lập tức gửi địa chỉ nhà tang lễ cho pháp y. đồng thời, anh cũng nói rõ điểm quan trọng cần kiểm tra trên thi thể.

bởi vì phần đầu của emma bert bị một vật như búa làm thương, cho nên ở phần tóc emma vẫn còn dính chút máu của mình. khi emma ngã xuống đất lại tiếp tục bị hung thủ bóp cổ dẫn tới việc hít thở không thông, sau đó là tử vong. cho dù trước đó hung thủ đã để dính máu ở tóc emma thì chắc chắn khi bóp cổ hung thủ vẫn tiếp tục dính máu vào tóc emma, vì hai tay bóp cổ khẳng định có chạm tới tóc, thế nên vết máu trên tóc xuất hiện sẽ tương ứng với vị trí cổ emma. hơn nữa, máu lẫn trong mái tóc rối loạn như này, hung thủ nếu muốn rửa sạch sợ rằng cũng rất khó.

căn cứ vào nguyên nhân vết thương, trì trừng phát hiện ra được miệng vết thương trên tay lucas levitt, từ đó có thể đoán được vị trí dna lucas lưu lại trên người emma.

" an sinh, chúng ta trở về cục cảnh sát trước. " gửi tin xong, trì trừng quay lại nói chuyện với chúc an sinh.

chúc an sinh nhìn thoáng qua túi đựng thi thể emma, có chút khó hiểu: " không phải chúng ta sẽ tới nhà tang lễ trước sao? "

" pháp y sẽ tới đây nhanh thôi, tôi đã gửi vị trí nhà tang lễ cho anh ta rồi. anh ta sẽ tiến hành khám nghiệm tử thi lần thứ hai tại đó, còn chúng ta tới cục cảnh sát lấy dna của lucas đã rồi nói tiếp. "

nghe được lời giải thích của trì trừng xong, cuối cùng chúc an sinh đã hiểu ra. trì trừng đúng là một chút thời gian cũng không để mất, cho dù giờ tìm được vết máu trên tóc emma nhưng cũng phải tiến hành so kết quả với người bị tình nghi, bọn họ và pháp y chia nhau ra làm hai việc, vừa hay tiết kiệm được thời gian.

dặn dò những cảnh sát di chuyển thi thể emma lần cuối, rồi trì trừng và chúc an sinh mới yên tâm chạy tới cục cảnh sát. cuối cùng, trước khi ra khỏi xe trì trừng cũng không quên lấy hộp dụng cụ thu thập chứng cứ mà mình mang theo. thị trấn tanto thật sự rất nhỏ, những dụng cụ này nọ không đủ để dùng, tới ngay cả pháp y cũng là được điều từ nơi khác tới.

cầm theo hộp dụng cụ, hai người cùng nhau đi về phía cục cảnh sát, tiến vào bên trong phòng thẩm vấn. mà lúc này, lucas levitt đang ngồi chờ sẵn bên trong phòng thẩm vấn. đứng bên cạnh hắn là một người đàn ông mặc âu phục, chân đi giày da, nhìn có vẻ là luật sư của hắn. lucas levitt đang ngồi đối diện với cảnh sát trưởng, trên mặt hắn thể hiện sự buồn bực.

đứng trước cửa phòng thẩm vấn, chúc an sinh dừng chân lại. cô hôm nay vừa mới đi tới nhà lucas, có thể lucas sẽ nhận ra cô, cô đương nhiên không thể để lộ mặt được. vì thế, cô chọn tới đứng trước cửa kính một chiều, còn một mình trì trừng thì tới gõ cửa phòng thẩm vấn.

cảnh sát trưởng ở trong phòng thẩm vấn không biết giờ nên làm thế nào, vừa nghe thấy tiếng gõ cửa, ông lập tức đi ra mở cửa. mà nhìn thấy người tới là trì trừng, ông lại càng vui mừng hơn.

" trì trừng tiên sinh, cậu tới đúng lúc lắm, luật sư của lucas tới nhanh quá, tôi còn chưa kịp hỏi gì cả. bây giờ có luật sư cậu ta ở đây, tôi không cách nào cạy mở miệng cậu ta được. "

cảnh sát trưởng nói mấy lời mà ông cảm thấy ấm ức ra, trì trừng nghe xong chỉ gật đầu, ý bảo anh đã hiểu đại khái tình huống rồi.

trì trừng không nói lời nào, anh đi tới bên cạnh luật sư và lucas, sau đó nhẹ nhàng đặt thùng dụng cụ lên trên bàn.

" anh muốn làm gì? " luật sư của lucas rất cảnh giác, bắt đầu chất vấn.

" tôi tới lấy dna của lucas, anh có ý kiến gì không? "

" vì quyền lợi của đương sự tôi có quyền từ chối yêu cầu của anh, hơn nữa hiện tại tôi nghi ngờ các người làm chuyện không hợp pháp, tôi yêu cầu mấy người hãy thả đương sự của tôi ra. "

trì trừng lạnh nhạt liếc nhìn vị luật sư đang từng bước ép sát mình, nhưng anh lại làm như không quan tâm, chỉ im lặng tìm vị trí cho mình rồi ngồi xuống, vừa vặn đối mặt với người nãy giờ im lặng không nói, lucas levitt.

" tôi nghĩ hai người trước mắt là không hiểu rõ vụ án này lắm, lucas, cậu biết vì sao chúng tôi gọi cậu tới đây không? bởi vì chúng tôi tìm thấy đồ trên váy của emma bert, cũng chính là bạn gái của cậu, thứ trên đó chính là ba sợi nhân tạo, mà cậu biết ba sợi nhân tạo này là gì không? nó được lấy ra từ trên thảm trong oto của cậu. "

lúc trì trừng nói chuyện, lucas levitt vẫn cúi đầu im lặng, hắn làm bộ như không nghe thấy lời anh nói. luật sư hắn thấy thế bắt đầu thay đương sự của mình phản bác lại.

" cái anh nói chỉ là ba sợi nhân tạo trên thảm oto, mà lúc đó đương sự của tôi cùng nạn nhân có quan hệ người yêu với nhau, cô ấy chắc chắn thường xuyên đi cùng xe với đương sự, rồi chẳng may trên váy cô ấy có dính mới sợi, điều này có gì kỳ quái sao? "

" nếu chỉ là ba sợi nhân tạo bình thường thì không có gì kỳ quái, nhưng vừa khéo, trên mấy sợi đó còn dính cả hai màu lam và đỏ. lucas levitt, cậu còn nhớ rõ sau khi emma bị sát hại, cảnh sát đã lấy khẩu cung của cậu như nào không? "

câu hỏi này đặc biệt trì trừng nhắm vào lucas levitt, đáng tiếc hắn vẫn giữ bộ dáng kia, không có lấy nửa điểm phối hợp.

" được rồi, nếu cậu nghĩ không ra thì để tôi nói cho cậu biết. trong phần khẩu cung của cậu, cậu đã nói trong ngày emma bị sát hại, cậu ở nhà giúp sơn lại vách tường nhà, mà cậu biết điều trùng hợp nhất là gì không? tường nhà cậu được sơn lại vừa lúc cũng là màu đỏ và lam. "

trì trừng nói xong lời này, luật sư của lucas levitt dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn lucas, hắn là luật sư hàng đầu ở thị trấn tanto này, đương nhiên hắn biết lucas levitt là ai. hắn còn từng đi xem lucas levitt thi đấu rồi, nhưng mà hắn không thể nào nghĩ được, một cầu thủ bóng bầu dục nổi tiếng như minh tinh này lại có thể là hung thủ giết người.

" cậu có cần giải thích thêm gì không? " trì trừng tiếp tục truy hỏi lucas.

nghe xong trì trừng nói, cuối cùng lucas cũng chậm rãi ngẩng đầu lên, hắn nhìn chằm chằm vào trì trừng, rồi nở một nụ cười.

" a, ba sợi dây, ha ha ha. "

trì trừng vẫn rất kiên nhẫn chờ lucas cười xong, sau đó anh lại mở miệng nói: " chỉ vì ba sợi nhân tạo mà bại lộ, điều này đúng là buồn cười, nhưng cậu vẫn chưa rõ sao? trên thế giới này, bất cứ tên tội phạm nào làm gì cũng sẽ lưu lại dấu vết, nếu không phát hiện ra nó, chẳng qua là vì khoa học kỹ thật chưa phát triển, đáng tiếc, dấu vết cậu lưu lại đã đủ rồi. "

" tôi có thể biết, tại sao anh muốn lấy dna của tôi không? " cuối cùng, lucas levitt đã mở miệng.

" nếu cậu để tôi thu thập trước, tôi sẽ nói cho cậu biết. mặt khác, tôi hy vọng cậu sẽ hiểu rõ điều này, chúng tôi có thể tới nhà cậu để lấy mẫu tóc của cậu dính trên lược hoặc đồ vật gì đó, nhưng chúng tôi làm thế này là để tiết kiệm thời gian thôi, vừa tốt cho cậu, mà chúng tôi cũng được lợi, không phải sao? "

lucas levitt lần nữa nhìn chằm chằm vào trì trừng hồi lâu. ánh mắt hắn sáng ngời, cũng không biết được hắn đang nghĩ gì, nhưng cuối cùng, hắn vẫn đồng ý với đề nghị của trì trừng.

trì trừng lấy từ trong thùng dụng cụ ra bông tăm chuyên dùng, sau đó anh đưa tới miệng lucas levitt một lúc, vậy là việc lấy chứng cứ đã hoàn thành.

" vậy hiện tại anh nói cho tôi được chưa? " lucas levitt có vẻ không còn kiên nhẫn.

" cậu còn nhớ vết thương trên tay mình không? " trì trừng nhắc nhở một câu, lucas levitt lập tức cúi đầu nhìn vết sẹo nhỏ trong lòng bàn tay mình: " nó xuất hiện khi cậu dùng đá đập vào đầu emma, cạnh đá sắc nhọn đã cứa vào tay cậu, mà emma sau khi bị cậu đập một cái chắc chắn muốn chạy trốn. cho nên, tuy rằng sau khi gây án, hiện trường đã bị nước mưa rửa trôi, nhưng vẫn có thể thấy được lờ mờ dấu vết emma muốn chạy trốn. nhưng mà, cậu không để emma thực hiện được điều này, cậu đã ra tay bóp cổ cô ấy. "

khi trì trừng nói qua trình tự gây án, ánh mắt lucas levitt bỗng trở nên lạnh lùng tàn nhẫn, cảnh sát trưởng đứng ở sau lưng trì trừng bất giác sờ lấy súng bên hông mình.

" cậu có nghĩ tới không, khi cậu bóp cổ emma, vết máu ở tay cậu không chỉ dính vào cổ emma? cho nên chỉ rửa sạch vết máu ở cổ thôi thì không đủ, cậu quên tóc của emma rồi sao? "

trì trừng từng bước nói vào lỗ hổng phạm tội của lucas levitt, mà hắn sau khi nghe anh nói xong cũng chỉ cười gượng một tiếng, đồng thời sự hung dữ trong mắt hắn cũng theo lời kể của trì trừng mà chậm rãi biến mất.

" chỉ như vậy thôi sao? "

" đúng vậy, chỉ như vậy thôi, nhưng đủ để chứng minh cậu phạm tội. "

dường như trì trừng đã chọc trúng chỗ đau của lucas, hắn chỉ cúi đầu im lặng không nói gì. thấy bộ dáng này của hắn, trì trừng muốn đứng lên để mang dna tới nhà tang lễ, nhưng mà trong lúc anh định đứng dậy, anh lại đột ngột dừng lại. trì trừng có một ý nghĩ to gan hơn, anh muốn lột thêm một lớp chân tướng nữa.

" tôi đã trả lời vấn đề của cậu, vậy giờ cậu có thể trả lời vấn đề của tôi không? "

lucas levitt có vẻ bị trì trừng gợi lên sự hứng thú, hắn lại lần nữa đón nhận ánh mắt của trì trừng.

" anh muốn hỏi cái gì? là liên quan tới cãi mũ để lại ở hiện trường sao? " lucas levitt hơi nhếch khóe miệng lên, dường như hắn đang nhắc tới một chuyện vô cùng vinh quang.

" cậu muốn nói tới cái mũ đó sao? màn bịp bợm này của cậu đúng là không tồi, đã lừa được không biết bao nhiêu người. nếu tôi đoán không sau thì kẻ lang thang đó đã bị cậu giết rồi đúng không? cũng đúng thôi, bởi vì đã trải qua lần đầu tiên giết người, cho nên cậu mới dám giết emma bert, không phải sao? "

trì trừng nói, vẻ mặt của lucas levitt càng lúc càng khó coi, hiển nhiên trì trừng lần nữa nói trúng tim đen của hắn.

" nhưng mà cái tôi muốn hỏi cậu không phải cái này? " trì trừng đột nhiên thay đổi câu chuyện, anh dùng ánh mắt hăm dọa nhìn chằm chằm vào lucas levitt: " điều tôi muốn hỏi chính là, vì sao? vì sao cậu lại giết emma bert? "