edit: cải trắng

an sinh, em có biết thứ châm chọc nhất là cái gì không? nếu parker martinez nghiêm túc bảo dưỡng du thuyền eros thật cẩn thận, không tốn thời gian phạm tội vào việc khác thì chắc chắn lưới đánh cá đó sẽ bị bỏ đi, rồi hắn sẽ tiếp tục ung dung ở ngoài vòng pháp luật. 

nhưng mà trì trừng, anh cảm thấy chúng ta có thể bắt được hắn không? 

chúc an sinh ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào du thuyền eros, bỗng nhiên trong lòng cô xuất hiện cảm giác hoang mang. cô cảm tưởng như parker martinez đã biến thành một con quái vật giống như con thuyền này, khó có thể vượt qua được hắn.

ít nhất chúng ta cũng làm được những gì mình có thể làm. 

ban đầu, trì trừng muốn cổ vũ cô một chút, nhưng lời ra tới miệng lại hóa thành lời an ủi, bởi vì anh hiểu rõ vụ án mà mọi người đang đối mặt đây khó giải quyết như thế nào.

holmes đã từng nói, những vụ án ly kỳ ngoài sức tưởng tượng thường là những vụ án dễ dàng phá giải nhất, mà ngược lại, vụ án khó tra ra được chân tướng nhất lại là những vụ án nhìn vẻ bề ngoài bình thường tới nỗi không thể bình thường hơn.

vụ án của parker martinez là vụ án thuộc loại sau.

từ khi tìm kiếm nạn nhân, hắn đã rất cẩn thận, mỗi một nạn nhân đều là nguyện ý muốn bước tới. cho nên, hắn không hề gây sự chú ý với bất cứ ai. mà hắn cũng chẳng giống như những tên sát thủ giết người hàng loạt khác, hắn không cao giọng tuyên bố với mọi người, hắn chỉ lặng lẽ ẩn nấp như một ác ma trong bóng đêm. hơn nữa, hắn luôn mang cho mình một mặt nạ rực rỡ ánh sáng, sẽ không để ai phát hiện ra chân tướng đáng sợ đó.

biển rộng giúp hắn che giấu thi thể. từ khi sinh ra hắn đã có được tiền tài và quyền thế, nó giúp hắn ngay từ bước đầu vì hắn có thể đứng ở ngoài vòng pháp luật. mà trì trừng với chúc an sinh phải tốn rất nhiều tâm tư mới có thể kéo được hắn tới gần hơn ranh giới của pháp luật.

đáng tiếc, những vết máu trên du thuyền eros không được rõ ràng. nếu không, chúng ta có thể thử phân tích dấu vân tay, biết đâu lại xác định được một số thân phận của người bị hại.  chúc an sinh cắn chặt răng, có chút không cam lòng.

đó là do hắn may mắn. nhưng an sinh này, không phải ông trời đã để cho chúng ta tìm thấy ninh vũ nhu rồi sao. 

trì trừng cười khổ một tiếng, đúng lúc đó, cả điện thoại của anh và chúc an sinh đều nháy sáng mấy cái. sau khi mở màn hình mới có thể thấy, hóa ra kế hoạch của trì trừng đã có tác dụng, tin tức về vụ án đẫm máu trên du thuyền eros đang bị đẩy lên trên mạng internet.

trì trừng, đây là cách làm cuối cùng của anh sao? 

chúc an sinh vừa xem những bình luận để lại trong tin tức nóng mới nổ ra, vừa quay sang hỏi trì trừng.

bây giờ chúng ta không thể xác định được thân phận của người bị hại khác trên du thuyền eros, em hiểu không? giờ chỉ có ninh vũ nhu là hy vọng của chúng ta thôi, anh không thể chói buộc được parker martinez bằng một vụ án sát hại ninh vũ nhu, nhưng chúng ta may mắn có được vụ thảm sát lớn này, mà ở tình huống như này, cho dù gia tộc martin có dốc toàn lực mà giúp thì parker martinez cũng khó lòng mà rút lui an toàn được. 

thế còn những người khác thì sao? sự oan khuất của các cô ấy thì sao? chẳng lẽ cứ để như vậy sao?  chúc an sinh vẫn không thể hiểu nổi.

có lẽ, một ngày nào đó trong tương lai chúng ta có khoa học kỹ thuật tiên tiến hơn thì sao? giống như là trước kia cho dù trong tay có vết máu của hung thủ cũng không cách nào tìm được hung thủ vậy. mà bây giờ chúng ta có thể thông qua dna để xác định nghi phạm rồi, biết đâu một ngày nào đó trong tương lai, trên thế giới này sẽ không còn án treo nữa thì sao? 

anh tin như vậy sao? 

không tin.  trì trừng trả lời một cách vô cùng dứt khoát:  nhưng ít ra chúng ta cũng đã cố gắng rồi, ai bảo chúng ta đi làm công việc khiến mọi người vừa yêu vừa hận chứ? 

trì trừng mỉm cười. anh thấy, ở phía chân trời đằng xa có đám mây đã bị nhuộm đỏ bởi ánh nắng, cảnh tượng này giống như ngày đầu anh và chúc an sinh đặt chân tới vịnh nhân ngư.

***

trên xe trở về houston, trì trừng đã gọi điện thoại cho frank để hỏi về kết quả điều tra nhân viên của parker martinez. có vẻ lần này ông trời không chiếu cố bọn họ nữa.

frank không tra ra được những thuộc hạ dưới quyền parker martinez, bọn họ giống như đã bốc hơi khỏi thế giới rồi. 

trì trừng nói tin này cho chúc an sinh biết, nhưng vẻ mặt cô khi nghe lại rất bình tĩnh.

cũng dễ đoán thôi, không phải suýt chút nữa hắn cũng làm cho chúng ta bốc hơi khỏi thế giới này sao? đều là do chúng ta không nghĩ tới sớm hơn, nếu chúng ta đi trước một bước, bắt được những người đó lại thì có khi thông qua việc thẩm vấn bọn họ, chúng ta đã có thể chứng minh được hành vi phạm tội của parker martinez nhưng bây giờ, chúng ta đã hoàn toàn mất đi cơ hội còn lại để giúp các nạn nhân nữ khác giải oan. 

có khi chút tin tức này có thể an ủi em, anh vừa nhận được tin từ geoffrey, cậu ấy đã tìm được ở kẽ răng của ninh vũ nhu một ít mảnh vụn da và thịt nhỏ, mà chỗ thịt nhỏ đó đã được đưa đi xét nghiệm dna rồi. 

đây không phải điều chúng ta sớm đoán được rồi sao? có lẽ, trước đó chúng ta đã hiểu rất rõ ràng chúng ta không có đủ khả năng để ép buộc parker martinez đứng ra chịu tội trước pháp luật. 

nhưng ít ra chúng ta đã tìm được ninh vũ nhu. chúng ta không phụ sự nhờ cậy của bố mẹ ninh vũ nhu. hơn nữa, an sinh, em phải biết rằng, ít nhất chúng ta đã giúp ninh vũ nhu lấy lại được công đạo. cho nên, trước mắt, chúng ta không thể nhụt chí được. 

chúc an sinh lại một lần nữa cảm nhận được sự tuyệt vọng của mình trong lúc trì trừng đang hôn mê, nhưng đúng lúc đó, trì trừng lại kéo cô ra khỏi vực sâu tối tăm đó.

đúng vậy, chúng ta không thể nhụt chí, ít nhất chúng ta còn có thể giúp được ninh vũ nhu. 

chúc an sinh cảm giác như mình đã được trì trừng đánh thức, bây giờ làm sao cô có thể nhụt chí đây? tiếp theo chỉ cần kết quả so sánh dna trong miệng ninh vũ nhu thành công, thế thì bọn họ có thể đòi lại công đạo cho ninh vũ nhu rồi.

nghĩ như vậy, cuối cùng chúc an sinh cũng cảm thấy hăng hái hơn, mãi cho tới khi hai người tới cục cảnh sát. ở phía ngoài cục cảnh sát, chúc an sinh và trì trừng gặp được một người đàn ông mặc âu phục, đi giày da và có mái tóc nâu.

chúc an sinh còn đang định đi luôn vào cục cảnh sát, nhưng đột nhiên cô phát hiện ra không biết trì trừng đã dừng bước chân từ lúc nào. cô thấy trì trừng đang nhìn chằm chằm vào người đàn ông tóc nâu đó, người đó đang đi vào một quán café.

chúc an sinh lại quay trở lại bên cạnh trì trừng, rồi hỏi:  anh sao thế? anh quen người đó à? 

đương nhiên, mấy năm nay ở mỹ anh ta là vị luật sư nổi tiếng nhất, tarren. mới 30 tuổi thôi anh ta đã trở thành luật sư hàng đầu của văn phòng luật sư. 

giờ anh ta lại xuất hiện ở đây, chẳng lẽ 

không cần nói hết, chúc an sinh cũng biết câu trả lời của mình rồi.

an sinh, chỉ sợ phiền toái lần này của chúng ta còn lớn hơn. 

giờ tới lượt trì trừng biến thành người nhụt chí.

nếu chỉ là vấn đề về luật sư thôi thì chúng ta tìm cho bố mẹ ninh vũ nhu một luật sư khác tốt hơn là được mà.  chúc an sinh biết trì trừng quen rất nhiều người, giúp bố mẹ ninh vũ nhu tìm một luật sư tốt cũng không có việc gì khó.

an sinh, nếu tarren trở thành luật sư của parker martinez thì cũng có nghĩa là parker martinez đang có được một đoàn luật sư hàng đầu trong nước. hơn nữa, điều này cũng thể hiện rằng, tarren rất có tự tin sẽ giúp parker martinez thắng được vụ kiện này. hơn nữa, ở đây có sự có mặt của văn phòng luật sư cáp đức* nên sẽ không còn văn phòng luật sư hàng đầu nào tham gia vào vụ án này nữa. giống như là vũ khí sắc bén nhất trên thế giới sẽ không va chạm với thứ cứng rắn nhất, đây là quy tắc trong ngành luật sư. 

nhưng mà chúng ta có chứng cứ. em nghĩ, dna trong khoang miệng ninh vũ nhu không thể là của người khác được. cứ cho là anh ta rất giỏi đi, nhưng chỉ cần chúng ta có chứng cứ, anh ta cũng không thể che giấu được sự thật này. 

an sinh, em biết vụ án simpson giết vợ không? em có biết vì sao lúc đó trên khắp nước mỹ đều cho rằng hung thủ là o.j, nhưng cuối cùng simpson vẫn không phải chịu cảnh ngục tù không? ở chuyện này, nguyên nhân chủ yếu là do sai lầm của cảnh sát, nhưng quan trọng hơn là lúc đó simpson đã tìm được luật sư giỏi, thậm chí còn tìm được một đội giám chứng tốt nhất để giúp hắn chỉ ra sai lầm của cảnh sát. bởi vậy, hắn được phóng thích vì vô tội. 

nhưng mà chứng cứ của chúng ta đâu có vấn đề gì. 

ở trong mắt chúng ta thì có lẽ là vậy. 

lần đầu tiên, đứng trước kết quả của một vụ án, trì trừng lại không dám chắc.

mau đi thôi.  trì trừng nói với chúc an sinh, tạm thời anh chỉ có thể gác chuyện này sang một bên.

đi vào cục cảnh sát, người đầu tiên trì trừng và chúc an sinh thấy là hanham với frank. bọn họ đem những gì hôm nay bọn họ điều tra được nói cho trì trừng biết.

theo như lời trì trừng nói thì có tổng cộng 32 vụ án, trong đó có 25 vụ án là nạn nhân có người nhà ở houston. tất cả 25 nhà này bọn họ đều đi hỏi thăm cả rồi, chẳng có manh mối nào hữu dụng cả.

chuyện còn lại chỉ có chuyện trì trừng nhờ frank đi điều tra các thuộc hạ của parker martinez. frank đã phái cảnh sát đi xem nhưng không thấy mấy người đó đâu, thậm chí họ còn không phát hiện ra ai là người bên cạnh parker martinez có lực hấp dẫn đối với con gái. bởi vậy, manh mối này đã bị cắt đứt hoàn toàn.

rồi frank còn nhắc tới những phóng viên đã tìm tới cửa cục cảnh sát, họ muốn được phỏng vấn. hắn phải tốn rất nhiều sức lực mới có thể khiến bọn họ quay về, hơn nữa, hắn còn phải đồng ý là ba ngày sau sẽ họp báo.

cuối cùng, trì trừng hỏi tới tarren.

hôm nay chúng ta gọi parker martinez tới đây để lấy mẫu xét nghiệm dna, khi đó hắn đã đi cùng luật sư, điều này có vấn đề gì sao?  frank giải thích xong lại thuận tiện hỏi thêm một câu.

đương nhiên là có vấn đề rồi. hơn nữa còn là vấn đề lớn.  trì trừng nói, có chút gì đó lo lắng:  lúc này, nếu chúng ta muốn định tội parker martinez, chỉ sợ không đơn giản như vậy. 

sau đó, trì trừng lại tiếp tục giải thích cho hanham và frank hiểu thân phận của tarren. đồng thời, sau khi biết được những điều đó, cả frank và hanham đều để lộ ra sắc thái lo lắng.

có thể đưa parker martinez ra thẩm phán không?

không có ai có thể đưa ra được đáp án chính xác, nhưng không lâu sau, một cảnh sát đi tới chỗ họ. bọn họ nhận được tin tức mới, trong nháy mắt, bọn họ còn nghĩ là lỗ tai mình có vấn đề.

parker martinez nhận tội. 

người cảnh sát kia đứng bên cạnh frank, giọng nói của cậu ta vừa đủ để cho mấy người đứng ở đây nghe thấy được. mọi người đều trợn mắt há mồm nhìn cậu ta, đặc biệt là frank, hắn còn túm chặt lấy bờ vai của cậu ta.

cậu nói lại lần nữa tôi nghe xem? 

parker martinez, hắn vừa mới nhận tội. 

người cảnh sát kia lặp lại câu trả lời lần nữa, khẳng định vấn đề mà frank hỏi, cuối cùng, mọi người buộc phải tiếp nhận chuyện này là có thật.

nhưng sao lại thế được? rõ ràng mới nãy mọi người còn lo lắng xem phải làm thế nào để parker martinez nhận tội, mà giờ đùng một cái nhận được tin rằng parker martinez đã nhận tội rồi, chẳng lẽ là bánh từ trên trời rơi xuống? sao có thể như thế được?

cậu nói rõ ràng xem nào, sao hắn lại nhận tội?  trì trừng hỏi vào trọng điểm trước.

hắn thừa nhận rằng hắn bất ngờ gặp được ninh vũ nhu, sau đó hắn mời ninh vũ nhu lên du thuyền eros dạo chơi. hắn cho rằng ninh vũ nhu đã thích hắn rồi, cho nên hắn muốn tiến thêm một bước nữa trong quan hệ của hai người. nhưng mà không ngờ ninh vũ nhu lại hiểu nhầm hắn, trong lúc chạy trốn hắn thì đã bị ngã chết. nhất thời, trong lúc sợ hãi, parker martinez đã ném ninh vũ nhu xuống biển. 

nghe tới đây, sắc mặt mọi người mới bình thường trở lại. trên mặt mỗi người đều hiện lên một nụ cười lạnh, parker martinez nhận tội lúc nào, rõ ràng hắn đang muốn phủi sạch quan hệ với tội danh mưu sát.

mọi người thấy thế nào?  trì trừng hỏi.

em cũng không hiểu. chắc chắn nguyên nhân dẫn tới cái chết của ninh vũ nhu là chết đuối, nhưng trong khoang miệng của ninh vũ nhu lại có dna của parker martinez, có chứng cứ này, chắc chắn parker martinez không thoát khỏi việc liên quan, vì sao hắn phải làm vậy?  chúc an sinh mở lời phân tích đầu tiên.

trì trừng suy nghĩ khá lâu, dùng mắt thường cũng có thể thấy được, trên trán anh đã rịn một tầng mồ hôi lạnh.

đột nhiên hắn tới nhận tội, tôi cảm thấy hẳn là hắn đã ý thức được việc mình bị cắn thương có liên quan. hắn hiểu rõ giờ mà muốn thoát tội sẽ rất khó khăn, cho nên hắn lựa chọn bày ra một câu nói dối có trăm ngàn chỗ sơ hở. 

mục đích cuối cùng của hắn là gì?  frank cảm thấy nghi hoặc.

hắn sợ rằng chúng ta sẽ tìm được mối liên hệ giữa vụ án của ninh vũ nhu và vụ thảm sát trên du thuyền eros. hắn không thể mạo hiểm thêm nữa, bởi vì một khi đoàn thẩm tra tin rằng hắn là hung thủ, thì cái nghênh đón hắn ở texas chính là tội tử hình. cho nên hắn lựa chọn phương án bảo thủ nhất, nhưng cũng là phương án an toàn nhất! 

trì trừng phân tích từng chút một.

giống như những gì an sinh đã nói, trong tay chúng ta có chứng cứ, có thể nhẹ nhàng lật đổ lời khai của parker martinez. thế sau đó kết quả như thế nào? tôi thấy cao nhất cũng chỉ kết án là tội danh mưu sát không thành thôi, trừ phi, sau khi ninh vũ nhu tử vong hắn còn làm một số chuyện xấu xa nữa. frank, anh là người có kinh nghiệm, anh thử nói cho tôi xem bình thường tội danh này sẽ nhận mức phạt nào? 

chắc chắn là nhận được 20 năm ngồi tù rồi. 

đúng vậy. đó là trong tình huống bình thường. nhưng bây giờ cái chúng ta phải đối mặt chính là một người có đoàn luật sư hàng đầu của mỹ, ở trong hoàn cảnh như này, tôi nghĩ việc parker martinez có thể giảm mức án xuống mười năm tù là không thành vấn đề. mà tù giam ở mỹ chẳng khác nào đang cho parker martinez được nghỉ ngơi hưởng thụ trong mười năm, huống chi, hắn còn có thể giảm hình phạt xuống nữa, đúng không? 

nhưng vì sao hắn lại làm như vậy? 

hanham và frank vẫn không hiểu. trong tình huống này, đáng lý ra parker martinez phải tìm đủ mọi cách để biến mình thành một người vô tội chứ. riêng chúc an sinh sau khi nghe những lời trì trừng phân tích, cô đã dần dần đoán ra được hắn đang muốn làm gì.

an sinh, lúc phát hiện ra thi thể ninh vũ nhu tôi đã nói với em rồi đấy, trên thi thể ninh vũ nhu không có bất kỳ dấu vết nào là dấu tích của việc ngược đãi. các miệng vết thương trên người cô ấy đều là do lưới đánh cá tạo thành, mà những vết máu trên du thuyền chúng ta phát hiện ra đều được khẳng định rằng đó là do bị ngược đãi tới chết. 

nhất định là có người đã báo tin này cho parker martinez, thế nên hắn mới có thể tìm ra được sự khác nhau này. hắn đang muốn dựa vào chỗ khác nhau đó để tách riêng vụ án của ninh vũ nhu và vụ thảm sát ra làm hai. hơn nữa, chỉ cần hắn kiên trì thừa nhận là do hắn muốn tiếp cận ninh vũ nhu nên cô ấy mới lên thuyền thì hắn đã phủi sạch được toàn bộ quan hệ của mình đối với 32 vụ án mất tích mà chúng ta phân tích được. dù sao những người đi tiếp cận mấy cô gái đó đâu phải là hắn. 

hắn đang muốn chịu cái nhỏ để tránh cái to, mục đích thật sự của hắn là muốn thoát khỏi diện tình nghi trong vụ thảm sát đẫm máu trên du thuyền eros. 

đúng là nực cười. 

nói xong câu này, chúc an sinh cảm thấy như mình mất hết sức lực. cô và trì trừng không ngờ rằng, việc mình cực khổ tìm được thi thể ninh vũ nhu, không ngờ lại giúp một tay cho việc parker martinez thoát tội?

ông trời đang châm chọc hành động theo đuổi chính nghĩa của bọn họ sao?

chúc an sinh không biết. nhưng cô có thể thấy, bầu trời bên ngoài cửa sổ tối đi, đêm, đã trải rộng khắp nơi!

tác giả có lời muốn nói: viết chương này thật sự rất khó khăn, tôi đã từng nghĩ ra một kết cục và chân tướng u ám hơn nữa nhưng viết ra chỉ sợ quyển truyện này sẽ biến thành trò cười, thế nên tôi sửa lại một chút.