<strong>edit: cải trắng </strong>

[ q3 ] chương 22: đội trưởng đội cổ động viên tử vong

chỉ là một nửa của bức tranh mà giá trị đã lên tới 92 nghìn bảng anh? giờ phút này những người có mặt trong khách sạn thanh phong, trong lòng đều đang có tính toán riêng, một bức tranh nhỏ như này đã giá cao, thì bức tranh kia của edmund chẳng phải sẽ lớn gấp đôi sao. tranh sơn dầu ở châu âu, rốt cuộc là mất bao nhiêu tiền đây?

" an sinh, cô mau đưa cái ô vàng đó qua đây, xem xem có phải nó giống hệt với cái ô trong bức tranh này không. "

kiều trì na nói, chúc an sinh cũng yên lặng mà gật đầu. cô và trì trừng đã sớm chú ý tới điểm này rồi.

" mau xem đồ trong túi văn kiện trước đi. "

trì trừng lên tiếng, cắt ngang sự hiếu kỳ của kiều trì na. anh giờ bắt đầu để ý, rốt cuộc là giờ anh đang gặp một vụ án như thế nào chứ. bởi vì anh nhớ rõ, trong thư người đó đã viết, chỉ cần anh phá giải được trò bịp bợm đó, anh sẽ hiểu rõ tất cả mọi thứ.

chúc an sinh cũng không làm chậm trễ, cô nhanh chóng mở túi văn kiện ra, từ trong túi văn kiện đó lấy ra được rất nhiều ảnh.

" là ảnh chụp. " chúc an sinh nói xong cũng đưa một ít ảnh chụp cho trì trừng và kiều trì na xem.

người trong bức ảnh là một cô gái người da trắng, mái tóc cô gái đó ánh đỏ, đôi mắt trong veo màu xanh lam, ngũ quan tinh xảo, nhìn qua cô gái đó thật giống như một búp bê barbie.

" cô gái này nhìn giống như một học sinh cấp ba, còn giống như là, thành viện trong đội cổ động viên của trường? "

chúc an sinh nói xong liền giơ một tấm ảnh chụp lên. trong hình là đội cổ động viên chụp chung một tấm tại vườn hoa của trường, cô gái đó đứng ở vị trí giữa. cô gái đó thật giống như một ngôi sao xinh đẹp, cả người luôn toát ra hơi thở của thanh xuân, những vật và người xung quanh cô đều trở nên nhạt nhòa khi cô xuất hiện.

trì trừng ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái về phía tấm hình mà cô đang giơ lên, hơi gật đầu đồng ý với suy đoán của chúc an sinh. nhưng cho dù là vậy thì trong lòng anh vẫn còn mối nghi ngờ, rốt cuộc cô nữ sinh này là ai? người gửi thư cầu xin anh giúp đỡ muốn điều gì?

" a! tôi nhận ra cô gái này! "

trong khi trì trừng và chúc an sinh xem ảnh chụp xong còn rất hoang mang thì kiều trì na chỉ xem qua ảnh chụp một lần, cô im lặng trong chốc lát liền nhớ ra thân phận của cô gái xinh đẹp rực rỡ trong ảnh. vì điều này, cô vô cùng hưng phấn mà reo lên.

" cô biết được cô gái này? " trì trừng kinh ngạc hỏi lại một câu.

" cậu ngày thường thật sự không chú ý mấy tin giải trí sao? bạn trai của cô ấy giờ trên youtube đang là một người nổi tiếng, nổi tiếng một cách rất nhanh chóng, cậu không biết trên instagram người bạn trai đó có hơn một triệu người theo dõi sao? "

" cái gì? "

từ trước tới nay hiếm khi trì trừng để lộ ra sự giật mình, anh cúi xuống nhìn người con gái đang tươi cười rạng rỡ trong ảnh, trong lòng lại xuất hiện thêm một điều nghi vấn nữa. đây rốt cuộc là một vụ án như thế nào?

kiều trì na thấy vẻ mặt trì trừng như vậy liền bật cười, cô đúng là chưa từng gặp qua vẻ mặt này của anh nha. xem ra ngày thường cô thích hóng những tin tức giải trí không phải là lãng phí thời gian đâu, nghĩ tới đây, cô liền nhanh chóng lôi di động ra, mở instagram người bạn trai kia lên cho anh xem.

trì trừng nhận lấy điện thoại di động để xem, chúc an sinh vì tò mò cũng đứng dịch vào xem. trên instagram của người này đa số đều là ảnh tự sướng, từ ảnh có thể nhận ra rằng, người bạn trai này có cả thân hình khá là cao ráo, to lớn. cơ bắp trên người như được điêu khắc vậy, rồi thêm cả một gương mặt điển trai, rồi nụ cười tỏa nắng nữa.

" đây chính là bạn trai của cô gái kia? " trì trừng xem xong ảnh chụp liền quay sang hỏi kiều trì na, đồng thời anh cũng đã nhớ tên người này rồi. lucas levitt.

" ừm, chính là cậu ta, cậu ta hiện tại đang là hình tượng một người yêu hoàn hảo trong mắt các cô gái. "

" là như thế nào? "

" xem ra cậu không biết gì thật. "

kỳ thực cô cũng hiểu được, bình thường xung quanh trì trừng chỉ có công việc và vụ án, làm gì có thời gian mà đi xem mấy tin tức giải trí. vậy nên, kiều trì na gắng sức giải thích.

" hai người này là học cùng một trường cấp ba, một người ở trong đội cổ động viên của trường, một người thì là đội trưởng đội bóng bầu dục của trường. trì trừng, chắc cậu cũng phải biết, kiểu nhân vật làm mưa làm gió trong trường như này, ít nhất đều sẽ có một hoặc hai người bạn trai hoặc bạn gái. "

chúc an sinh yên lặng nghe kiều trì na nói, trong lòng đang không ngừng gào thét. ở nước mỹ mà cũng xảy ra những câu chuyện thanh xuân vườn trường như trong phim thế này sao, lại còn theo thể loại cũ rích nữa.?

" lúc còn đi học tôi thường xuyên nhảy lớp, kỳ thật cũng không hiểu lắm. "

trì trừng nghe kiều trì na nói tới mình liền lạnh nhạt buông một câu. kiều trì na trừng mắt nhìn anh một cái, như kiểu cậu đúng là quái vật, chúc an sinh bị hai người này chọc cười, nhưng giờ phút này chỉ có thể nén cười.

" sau đó thì đại khái là vào khoảng hai tháng trước. " kiều trì na quyết định không thèm để ý tới trì trừng nữa, chuyên tâm kể lại chuyện kia: " lúc ấy ở trên youtube có người đăng một đoạn video lên, trong video có một nam sinh gầy yếu ở trong phòng ăn bị bắt nạt, lúc đó may mà có lucas đứng ra giáo huấn mấy đứa đầu gấu kia, thế là cậu nam sinh kia tránh được một phen nhục nhã. "

" chính là đoạn video này, nghe nói sau khi đoạn video này đăng lên được khoảng hai ngày thì đã đạt số lượng chia sẻ hơn một trăm nghìn, hơn nữa mỗi một động tác lucas làm lúc đó đều trông rất đẹp trai, không ít người còn chỉnh sửa động tác đó thành một gif. khoảng chừng một tuần sau thì chuyện này lan rộng khắp mạng xã hội. "

" sau khi chuyện này bùng phát trên mạng xã hội, đã có người tìm được thông tin về lucas, về cơ bản thì gần như toàn nước mỹ đều đã biết cái người đẹp trai ngời ngời lại thiện lương trong đoạn video kia là một đội trưởng đội bóng bầu dục cấp ba. hơn nữa, cậu ta còn hay tham gia những hoạt động mang tính chất ủng hộ nữ quyền, vì vậy càng thêm nổi tiếng. có một đoạn thời gian cậu ta xuất hiện không ít trên các show truyền hình. nhưng mà tôi nhớ không nhầm thì lúc đó cậu đang ở tây ban nha xử lý một vụ án giết người liên hoàn, cho nên chuyện này cậu không biết thì cũng bình thường. "

trì trừng nhớ lại một chút, đúng thật là hai tháng trước anh có đi tây ban nha một chuyến. bằng không nếu anh vẫn đang ở mỹ, cho dù là không thích xem các tin tức giải trí lắm thì cũng sẽ nghe qua chuyện này rồi.

" vậy bạn gái cậu ta thì sao? "

trì trừng dường như đã hiểu chuyện này rồi, nhưng điều anh quan tâm nhất bây giờ vẫn là người con gái trong bức ảnh này. cô gái này là ai, sao lại có người đưa thư cầu xin giúp đỡ, cuối cùng thì chỉ để lại ảnh chụp của cô gái này?

" bạn gái của cậu ta tên emma bert. hình như nửa tháng trước đã bị người ta sát hại. "

" đã tử vong rồi? "

trì trừng khiếp sợ, dạng kết quả này đúng là anh thích ứng không kịp, ngay cả chúc an sinh cũng bị dọa cho một phen khiếp đảm.

chúc an sinh cảm thấy hô hấp của mình có chút khó khăn. cô lại một lần nữa cúi đầu nhìn ảnh chụp, rõ ràng trong ảnh là một cô gái xinh đẹp rạng rỡ, động lòng người như vậy, không ngờ là đã qua đời rồi.

" sao lại như thế này? "

" lúc trước, khi mọi người biết được thông tin về lucas, cũng biết là cậu ta có một người bạn gái vô cùng xinh đẹp, là một thành viên trong đội cổ động viên trường. hai người này mà đứng với nhau chẳng phải là kim đồng ngọc nữ sao, hơn nữa ở trên instagram lucas rất hay chia sẻ ảnh chụp của cậu ta với emma. đẹp đôi như vậy, lớn lên lại càng xinh đẹp hơn, tự nhiên sẽ càng thêm nổi tiếng, cho nên giờ lucas có rất nhiều fan. bất quá, có thể là vì lớn lên quá xinh đẹp, thế nên lại rơi vào kết thúc bi kịch ngoài ý muốn. "

" đại khái là sau khi lucas nổi tiếng trên mạng khoảng một tháng thì lại tiếp tục có một đoạn video nữa. hóa ra là trong một buổi hẹn hò vào tối thì lucas và emma bị một kẻ lang thang quấy rầy. lucas cuối cùng xử đẹp kẻ lang thang kia. "

" sau chuyện này thì emma trở thành người được các nữ sinh khác hâm mộ nhất. giống như lucas vậy, lớn lên đẹp trai lại còn biết chơi bóng bầu dục, rồi còn là một người tốt nữa. nói cậu ta là hình tượng bạn trai hoàn hảo nhất trong mắt các nữ sinh khác thì cũng không tính là nói quá đâu. nhưng hình như ông trời không để một người được quá nhiều thứ, mười ngày sau dường như kẻ lang thang kia tìm thời cơ, lựa lúc emma đi một mình mà ra tay sát hại, tôi nhớ rõ cảnh sát địa phương đang toàn lực truy nã tên này. "

nghe kiều trì na kể xong, chúc an sinh không khỏi cảm thấy bi thương, đây đúng là một câu chuyện đầy đau khổ. emma bert rõ ràng là một nữ sinh trẻ tràn đầy sức sống thanh xuân, vậy mà ngay ở độ tuổi đẹp nhất này lại bị người khác sát hại.

" đây đúng là một câu chuyện cũ đầy rắc rối. " trì trừng bỗng cảm thán một câu, nhưng mà có lẽ không ai nhìn thấy, nụ cười bên khóe miệng anh dường như trở nên lạnh lẽo.

" kiều trì na, làm phiền cô giúp tôi thu thập một số tư liệu được không? bao gồm cả hai cái video mà cô nhắc tới, vụ án này, tôi chính thức nhận. "

trì trừng dặn dò kiều trì na, thực ra đây vốn là công việc của chúc an sinh, nhưng hiển nhiên là so với kiều trì na, chúc an sinh lại không hiểu chuyện này lắm.

" không thành vấn đề. "

" còn một điều nữa, ngày mai tôi và an sinh sẽ đi điều tra vụ án này, nhưng xét thấy trong ba người thì cô là người hiểu rõ vụ án nhất, cho nên có khả năng ngày mai cô cũng sẽ phải đi. tối nay cô về nhà chuẩn bị một chút đi, sáng ngày mai khoảng 9 giờ 30 thì bọn tôi tới đón cô. "

" thật sao? " kiều trì na vô cùng hưng phấn, cô vô cùng muốn thử cảm giác tới hiện trường vụ án điều tra như trì trừng. trước kia ngày nào cũng ngồi ngốc trong phòng thí nghiệm, ngồi nhiều sinh ra buồn chán.

" ừ. " trì trừng trả lời chắc chắn: " đi thôi, giờ tôi đưa cô về trước. "

" cậu với chúc an sinh cứ đi về luôn đi, nhà hai người không cùng đường với nhà tôi, nhỡ đâu khiến chậm trễ thời gian thì sao, hai người còn muốn ngày mai đi điều tra vụ án không? tôi gọi uber đi về là được rồi. " kiều trì na từ chối ý tốt của trì trừng, cô càng chú ý tới vụ án ngày mai hơn, cơ hội tốt như thế này không thể để chậm trễ được.

" như vậy không an toàn đâu. " trì trừng có điểm không yên tâm.

" tới lúc đó tôi sẽ chụp biển số xe và tài xế cho cậu xem, về tới nhà cũng sẽ nhắn tin cho hai người yên tâm. hai người cũng mau trở về đi, nhất định không được để chậm trễ việc ngày mai đâu đấy, mai nhớ tới đón tôi đấy. "

tính cách kiều trì na đáng yêu như vậy liền chọc cho hai người cười, hai người họ cũng chỉ chờ có vậy mà đứng lên đi về. trì trừng đi đằng trước dẫn đường, chúc an sinh thì đi theo phía sau cẩn thận ôm bức tranh sơn dầu giá trị hơn trăm nghìn kia.

mãi cho tới khi cô đặt được bức tranh sơn dầu vào ghế sau xe mới thở phào nhẹ nhõm một hơi.

trên đường trở về, lúc lúc chúc an sinh lại quay xuống nhìn bức tranh sơn dầu kia, thấy tranh sơn dầu không bị làm sao cả, cô mới yên tâm.

" trì trừng, anh nói xem, bức tranh sơn dầu này là thật à? nó có giá trị bao nhiêu tiền? "

" tôi không nhìn lầm đâu, bức tranh này trên cơ bản có thể xác định đó là thật, hơn nữa còn do chính tay emund vẽ. bức tranh này được sáng tác trong thời kỳ đỉnh cao của văn hóa châu âu, nếu giờ đưa mức giá ra, ít nhất phải ba triệu đô la mỹ. "

" ba triệu. " tuy trong lòng chúc an sinh đã sớm lấy tinh thần tốt, nhưng vẫn bị kinh hãi không ít.

" chính thức bán đấu giá có khi còn cao nữa. " trì trừng bổ sung thêm một câu.

" vậy anh nói xem, có phải thù lao phong phú mà người kia nói với chúng ta chính là bức tranh sơn dầu này không? " chúc an sinh bỗng dưng nhớ tới nội dung bức thư, rồi cả lời trì trừng đã nói nữa, nếu thật sự là như vậy, thì không phải cô cũng trở thành một người phụ nữ giàu có sao?

" có thể là như vậy. "

trì trừng đưa ra một đáp án lấp lửng, chúc an sinh nhìn bộ dáng anh kiệm lời không nói lại chẳng cười, đoán rằng anh có tâm sự.

" an sinh, hiện tại cô thử đoán xem, người đã gửi cho tôi bức thư này, nhờ tôi giúp đỡ rốt cuộc là người nào? "

chúc an sinh suy nghĩ một chút, cô đối với đáp án câu hỏi này thực sự không hiểu lắm. cho nên cô chỉ đưa đáp án có khả năng nhất: " là lucas levitt sao? nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, anh biết người đó nhờ giúp cái gì không? là bắt lấy kẻ lang thang kia sao? "

" có lẽ là vậy. "

trì trừng vẫn không đưa ra câu trả lời chính xác cho chúc an sinh, ngoại trừ tập trung vào lái xe, anh chỉ chú ý thêm cái ô màu vàng giống hệt trong bức tranh sơn dầu đang được cô cầm.

kia thật sự là một màu vàng rất tươi đẹp.