Cho dù cảnh giới của đám người Tô Kính tương đương với cảnh giới Đại La Kim Tiên, thế nhưng cũng chưa từng thấy qua một Động thiên được sinh ra. Những Tiên thụ kia điên cuồng sinh trưởng. Trong nháy mắt đã đem Nguyên khí dày mười dặm hấp thu sạch sẽ, rễ cây không ngừng đâm sâu xuống bên người..

Tất cả tán cây của Tiên thụ tụ tập lại, bọc khỏa kết tinh kia lại. Sau đó, lá cây của Tiên thụ bắt đầu tản mát ra quang mang yếu ớt.

Kẽ hở giữa các Tiên thụ cũng đủ rộng, thậm chí còn có thể thành lập thành thị.

Biến hóa trong không gian này vẫn còn tiếp tục, tầng ngoài của kim loại hình cầu ở hạch tâm Tinh thần cũng đã phát sinh biến hóa. Nơi hình cầu kim loại dán vào trở nên lạnh lẽo, mà kim loại và ngọc thạch ở chung quanh cũng bắt đầu hoá lỏng, trở nên cực nóng không gì sánh được.

Những vật chất này có Nguyên khí nồng nặc. Bản thân sản sinh ra phản ứng dây chuyền, sản sinh ra năng lượng rất lớn.

Đường kính của kim loại hình cầu bành trướng, biến hóa nhiều lần, cuối cùng chỉ thu lại trong ba mươi hai trượng. Trong đường kính ba mươi hai trượng này, hình cầu kim loại kia trở thành hạch tâm của Tinh Thần chiến hạm, vật chất thiêu đốt ở chung quanh có mật độ lớn đến kinh người.

Nếu như không phải là có không gian bên trong chỉ tọa độ và trận pháp của Hà Đồ Lạc Thư mà nói. Cho dù là thần niệm của Đại La Kim Tiên cũng vô pháp thẩm thấm vào bên trong.

Vật chất thiêu đốt dày tới tám trăm dặm. Không phải là dung nham, trên căn bản là kim loại và ngọc thạch hoá lỏng. Không có tạp chất, hai thứ này vốn không có cách nào dung hợp. Thế nhưng ở nơi quan trọng của Tinh Thần chiến hạm lại giao hòa vào một chỗ, phát ra lực lượng cường đại, bao phủ toàn bộ Tinh Thần chiến hạm.

Mà ngoại hình của Tinh Thần chiến hạm cũng không phải là hình cầu. Mà là bốn mặt đều đều như Tô Mộ Hào. Từ từng mặt nhìn sang, đều là nột cái tam giác đều.

Vật thể bốn mặt này dài một vạn sáu nghìn dặm. Nhìn qua đen nhánh, như là nham thạch kết tinh hóa vậy, bên cạnh sắc bén. Trời sinh Tiên văn, có cảm giác hoàn mỹ nói không nên lời.

Vừa so sánh qua, chiến hạm của Tô Mộ đã trở nên nhỏ bé hơn rất nhiều, còn không có lớn bằng thứ mà Ô Địch luyện chế ra.

Tô Mộ cũng vui mừng, chiến hạm kia của nàng, toàn bộ tinh hoa đều là từ Thiên Tru Thần Nỗ thượng. Là vũ khí tác chiến của từng binh sĩ, chiến hạm này của Tô Kính, bên dài một vạn sáu nghìn dặm, đứng ở trên boong thuyền, không nhìn thấy rõ điểm cuối a.

Có một ít vị diện cỡ nhỏ, đường kính cũng chỉ mấy ngàn dặm mà thôi. Tinh Thần chiến hạm này đi ngang qua cũng có thể tạo thành tổn hại thực chất cho vị diện cỡ nhỏ. Đừng nói là công kích từ trên xuống dưới.

Chỉ là công kích như vậy, đối Tô Kính Hào Tinh Thần chiến hạm cũng có tiêu hao rất lớn, không cần phải liên tục vận dụng. Trừ phi địch nhân giống như rùa rụt cổ ở trong phòng ngự, lực lượng bình thường khó có thể đánh vỡ, xuất động Đại La lại dễ bị tập kích. Như vậy chủ vũ khí của Tô Kính Hào Tinh Thần chiến hạm mới được dùng.

Bốn mặt, bốn cái sừng, chính là khu mà chủ vũ khí của Tô Kính Hào Tinh Thần chiến hạm phóng ra.

Ô Địch thể hiện cho Tô Kính một chút, Tinh Thần chiến hạm này đánh ra một kích xuống một hành tinh nhỏ đường kính sáu trăm trượng, trực tiếp đem hành tinh nhỏ kia hóa thành bụi vũ trụ.

Cả đám Đại La Kim Tiên khiếp sợ không thôi, công kích như vậy đối với vị diện mà nói, thương tổn quá lớn.

Đáng tiếc loại công kích này lại không dễ khống chế, chinh chiến vị diện còn là lợi ích, một chiêu này đánh xuống, lợi ích đã thành tro, tiêu hao không nhỏ. Đây không phải là chuyện lỗ vốn hay sao.

Ô Địch nói với mọi người:

- Tinh Thần hạm đội này, một cái Hằng Tinh Chiến hạm có thể mang theo tám mươi mốt chiến hạm cấp Hằng tinh khác. Chủ yếu sử dụng làm căn cứ hậu cần. Hằng Tinh Chiến hạm cung cấp dự trữ hậu cần chủ yếu. Hành tin chiếm hạm có thể mang theo hạm đội cỡ lớn ở phía trên.

- Tốc độ di chuyển như nào?

- So với trong tưởng tượng của các ngươi còn nhanh hơn. Có thể mượn nhờ Tinh vực cỡ lớn để nhảy lên. Rất tiết kiệm năng lượng. Cũng có thể mình bước nhảy khong gian, chỉ là rất tiêu hao tài nguyên, nếu như không phải là trước mắt sống chết, tuyệt đối không nên sử dụng. Tốc độ phi hành bình thường đã vượt qua chiến hạm cỡ lớn mà các ngươi thiết kế.

Tô Kính trầm ngâm, Tinh Thần hạm đội này, tiêu hao so với dự liệu của hắn còn thấp hơn, đây là vì sao?

Ô Địch hiểu rõ Tô Kính nghĩ gì, hắn nói với Tô Kính:

- Tinh Thần ý chí kia trên thực tế đã gia trì Thiên Đạo pháp tắc cho toàn bộ hạm đội. Ở trong vũ trụ đi lại so với chiến hạm nhân tạo còn dễ dàng hơn nhiều.

Tô Kính bật cười, đúng vậy a, toàn bộ Tinh Thần hạm đội, giống như là một Tinh vực cỡ nhỏ di động. Tất cả cá thể tiến vào khu vực này đều bị Thiên Đạo pháp tắc của Tinh vực cỡ nhỏ làm ảnh hưởng, loại ảnh hưởng này, chỉ có thể tự mình gánh chịu, không có bất kỳ kỹ xảo nào có thể tránh né.

Phạm vi này cũng không nhỏ, đã quá ba trăm Tiên xích. Mà trên tám Tiên xích đã là khoảng cách tuyệt đối. Cũng là khu vực mà Thiên Đạo pháp tắc có thể ảnh hưởng đến một trăm phần trăm. Càng ra ngoài thì ảnh hưởng của Thiên Đạo pháp tắc lại càng yếu.

Lấy pháp tắc làm cơ sở, dùng Tinh Thần ý chí để khu động, năng lượng tiêu hao quả thực không đáng kể. Nếu như không phải là hạm đội quy mô khổng lồ mà nói, tiêu hao sẽ nhỏ hơn một ít.

- Chớ suy nghĩ quá nhiều. Coi như ta trở thành Tiên Đế thì cũng sẽ không làm chuyện này cho ngươi nữa.

Ô Địch biết Tô Kính nghĩ gì, hắn nói với Tô Kính:

- Nếu không phải Tinh Thần ý chí này đã chết thì ta cũng sẽ không giúp ngươi. Đối với toàn bộ Vũ Trụ mà nói, trong pháp tắc khổng lồ có điểm chung với nhau. Nếu như ngươi phá hỏng Vũ Trụ này thì sẽ bị nghiêm phạt.

Tô Kính nghĩ thầm, ta có thể tránh thoát nghiêm phạt này a. Bất quá đối với Tiên cảnh thế giới mà nói, đây không phải là chuyện tốt.

- Chế tạo ra một ít vệ tinh cho Hành Tinh chiến hạm đi, từng cỗ Hành Tinh chiến hạm có ba cái vệ tinh là được rồi. Đồng thời ta còn muốn càng nhiều Hành Tinh hạm đội hơn nữa, bốn cỗ chiến hạm làm một đơn vị.

Tô Kính nói với Ô Địch.

Lần này Ô Địch cũng không phản bác, chiến hạm cấp Hành tinh không có được Thiên Đạo pháp tắc thông qua. Cũng không cần Tinh Thần ý chí, chỉ cần có Hà Đồ Lạc Thư mà Tô Kính luyện chế ra, như vậy sẽ không có chút vấn đề nào. Đương nhiên, khu vực mà hạm đội khống chế cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều, ở trong phạm vi một Tiên xích.