Xem ra, nếu đối phương không biến hóa trận pháp, lần này là có thể giết sạch hơn 600 vạn sâu trùng.

- Tê…

Sâu trùng thủ lĩnh lại phát ra thanh âm cổ quái, ra lệnh.

Trùng binh xếp thành một hàng dài kia, trong trận pháp vặn vẹo vài cái, Địa Long pháo phát ra một tiếng ầm ầm, phương hướng liền chếch đi. Tô Kính gật đầu, một mũi tên bắn chết hơn vạn trùng binh, Tô Thiết Y không hổ là Bạch Hổ Thần soái.

Hưu!

Tô Thiết Y bắn ra lần thứ hai, đánh tới trùng binh. Lúc này đây, trùng binh vặn vẹo tốc độ nhanh hơn, trận pháp lần thứ hai gãy mất một đoạn.

Vẫn như cũ có hơn vạn trùng binh kích diệt vong.

Tô Kính bước tiến kiên định, tiếp tục về phía trước, Tô Vấn Tâm cùng Tô Vô Cực cũng xuất hiện ở bên cạnh hắn. Hai người đều là thân cao 10 trượng, trong tay Tô Vấn Tâm, một vũ khí giống như súng bắn tỉa, phóng ra bạch quang đẹp mắt. Nơi bạch quang đi qua, trên trăm trùng binh bị xuyên thấu, trên thân thể xuất hiện lỗ thủng, đường kính khẳng định trên một thước, sát biên giới vết thương trực tiếp kết tinh hóa.

Ở đầu vai của Tô Vấn Tâm, hiện lên một vũ khí, phía trên có vũ khí như súng máy, điên cuồng công kích cá lọt lưới.

Tô Vô Cực đưa tay, tiếp nhận Nghịch Lân Mâu trong tay Tô Kính. Thứ này, Tô Kính thật vất vả huyễn hóa ra, bản thân lại không thể dùng, chính là chuẩn bị cho Tô Vô Cực.

Trong tay Tô Kính, trường đao nổi lên, đây mới là vũ khí hắn thường dùng.

Nghịch Lân Mâu chân chính, đã ở trong Lục Đạo Thần Giám an cư lạc nghiệp.

Trên Nghịch Lân Mâu, Ngũ Sắc Thần Quang bạo phát, Tô Vô Cực là Long Xà Tiên binh, Long Xà Cửu Biến đối với hắn mà nói, là một dạng kỹ năng chiến đấu bản năng. Ngũ Sắc Thần Quang này, cũng là năng lực Tô Kính truyền thụ cho hắn.

Vù vù!

Sâu trùng vứt bắn ra vũ khí giống như trứng trùng, từ trên xuống dưới công kích Tô Kính, đám người Tô Vô Cực căn bản không rãnh để ý, Nhất Tự Hồi Hồn Kiếm của Lan Đình Tuyết quét ra, không thấy bất kỳ lực lượng nào ba động, những trứng trùng kia ở dưới Nhất Tự Hồi Hồn Kiếm tiêu tán.

Ngay cả bụi cũng nhìn không thấy, Nhất Tự Hồi Hồn Kiếm công kích, cực kỳ quỷ dị.

Tô Kính tiếp tục về phía trước, kiên định nhằm phía thủ lĩnh sâu trùng kia. Đám người Tô Vấn Tâm công kích quá mức gọn gàng, nhưng quân tiên phong sâu trùng xếp thành một hàng ở phía trước, vĩnh viễn cách Tô Kính không đủ một dặm, không xa không gần.

Lan Đình Tuyết có chút chết lặng, sức chiến đấu của đám người Tô Vấn Tâm, rõ ràng cùng hắn không sai biệt lắm, vũ khí cũng tương đối quỷ dị, nhìn qua như ảo hóa ra, thế nhưng lực công kích cùng Tiên khí không có khác nhau.

Thời điểm Tô Vấn Tâm tru diệt những sâu trùng kia, phía sau thoát ra mấy trăm người máy. Những người máy này, cũng là hình thái sâu trùng, thời điểm đập ra, kéo thi thể sâu trùng tương đối hoàn chỉnh về, ném cho Tô Vấn Tâm.

Tô Vấn Tâm trực tiếp thu những sâu trùng kia vào trong ba lô sau lưng. Cái ba lô kia, chính là một kiện không gian trang bị, cũng là một công xưởng thật lớn.

Ở trong túi, vô số người máy kéo thi thể những con trùng này vào rương, trong rương bắn ra kích quang, phân giải sâu trùng, đủ loại hàng mẫu bị người máy phân tích, nghiên cứu, rất nhanh thì đạt được số liệu khổng lồ.

Một mặt khác của công xưởng, các người máy điều chỉnh dược tề, cấp tốc đạt được hơn một trăm phối phương, sau đó tinh giản, sau cùng 10 phối phương được xác định, những người máy này mới bắt đầu sản xuất dược tề chân chính.

Những quá trình này, chẳng qua là nửa phút mà thôi, Tô Vấn Tâm từ trong túi lấy ra một viên đạn thật lớn, nhét vào trong súng, sau đó bắn một phát.

Viên đạn thật lớn ở trên không trung phân giải, hóa thành hơn một trăm đầu đạn, rải ra, đến độ cao gần trùng binh nổ tung. Bạo tạc không có đánh chết mấy con sâu trùng, thế nhưng theo bạo tạc, khói mù tử sắc tràn ngập, cấp tốc lan tràn.

Sâu trùng nhiễm khói mù tử sắc, cơ hồ là trong hai giây liền nhộn nhịp ngả xuống đất. Những sâu trùng kia còn không có tiếp cận lục địa, mất đi trận pháp dựa vào, ở trong vũ trụ băng giải, phiêu tán.

Lần này, có ít nhất hơn 40 vạn sâu trùng trực tiếp bị giết chết.

- Đây là vũ khí gì!

Lan Đình Tuyết khiếp sợ, nhịn không được hỏi.

- Sát trùng tề.

Tô Kính cười nói.

- Chỉ cần đối phương không nghĩ ra phương pháp ngăn chặn, tạm thời sẽ cực kỳ có lợi cho bên ta.

- Nếu như đối phương nghiên cứu ra được thì sao?

- Vậy đổi lại loại mới.

Tô Kính bình tĩnh trả lời.

Cái gọi là sát trùng tề, là độc tố nhằm vào thân thể địch nhân chế tạo. Hình thức phòng ngự của địch nhân, hắn đã làm rõ ràng, trái lại loại phương thức công kích nguyên thủy này càng thêm hữu hiệu. Tiên thuật viễn trình? Hiệu quả sát thương giảm thấp gấp mười lần, đối với tiêu hao hết Tiên nguyên mà nói, đã cái được không bù đắp đủ cái mất.

Trong ba lô của Tô Vấn Tâm, không ngừng lấy ra vũ khí. Có chút là người máy, mang theo trang bị, có là chiến xa bọc thép, mặt trên phù văn rậm rạp, có hai ống đại bác, không gián đoạn oanh kích đến.

Số lượng địch nhân khổng lồ, bên cạnh Tô Kính, binh sĩ cũng càng ngày càng nhiều, năng lực chế tạo binh sĩ của Tô Vấn Tâm, đã có tiêu chuẩn của Chân Tiên. Trong ba lô của hắn, tài liệu cấp thấp vô số, cũng chỉ có hắn mới có khả năng dùng loại tài liệu mà cường giả Kim Đan cũng chướng mắt này, luyện chế ra trang bị chiến tranh cường đại.

Tiên binh, Thần binh, Ma binh, nếu bàn về hiệu suất sát thương, Tô Thiết Y không thể nghi ngờ là tối cao, Địa Long pháo một pháo oanh ra ngoài, chính là hơn vạn sâu trùng tử thương. Uy lực của nỏ pháo kia, có thể xuyên thấu đại lượng địch nhân, hầu như sẽ không bị suy yếu.

Địch nhân phản ứng mau nữa, cũng sẽ bị giết chết tới vạn.

Mà Tô Vô Cực, Ngũ Sắc Thần Quang chuyên môn đối phó sâu trùng đột phá đến gần, những con trùng này, có chút đều là Bán Tiên cảnh, bị Ngũ Sắc Thần Quang quét trúng. Trực tiếp tê dại, Nguyên khí trong thân thể hỗn loạn, thậm chí tiêu thất.

Mà người máy của Tô Vấn Tâm, đại bộ phận đều nhằm vào những con trùng này hạ thủ. Chính hắn, tốc độ chế tạo sát trùng tề không tính quá nhanh, cho nên không so được Tô Thiết Y.

Sâu trùng quả nhiên có thể rất nhanh sửa chữa kết cấu thân thể, thậm chí sửa chữa năng lực đối kháng độc tố. Chỉ là độc tố không ngừng biến hóa, những sâu trùng kia mỗi lần đều phải bỏ lại mấy chục vạn thi thể, mới thích ứng được độc tố lần trước công kích.

Loại tốc độ tổn thất này, khiến sâu trùng rốt cục nhịn không được. Bởi vì Tô Kính cách sâu trùng thủ lĩnh kia càng ngày càng gần.