Mười lăm phút sau, loại tiêu hao này liền không thể tiếp tục được nữa. Bảo tháp sẽ biến mất, mà mình chứa đựng Khôi Lỗi giấy, ấn chiếu phương thức như thế, tối đa cũng chỉ kiên trì mười phút đồng hồ, sẽ hoàn toàn dùng hết.

Ngư Nhân ở chung quanh không ngừng chế tạo các loại trận pháp, thả ra kỹ năng chiến trận, nếu mình bất kể, sẽ để cho Tô Mộ chịu đến thương tổn trực tiếp nhất!

Phốc!

Thân thể Tô Kính đau xót, cúi đầu nhìn lại, trên phần bụng, một đoạn đuôi đâm vào trong áo giáp, đả thương bụng của mình. Trong bụng, nhất thời trở nên không có chút cảm giác nào, kịch độc nhanh chóng ăn mòn thân thể.

Cái đuôi này, tựa hồ là Ngư Nhân Thần linh kia lưu lại.

Mình làm sao sẽ không có chú ý tới chứ?

Cái đuôi của Ngư Nhân Thần linh đại khái hơn một thước, toàn bộ đâm vào trong bụng Tô Kính. Dưới một kích này, dưới ngực Tô Kính đã hoàn toàn chết lặng. Trên ngực, cũng từ từ mất đi tri giác, chỉ có đầu lâu không bị ảnh hưởng chút nào.

Tô Kính trực tiếp thả ra một ngọc phù, hóa thành Khôi Lỗi, bám vào ở trên người mình, lúc này mới khôi phục năng lực hành động, nhưng trừ đánh ra đạo thuật, năng lực cận chiến đánh giết coi như là hoàn toàn mất đi. Hơn nữa đạo thuật này đánh ra, cần tiêu hao chân khí, thân thể của hắn chết lặng, chân khí không cách nào vận chuyển, tiêu hao hết sẽ không thể hồi phục.

Vốn còn có thể duy trì mười mấy phút đồng hồ chiến đấu, hiện tại nhiều nhất ba phút đồng hồ, chân khí sẽ tiêu hao sạch sẽ.

Càng thêm hỏng bét chính là, cái đuôi của Ngư Nhân Thần linh đâm vào thân thể, còn đang không ngừng giãy dụa, phá hư nội tạng. Tô Kính nếm thử lợi dụng Khôi Lỗi khôi phục chân khí vận chuyển, nhưng như muối bỏ biển. Khôi Lỗi phụ trợ, tốc độ chân khí vận chuyển chỉ là một phần trăm dưới tình huống bình thường.

Phụ trợ như vậy, nhiều nhất để cho năng lực chiến đấu của Tô Kính kéo dài không tới hai giây, chân khí sẽ khô kiệt.

Dùng Khôi Lỗi thao túng thân thể, Tô Kính nhìn nơi xa, chỉ thấy mấy chục vạn Ngư Nhân ở ngoài trăm dặm tập kết, chế tạo một trận pháp triệu hoán, lần này, triệu hoán không phải Thần linh, mà là sinh vật biển cường đại nào đó.

Triệu hoán như vậy, tới chính là yêu thú cường đại do Ngư Nhân đế quốc chăn nuôi, thoạt nhìn, Ngư Nhân cũng không biết mình chống đỡ được không lâu, cho nên vội vàng muốn lấy được thắng lợi, chính là dùng loại thủ pháp này.

Hiển nhiên, triệu hoán yêu thú cường đại cũng là có trả giá lớn. Quan Tinh Thuật của Tô Kính còn có thể vận chuyển, thấy một đám Ngư Nhân ở trong trận pháp già đi, tử vong, thi thể bị lực lượng trận pháp ném ra, vứt bỏ ở bên ngoài.

Loại biện pháp huyết tế này, Luyện Khí sĩ Ma Môn cũng rất ít sử dụng, trên thực tế trận pháp như vậy trả giá quá lớn, còn ở trên kết quả. Chẳng qua là Ngư Nhân đã không có đường lui, chủ soái bị giết, tướng lãnh hạch tâm toàn diệt, còn dư lại tướng lãnh trung tầng, thật sự là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, đã không lo gì trả giá hoặc thất bại.

- Vô Ưu, ngươi chừng nào có thể đến? Ta bị thương.

Tô Kính không nhịn được truyền âm cho Vô Ưu công chúa.

- Ta lập tức đến.

Vô Ưu công chúa nghe được Tô Kính cầu viện, trong lòng biết nếu không phải đến trình độ sơn cùng thủy tận, Tô Kính là sẽ không mở miệng như vậy. Nàng lập tức thả xuống đồ vật chuẩn bị, dứt khoát để cho Tố Nhân Long tới chuẩn bị vật liệu chi viện, mà chính nàng thì độc thân truyền tống, đến Thông Thiên Tháp cách Hải Vực mà Tô Kính xảy ra chuyện gần nhất, sau đó truyền tống đến trong Phật môn Chiến tháp, bước kế tiếp, mới là khởi động trận pháp trong Liệt Dương Thần Hoàng giáp, truyền tống đến bên người Tô Kính.

Bên người Vô Ưu công chúa, trực tiếp thả ra phân thân của nàng, phân thân này đã không có bao nhiêu thọ nguyên, tay cầm trường tiêu, trực tiếp thổi ở trong nước. Một đám âm phù hơi mờ ở bên cạnh nàng bay múa, bảo vệ Tô Kính.

Vô Ưu công chúa cúi đầu, thấy vết thương ở bụng Tô Kính, cau mày nói:

- Thần lực?

Tô Kính gật đầu, chỉ chỉ Tô Mộ nói:

- Ngươi giúp ta lấy ra đồ vật bên trong, sau đó đi bảo vệ nàng.

Vô Ưu công chúa hừ một tiếng nói:

- Có cần thiết mạo hiểm như vậy sao?

Nàng nhìn ra, hiện tại Tô Kính nguy hiểm như vậy, thuần túy là bởi vì Tô Mộ tạo thành. Nếu không mà nói, Tô Kính một lòng muốn đi, quân đội bình thường là ngăn không được, ít nhất phải mấy chục cường giả Kim Đan tầng chín bố trí trận pháp mới được. Trước mắt mặc dù số lượng Ngư Nhân vô cùng vô tận, nhưng đừng nói Kim Đan tầng chín, ngay cả Kim Đan tầng bảy cũng chết sạch sẻ.

Tô Kính suy nghĩ một chút, tầm quan trọng của Tô Mộ, đối với mình mà nói là không thể thay thế. Người khác nắm giữ Tiên cảnh thế giới, mình là tuyệt đối không yên lòng. Mà Tô Mộ, coi như một ngày kia, Tô Mộ cùng mình như người lạ, mình cũng sẽ không hối hận, đưa Tiên cảnh thế giới tùy nàng tới nắm giữ.

Nghĩ tới đây, Tô Kính nói:

- Cần thiết. Việc này quan hệ tới Tiên cảnh thế giới, này có thể là cơ hội tốt nhất của chúng ta. Tô Mộ sắp luyện thành Lôi Long chiến kích, sau này chúng ta ở rất nhiều tình huống, sẽ không cần dựa vào người khác, cũng có thể giết chết Tiên Nhân.

- Nếu như vậy. . .

Trên tay Vô Ưu công chúa lóe lên ánh lửa, đột nhiên đưa tay cắm vào trong bụng Tô Kính, nhẹ nhàng sờ, nắm cái đuôi Thần linh kéo ra ngoài.

Trong nội tâm nàng oán giận Tô Kính mạo hiểm, lần này, cũng không sử dụng bất kỳ thủ đoạn phụ trợ, thuần túy là bạo lực lấy vật, nhưng mà hiện tại hơn phân nửa thân thể của Tô Kính đều chết lặng, phương thức như thế, cũng không có để cho hắn có bất kỳ cảm giác đau đớn.

Cái đuôi của Ngư Nhân Thần linh, ở trong thân thể của hắn chế tạo ra thương tổn lại nghiêm trọng, cuối cùng cũng chỉ là Thần linh quy tắc tạo thành, lực lượng quy tắc này, cũng không có áp đảo qua quy tắc của Thần châu thế giới. Tô Kính đã là Luyện Khí sĩ đứng đầu của thế giới này, thương thế như vậy, trị lành chẳng qua là vấn đề thời gian, không phải là bệnh nan y.

Hắn có dược vật tương đương với Tiên đan, kia Tử Nguyên Tinh Thần, bản thân cũng có thể phụ trợ hắn chữa trị thương thế, đề cao tốc độ thân thể khép lại.

Cái đuôi Thần linh ly thể, Tô Kính vẫn không có khôi phục cảm giác, nhưng mà trong Tử Phủ, Thần Long đan trôi nổi trên đỉnh đầu Nguyên Anh bắn ra hai luồng chân khí, lao thẳng tới Thần tính còn sót lại trong thân thể.

Một long một xà này, dây dưa ở chung một chỗ, phảng phất như là vật còn sống, nhanh chóng cắn nuốt Thần tính, hơn nữa trực tiếp đưa về trong Bạch Hổ vương tọa.

Bạch Hổ vương tọa cơ hồ là trong nháy mắt chuyển hóa Thần tính, hóa thành Binh gia thần lực.