Hằng Tinh Chiến hạm quá mạnh mẽ, nếu dùng đồ chơi này khu động mà nói, hiệu suất cũng không quá cao.

Thi thể của Đại La Ma Môn ném cho Nhân Sâm Quả Thụ hấp thu, loại vật này, nếu nhân loại hấp thu nhất định sẽ có tác dụng phụ, dùng để luyện khí, cũng dây dưa nhân quả, không có bao nhiêu chỗ tốt.

Nếu như bị lấy ra pháp tắc kết tinh thì khác, đây là đồ vật kết nối với thiên địa, không dính nhân quả.

Phật môn nói nhân quảrất kinh khủng. Thế nhưng đối với Đạo Môn mà nói, đối với thứ này lại có rất nhiều biện pháp lảng tránh.

- Muội nghĩ, hẳn nên gom góp một ít loại vật này, dùng để chế tạo Hành Tinh hạm đội.

Tô Mộ đề nghị.

- Không thể nào a, một Hành Tinh hạm đội có chiến hạm, phải luyện hóa bốn mươi Đại La Kim Tiên a!

Vô Ưu công chúa giật mình nhìn Tô Mộ.

Bắt được người này thuần túy là vận may của đối phương không tốt, đổi lại là ở hoàn cảnh khác, dù ba người vây công một người thì cũng chưa chắc đã có thể đắc thủ được.

- Ấp trứng a, chúng ta có thể đem tài nguyên Trùng Tộc đưa vào trong trứng, chế tạo ra một yêu vật tương đương với cấp bậc Đại La Kim Tiên, không có trí tuệ, thậm chí cũng không có năng lực hành động và năng lực chiến đấu. Chỉ là ẩn chứa Thiên Đạo pháp tắc, sau đó chúng ta sẽ lấy ra kết tinh, chế tạo chiến hạm, chiến hạm này cũng cần lực lượng pháp tắc. Chúng ta cần nguồn năng lượng cường đại, không phải là binh khí chiến đấu.

Tô Mộ dùng ngữ khí khẳng định nói.

Tô Kính cau mày, tính toán một phen. Đào tạo một vật như thế, cần đầu tư rất nhiều tài nguyên a. Thế nhưng bản thân ấp trứng thì lại là một loại hình rất là kỳ diệu, phạm vi tài nguyên cần rất rộng, bất kỳ một loại tài nguyên nào cũng có thể ném vào, sau đó sinh ra một chủng tộc cường hãn.

- Ta nghĩ có thể thử, bên Khuyển Thập Lang kia có lẽ cũng sắp xong? Hậu đại của quái xà chín đầu và tinh cầu kia có lẽ sẽ được coi là mầm mống thích hợp nhất.

Tô Kính nghĩ đến đầu quái xà chín đầu mà Khuyển Thập Lang nuôi nấng kia, nhất thời cũng hiểu rõ suy nghĩ của Tô Mộ.

Quái xà chín đầu có thể hấp thụ các loại năng lượng cho mình sử dụng. Loại sinh vật này lấy ra kết tinh, cũng sẽ có năng lực cùng loại, bản thân pháp tắc kết tinh không cần bao nhiêu năng lượng. Bởi vì bản thân kết tinh là thể hiện của quy tắc, hấp thu năng lượng bên ngoài chuyển hóa ở bên trong kết tinh, cung cấp động lực cho trận pháp.

- Chúng ta đi xem, nếu như đi mà nói. Phải lập tức khiến cho chúng sinh sản ra. Đối phó với Ma Môn, dựa vào mười tám Đại La Kim Tiên chúng ta cũng không đủ a.

Tô Kính nghĩ đến Ma Môn khổng lồ, lập tức quyết định.

Có đủ Tinh Thần hạm đội cường đại, như vậy dù là Đại La Ma Môn thì cũng có thể trực tiếp dùng quân đội để đối phó.

Điều kiện tiên quyết là có Đại La cấp bậc Hành Tinh hạm đội, hạm đội hiện tại đối với Đại La Kim Tiên mà nói, vẫn còn quá mức yếu đuối, tiện tay là có thể bị diệt.

Tinh thần hạm đội, chỉ tồn tại trong trong lịch sử, đã từng có Tiên Đế chế tạo hắc động hạm đội, dùng lỗ đen làm hạch tâm, hình thành một tinh hệ pháp tắc cường đại nhất, đủ loại tinh thần chiến hạm vô cùng vô tận.

Kết quả thời điểm không có địch nhân, tài nguyên tiêu hao quá nhanh, lực lượng của Tiên Đế dần dần xói mòn rốt cục vẫn lạc, về sau cũng không có Tiên Đế chế tạo tinh thần hạm đội quy mô như thế.

Hằng tinh hạm đội mới là lưu, hằng tinh chiến hạm có lực lượng vô thượng.

Tô Kính hiện tại chỉ có thể chế tạo tinh cầu tinh hạm đẳng cấp Đại, chuyện này được giao xuống dưới và tụ tập tài nguyên. Tô Kính hết sức chuyên chú làm vấn đề này, còn có một ít tài nguyên không trọng yếu đều giao cho Thần Lâm, đưa vào máy ấp trứng. Một ít bán vị diện không có giá trị, khu vực thiên thạch không dễ thanh lý hoặc là khu vực tiểu hành tinh đã biến thành bánh trái thơm ngon.

Tô Kính dùng danh nghĩa chỉnh đốn tinh hệ bắt đầu vơ vét những địa phương này, thế giới Thần Châu cũng không quan tâm, chuyện được nói say sưa hiện tại là chiến sự Tây Tần cho nên không ai đi làm.

Hiện tại Tô Kính nguyện ý chỉnh đốn tinh vực khổng lồ, hắn lấy đi chút chỗ tốt cũng không sao cả.

Máy ấp trứng đạt được tài nguyên nên nhanh chóng sinh ra một đống đồ vật kỳ quái, cũng không thể làm cho các tiên nhân thỏa mãn.

Thẳng đến khi Khuyển Thập Lang trở về đột ngột, mang trở lại một đống trứng hình tròn.

- Là Cửu Đầu Yêu Long sao?

Tô Mộ cực kỳ kinh ngạc, huyết mạch Cửu Đầu Quái chỉ là hỗn tạp không có giá trị. Cửu Đầu Yêu Long là con lai nhưng thực lực của chúng không thấp.

- Chính là nó.

Tô Mộ lập tức khẳng định, quyết định bắt đầu sản xuất Cửu Đầu Yêu Long. Cửu Đầu Yêu Long được đưa vào trong máy ấp trúng, đây chính là tọa kỵ Tiên Đế dùng tạm thời, bản thân chỉ có lực lượng Đại La.

Pháp tắc vô cùng phức tạp cho nên chín cái đầu khống chế một loại pháp tắc khác nhau, ngược lại cũng sẽ không gây ra hỗn loạn.

Tất cả ấu thể Cửu Đầu Yêu Long được sản xuát ra không có linh trí, không có lực lượng giống như dã thú, lúc này chúng đang lớn lên bên trong yêu trì, lực lượng pháp tắc thuần túy ngưng tụ, vô số tài nguyên đầu nhập vào và bị Cửu Đầu Yêu Long luyện hóa thành pháp tắc kết tinh.

Ưu thế của máy ấp chính là hấp thụ tất cả năng lượng, thậm chí tinh hạch tàn phá cũng có thể, sau đó chuyển hóa thành các loại sinh vật kỳ dị. Chỉ cần có phôi thai nguyên thủy là có thể sản xuất số lượng lớn.

Đối với thế giới tiên cảnh mà nói, hiện tại tài nguyên cấp bậc thấp quá nhiều, nhiều đến lãng phí, rất nhiều luyện khí sĩ cảnh giới Kim Đan cũng khó đổi lấy tài liệu phù hợp đành phải đi tìm tài nguyên cao cấp.

Tô Kính buông hối đối tài nguyên cấp thấp, khí tượng của thế giới tiên cảnh lại biến đổi.

Hệ thống hối đoái bởi vì kéo dài ra khỏi tiên môn, trong tinh vực cỡ lớn có không biết tiên môn đang làm việc cho Tô Kính, bọn họ đổi về trên cơ bản là đan dược và trang bị đã được luyện chế tốt.

Đây vốn là việc tốt, Tô Kính cảm giác được thế giới tiên cảnh biến hóa, cả thế giới ngưng tụ lực lượng mạnh hơn trước không ít, trong đó pháp tắc biến hóa huyền diệu khó nói thành lời.

Trung tâm Côn Luân luyện khí có nhà xưởng luyện khí cực kỳ khổng lồ, có không gian riêng biệt, Thần Lâm tự mình chủ trì, nơi này đang chế tạo các loại tinh hạm dài hẹp, dùng pháp tắc kết tinh của Cửu Đầu Yêu Long làm động lực.