Tiên Nhân không cách nào dùng loại thủ đoạn này giết chết, nhưng Tiên Nhân cũng mang theo đại quân tới, hại chết mấy người cũng là kiếm lời. Đây cũng là nói cho Ngư Nhân, kế hoạch của bọn họ cùng Ma Môn, đã bị Đạo môn nhìn thấu.

Đến lúc đó, Ngư Nhân căn bản không có khả năng ở lại tại chỗ đợi chờ cùng Ma Môn phối hợp, Tô Kính cũng không dám đi một hướng khác, tìm kiếm chủ lực của Ma Môn, hắn chỉ là một người một mình, qua đây đánh lén, kia là muốn chết.

Sau khi đám người Tô Kính tập kích bất ngờ, liền bay nhanh chạy trốn, trực tiếp toát ra Tinh Không, dù địch nhân cũng có năng lực truy kích, lúc này cũng không sợ. Sau khi tiến nhập Tinh Không, Tô Kính dựa theo tọa độ nguyên lai, đi ra Huyền Băng Hải.

Bên Ma Môn kia đã đạt được tình báo, cùng Ngư Nhân đế quốc trong lúc đó bố trí tấm lưới, bị xé ra một lỗ nhỏ.

Mạc Vinh có chút chần chờ. Hiện tại liền động thủ? Trên Huyền Băng Hải, Nguyên Từ Thần Quang bao phủ, đánh nhau căn bản là không có gì nắm chặt đáng nói, thuần túy là muốn nhìn vận may.

Bên Tô Dương đã triệt thoái hạm đội ra sau, trên bầu trời Nguyên Từ Thần Quang căn bản cũng không có dấu hiệu tiêu tán. Hắn rốt cục có chút cảm giác nguy cơ, nếu không lui lại mà nói. Có khả năng toàn bộ hạm đội sẽ bị Nguyên Từ Thần Quang hủy diệt.

Phải, mỗi người đều mua một ít Tiên phù của Tô Kính, chỉ là Tiên phù đối ứng phòng ngự, chỉ là lực lượng Nguyên Từ Thần Quang phổ thông. Ở trong Cửu Thiên Cương khí tương đối phân tán, mà Nguyên Từ Thần Quang ở đây, mắt thấy sắp hình thành một cái lồng to lớn, gắn tất cả mọi người vào bên trong.

Người Đông Tần còn trấn định, bởi vì đã ở phía sau bố trí đường lui, quân đội thực lực yếu kém trong tay mọi người, đều dùng làm hậu cần, đồng thời cũng coi là công binh sử dụng, hiện tại phụ cận Huyền Băng đảo, trên cơ bản đều là cường giả cùng quân đội tinh nhuệ.

Lần này chiến hạm tới, cũng không có mặt hàng đánh xì dầu, đều là loại ở thời điểm cùng Ngư Nhân đế quốc chém giết, trổ hết tài năng. bên Tô Kính chế tạo chiến hạm cố nhiên bán chạy, nhà khác cũng nghiên cứu chế tạo ra chiến hạm, chỉ bất quá giá hơi cao hơn.

Lượng tiêu thụ chiến hạm của Tô Kính tốt, là bởi vì tạm thời còn có ưu thế giá cả, chờ giá cả chiến hạm các nhà hạ thấp xuống, chiến hạm của Tô Kính liền bán không được.

Tô Kính cũng không trông cậy vào thứ này một mực kiếm tiền, chỉ cần hắn bảo trì ưu thế kỹ thuật mà nói, có thể thu chi cân bằng là được. Thế giới này không thể so với Địa Cầu, quyền sở hữu trí tuệ được bảo hộ.

Ở đây, kỹ thuật của ngươi chỉ có thể vượt lên đầu một đoạn thời gian, loại vượt lên đầu này, còn ở trong quy tắc của Đạo môn, sẽ không có người tới phá hư ngươi buôn bán. Bất quá thời gian bảo hộ không dài. Nếu như không sáng tạo, trên căn bản là tiết tấu chờ chết.

Tiểu gia tộc tiểu thế lực, cũng không dám đầu nhập đi nghiên cứu, chỉ có thể mua đồ vật mà các đại gia tộc đại thế lực đào thải xuống, gia tăng nghiên cứu, phỏng chế. Dù sao thời điểm đến phiên bọn họ, loại phỏng chế này, đã không đưa tới phiền toái gì.

Bởi vì Kim Ngọc phù đồ không thể bay cao, cũng không thể lặn xuống nước, nên sớm nhất ly khai, lưu lại Phi Vân Nham ở chỗ này, dù cho rơi xuống hải lý, cũng không có gì lớn, thứ này, tài liệu không bao nhiêu tiền, đáng giá là kỹ thuật.

Bản thân Phi Vân Nham, cũng chỉ là dùng cho khi dễ nhỏ yếu, đại thế lực quyết đấu, thứ này rất nhanh thì có thể oanh xuống.

Chiến hạm của Tiêu Diêu Vương, chất lượng cùng chiến hạm chủ lực của Tô Kính không sai biệt lắm, đều là Tiên ngọc thôi động, bản thân cũng là chiến hạm cực kỳ thành thục của đế quốc, một loạt chiến hạm của Tô Kính, đều thoát thai từ chiến hạm chủ lực của Tiêu Diêu Vương ra.

Về sau Tô Dương phong vương, Tô Kính trực tiếp trợ giúp một nhóm bản vẽ, một ít tài liệu, Tiêu Diêu Vương tự mình phong phú hạm đội của hắn, chỉ là quy mô không quá khổng lồ.

Hiện tại lui lại, trong hạm đội của Tiêu Diêu Vương, chiến hạm cỡ nhỏ trước đi hết, ở trước tất cả gia tộc, chiến hạm chủ lực của hắn là người cuối cùng rút lui.

Đạo môn lui lại, cũng không thấy hoảng loạn.

Bởi vì lúc tới, cũng không có mang theo bao nhiêu vật tư, Tiên Nhân nhiều lắm, không gian trang bị trong tay đủ để dung nạp tất cả vật tư, thương khố trên chiến hạm để đều là linh kiện, nước uống, lương thực.

Đại hình thương khố chính là vũ khí, còn có đại lượng khôi lỗi.

Cho nên chiến hạm lui lại cũng dễ dàng, bên Ma Môn kia, Mạc Vinh vẫn không có truy kích, mặc cho Đạo môn ly khai. Hiện tại bọn họ không dám động thủ. Trên bầu trời Nguyên Từ Thần Quang, càng ngày càng mãnh liệt, chiến đấu, trang bị của Ma Môn cũng chịu ảnh hưởng. Hơn nữa Ma Môn không có nhiều chiến hạm lớn như vậy, trận pháp chiến hạm cỡ nhỏ, lực phòng ngự kém hơn một ít.

Nếu như là cao tầng quyết đấu, trái lại không sao cả, đối mặt lực lượng thiên nhiên, Ma Môn chỉ có thể tuyển chọn thoái nhượng.

Cái này vừa lui, quân đội Đạo môn xoay người, lao thẳng tới đại quân mà Ngư Nhân đế quốc phái tới, Tiêu Diêu Vương ở sau cùng đoạn hậu, Tô Kính cũng đi theo ở bên cạnh hắn.

- Phụ thân, thật không thừa cơ hội này tiến công Đại Thánh sơn sao?

Tô Kính rất kỳ quái, nếu bẫy rập của địch nhân đã bị biết, như vậy 200 Tiên Nhân Ngư Nhân kia, chắc chắn sẽ không ở tại chỗ chờ đợi, như vậy từ hướng tây bắc đột phá, lao thẳng tới Đại Thánh sơn ngược lại là tuyển chọn tốt, xoay người lại cùng đại quân Ngư Nhân tác chiến, lại có ý nghĩa gì?

- Tiên Nhân của đối phương nhiều lắm, chủ lực của chúng ta, đại bộ phận còn đang ở Đông Tần, muốn tấn công Đại Thánh sơn, phải chờ thực lực chúng ta đột nhiên bạo phát, xuất hiện càng nhiều Tiên Nhân, bây giờ, trước thanh lý sạch Ngư Nhân đế quốc, để Ma Môn kia không có minh hữu, quay đầu thanh lý Đại Thánh sơn cũng không muộn. Hiện tại tiến công, chỉ có thể thu được một ít chỗ tốt mà thôi, lại phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Thấy Tô Kính không giải thích được, Tiêu Diêu Vương cười nói:

- Lần này Ma Môn điều động đại lượng nhân lực vật lực, nỗ lực suy yếu lực lượng Đông Tần, thế nhưng vô công mà về, chết nhiều Tiên Nhân như vậy, sau khi trở về, nội bộ Ma Môn cũng sẽ náo động một phen. Hiện tại chúng ta đi tiến công, đối phương cùng chung mối thù, ngược lại sẽ che giấu thất lợi lần này đi.

Tô Kính gật đầu, biểu hiện đã minh bạch.

Ngư Nhân đế quốc viễn trình đột kích, vận dụng quân lực khổng lồ, nếu không có chiến quả gì, tốn hao phỏng chừng còn không thua Ma Môn.