Từ điểm đó Thảo Linh Giới khôi phục nên giá trị cao hơn. Tô Kính hiện tại không cần vội tài nguyên vị diện cao cấp, có linh dược cấp thấp là đủ rồi. Đan dược quân đội cần không quan hệ với thứ cao cấp.

Tô Kính không mang nhiều người, chỉ có năm trăm ác ma nữ quan cộng thêm một doanh tinh nhuệ. Bởi vì lực lượng của Thảo Linh Giới vô cùng yếu kém, khống chế Thảo Linh giới là người Thảo Linh Cung, người mạnh nhất cũng chỉ là cường giả Kim Đan thất trọng.

Thế giới này khó làm, thần linh của bán vị diện này còn chưa chết, đang trấn thủ tại yếu điểm của vị diện

Đối mặt với thần linh sinh trưởng tại địa phương, binh lính bình thường không có chút ý nghĩa nào. Năm ngàn tinh nhuệ điều khiển kiếm túi, lực sát thương coi như khả quan. Binh lính bình thường công kích thần linh bản thổ chỉ là trò cười mà thôi.

Xuyên qua sơn cốc chính là địa bàn Thảo Linh Cung, cũng là tổng bộ. Đường Hà nóng lòng đánh hạ nơi này đã bao vây Thảo Linh Cung, hắn cũng nhu cầu cấp bách thần cách của thần linh bản thổ để nuôi nấn thần đan của hắn.

Vốn cần bao nhiêu thần đan hắn đã không quan tâm, bởi vì Đường Hà đã đi ra con đường của mình, chỉ cần bảy khỏa thần đan đã đủ giúp hắn thành tựu tiên vị.

Thảo Linh Cung cũng là môn phái do Luyện Khí sĩ tạo thành, tuy vẫn còn bảo lưu một ít lực lượng Vu sư và vị diện này khôi phục kém xa Thần Châu thế giới nhiều lắm.

Luyện Khí sĩ không có cách nào phi thăng thành tiên, thần linh bản thổ bởi vì vị diện nghiền nát nên tổn thất thảm trọng, có thể còn sống sót hơn phân nửa đã ngủ say, không có lâm vào ngủ say thì thực lực hao tổn quá lợi hại, hơn nữa bị lực lượng của bán vị diện hạn chế, chỉ có thể thi triển ra lực lượng của Kim Đan thất trọng mà thôi.

Quân đội Tô Kính xuyên qua hạp cốc, hắn dùng thời gian cả ngày đi tới cuối hạp cốc, nơi này rộng mở trong sáng, chỉ thấy một kiến trúc cao ngàn trượng đập vào mặt, nó làm người ta cảm thấy rung động.

Kiến trúc này là Thảo Linh Cung Cung. Nhìn kỹ thì Thảo Linh Cung không phải nhân lực tạo thành, mà là một gốc cây cực lớn.

Tô Kính khiếp sợ, loại thủ đoạn điều khiển Yêu tộc này cho dù là tiên nhân cũng khó làm.

Hắn dứt khoát triệu hồi ra chín đại thụ yêu, lại bảo thụ yêu lẻn vào Thảo Linh Cung. Thụ yêu xem xong liền lắc cành lá.

- Thiếu gia, chúng ta không có biện pháp bắt chước, yêu lực hoàn toàn khác nhau, đây là thiên phú thần thông của người ta.

Tô Kính tiếc nuối, nếu có thể học thì tốt rồi. Bình thường cắm trại dựng lên, trực tiếp mọc ra một thành thị bằng cây thì tốt hơn tự bản thân hạ trại nhiều.

Thứ này chỉ cần bố trí đại trận dưới lòng đất hoặc đầu nhập một linh trì, trừ khi tiên nhân hàng lâm, nếu không sẽ rất khó phá hủy, hấp thụ nguyên khí thiên địa có thể tự chữa trị, tốc độ còn hơn xa trận pháp chữa trị nhiều lắm.

Người Đường gia không có trực tiếp nhìn thấy Thảo Linh Cung, mà là bắt hỏi dân bản địa mà thôi. Cho nên Đường Hà nhìn thấy Thảo linh Cung liền rung động.

Tiểu thế giới cũng có cảnh tượng rung động ah.

- Ưng Dương, ngươi đi đưa tin.

Tô Kính lấy giấy bút ra, hắn dùng phù văn viết lên đó mấy trăm chữ, giao cho Ưng Dương. Văn tự thế giới này khác với Thần Châu không nhỏ, nhưng phù văn căn bản là nhất trí. Bản thân phù văn cũng là một loại văn tự, chỉ có quán thâu nguyên khí thiên địa, dùng lực lượng thần thức thao túng và viết lên chất liệu đăc thù mới tính toán có lực lượng đạo thuật.

Nếu viết theo phương thức bình thường chỉ là thủ đoạn trao đổi mà thôi.

Tô Kính ghi một phong thư khuyên hàng, sau đó lại thể hiện chiến lực cao đoan của minh quân, toàn bộ thể hiện thái độ trước Thảo Linh Cung xem như uy hiếp.

Sau khi đánh hạ Thảo Linh Cung, lực lượng chống cự của cả vị diện không còn. Cách làm của Thảo Linh Cung phi thường tương tự Cơ Vô Song, lực lượng bản thân không được, lại thông qua phương pháp nào đó nắm trọn cả vị diện trong tay.

Trong Thảo Linh Cung có một nam tử anh tuấn sầu mi khổ kiểm nhìn phong thư khuyên hàng của Tô Kính.

Phong thư này ghi tương đối trắng trợn, ngươi không đầu hàng thì ta đi lên phá hủy, một cũng không lưu.

Nam tử nhìn phong thư nhiều lần, lại nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn thấy đại lượng cường giả Kim Đan còn có một ngàn khôi lỗi, hơn năm trăm sinh vật dị giới, cũng có không ít Yêu tộc, Luyện Khí sĩ, binh sĩ nhân loại.

Chính mình Kim Đan thất trọng mà thôi, đại quân đối phương xông tới, một tòa Thảo Lin Cung nho nhỏ nhất định sẽ bị san bằng. Lực lượng thế giới này suy yếu, Thảo Linh Cung có thể mượn lực lượng có hạn. Không bằng nói bằng vào Thảo Linh Cung cũng có thể chống lại cường giả Kim Đan cửu trọng.

Đây là kết cục làm người ta thương tâm ah, vốn cho rằng đợi đến lúc Thảo Linh Giới khôi phục lực lượng, Thảo Linh Cung sẽ trở thành môn phái nhất đẳng và đi vào tiên lộ.

Tại sao tọa độ thết giới này bị tiết lộ?

Ưng Dương đứng trước mặt nam tử kia, hắn lưng tựa cửa sổ, bên ngoài là độ cao mấy trăm trượng. Hắn nhìn thần sắc đối phương biến ảo bất định và nói:

- Nếu ngươi đi theo tùy tùng công tử nhà ta, thời gian thành tiên chắc chắn nhanh hơn trong thế giới này.

- Ah?

- Vài năm đi ta chỉ là tiểu yêu chưa biến hóa mà thôi, nhìn ta hiện tại xem.

Bỗng nhiên Ưng Dương lấy ra một lông vũ lớn, thần sắc nam tử anh tuấn khẩn trương nhìn lông vũ màu sắc sặc sở trước mặt ngăn cách hắn và Ưng Dương, màu sắc rực rỡ này có thể làm cho không gian vặn vẹo.

Ưng Dương chỉ hơi bộc lộ ra một chút đã có thể làm nam tử này sinh ra đạo khí hộ thể, tự động bay ra ngăn cản đường đi của Ưng Dương.

- Công tử nhà ta thủ hạ tinh binh ngàn vạn, mãnh tướng như mây, ngươi có gia nhập cũng không có đãi ngộ quá tốt. Đi trễ càng không có cái gì.

Ưng Dương chiêu hàng rất trắng trợn, ánh mắt nam tử anh tuấn chấn động, trong nội tâm đã có chút muốn hàng.

Liều chết có ý nghĩa gì chứ, đối phương có nhiều uân đội hay không chưa biết, cho dù là khoác lác, bản thân mình có thể đối phó nhiều người như vậy sao?

- Còn nữa, cho dù ngươi có thể mượn lực lượng thần linh thế giới này để đối phó chúng ta, cũng chỉ có thể làm chúng ta rút lui mà thôi, chờ chúng ta lại đến sẽ dốc toàn bộ lực lượng chém giết sạch sẽ sinh linh thế giới này, ta vô cùng hướng tới hành vi như thế.

Ưng Dương nói xong cũng thay đổi sắc mặt, hắn nhíu mày, bởi vì tu luyện xảy ra vấn đề.

Hơn nữa chuyện chiêu hàng này Khuyển Thập Lang có sở trường hơn, tại sao thiếu gia bảo ta tới?