Thuần túy là ý niệm chuyển hóa, là có thể để Thiên Ma giới phát sinh biến hóa thần kỳ.

Thiên Ma Kính cùng ba Đại Đạo mình câu thông, thiên biến vạn hóa, ở trong vũ trụ này, mình đã không hề bị Thiên Đạo pháp tắc áp chế.

Ân, chí ít sau Đại La sẽ như vậy, hiện tại, trình độ áp chế là vô cùng nhỏ, đối với chiến đấu mà nói, không có uy hiếp gì. Mà Thiên Ma bí pháp, lẻn vào vị diện khác, cũng rất khó gây nên chú ý.

Được lợi lớn nhất, là Thiên Ma Đạo Quả. Nguyên bản Thiên Ma Đạo Quả chết, coi như là triệt để tiêu thất, hôm nay, cũng có thể từ trong Thiên Ma Kính sống lại. Chỉ là sau khi sống lại, thực lực đại tổn, Tô Kính cũng không có thể giúp bổ sung, phải từ từ tự mình tu hành.

Ngay cả như vậy, Tô Kính cũng sẽ không để Thiên Ma Đạo Quả đi ra chiến đấu, thứ này, điều khiển Tiên Khí mới là hữu hiệu nhất. Tiên Khí của Tô Kính, đều có thể giao cho Thiên Ma Đạo Quả điều khiển, ngoài chín đại Tiên Khí bản thân hắn, còn có thể điều khiển bất kỳ Tiên Khí nào không có luyện hóa qua.

Bây giờ Tô Kính là Kim Tiên, Thiên Ma Đạo Quả phân thân không mấy người, chờ thành tựu Đại La, thì có 300 phân thân. Đó chính là có thể điều khiển 300 Tiên Khí. Lực lượng Tiên Nhân cường đại, thông qua Tiên Khí sẽ thể hiện được vô cùng nhuần nhuyễn.

Nếu như Tô Kính thật có thể để Thiên Ma Đạo Quả phân thân điều khiển 300 Tiên Khí, ở trong Đại La cảnh, coi như là vô địch.

Hắn hoàn toàn có thể chế tạo vũ khí giống như Hỗn Độn Tiên Chu, để Thiên Ma Đạo Quả phân thân điều khiển, như vậy Thiên Ma Đạo Quả phân thân cũng không cần tiến hành quá phụ trách chiến đấu, dùng sức mạnh của Tiên Khí oanh kích là được.

Cái này vấn đề duy nhất, chính là tiêu hao Tiên ngọc sẽ rất nhiều, thế nhưng đáng giá. Người khác coi như là muốn tiêu hao Tiên ngọc, cũng không có điều kiện này.

Tô Kính bản thể cùng phân thân, từng người có thể mang một nửa Thiên Ma Đạo Quả phân thân, sức chiến đấu cực kỳ khả quan. Có điều kiện này mà nói, nếu người khác muốn giết hắn, thì phải vận dụng thủ đoạn càng cường đại hơn, tỷ như xuất động Tiên Nhân cảnh giới càng cao. Vấn đề là chỉ cần Tô Kính tu hành vượt lên đầu mà nói, vũ trụ này thành Vũ Trụ hạch tâm, bảo trì vượt lên đầu không là vấn đề.

Ở bên trái tinh cầu, trong một đoàn bùn nhão, có một cái đầu khéo léo lộ ra, nhìn xung quanh. Đây là một đầu rắn hắc sắc, nhẹ nhàng phun lưỡi, trong hai mắt đều là thần sắc ác độc.

Là ai? Ai cướp đi vết tích của thế giới này!

Đầu rắn phun ra một cổ hắc khí, là Thiên Ma khí tức.

Cái đầu rắn này bắt đầu lùi về, muốn trốn ở chỗ sâu trong bùn nhão. Sau lưng nó, một thân ảnh xuất hiện, nắm lấy chỗ bảy tấc của nó.

- Dĩ nhiên là cái tiểu Thiên Ma!

Nói chuyện, tự nhiên là Tô Vấn Tâm, hắn là Thiên Ma tiên binh, bắt một Thiên Ma dễ như trở bàn tay. Cái Thiên Ma này khí tức rất yếu, trình độ chỉ Thiên Tiên. Mặc kệ Thiên Ma này nguyên lai cường đại như nào, hiện tại chính là đồ ăn trong tay Tô Vấn Tâm.

Thiên Ma xà hình một thân Pháp thuật dùng không ra, ngón tay của Tô Vấn Tâm nắm chỗ hiểm, nó nhận thấy được khí tức đồng loại, thẳng thắn chịu thua.

Nếu như là sinh vật khác, vậy còn có thể bằng vào Thiên Ma thuộc tính đặc thù nỗ lực lật bàn, bị Thiên Ma cường đại khác nắm, như vậy phản kháng chính là muốn chết.

Tô Vấn Tâm nắm bắt tiểu Thiên Ma, đi tới trước mặt Tô Kính. Tiểu Thiên Ma thấy Tô Kính, toàn thân đều mềm nhũn.

- Đại đại đại…

- Nói tiếng người a.

Tô Kính cách trở Thiên Ma thần thức câu thông, trong nháy mắt trùng kích, để tiểu Thiên Ma kia ở trong tay Tô Vấn Tâm giãy dụa, ánh mắt muốn lòi ra.

- Vật nhỏ này, vận khí cũng quá tệ a!

Tô Kính nhìn Thiên Ma xà hình, cảm thán một tiếng. Người này, là ở trước Vũ Trụ đại kiếp nạn trà trộn vào, kết quả bị liên lụy. Nhiều năm như vậy, mới khôi phục đến thực lực Thiên Tiên. Nếu như có thể tiến hóa thành Chân Tiên, liền có thể bắt đầu hấp thu khí tức của vị diện này, chạy ra khỏi vũ trụ.

Tô Kính muốn bắt nó, cũng sẽ không dễ.

- Đại nhân!

Con rắn nhỏ kia miệng phun tiếng người, còn là ngôn ngữ Đông Tần. Tô Kính dùng linh hồn trùng kích, đồng thời để con rắn nhỏ học được loại ngôn ngữ này.

- Ân, ngươi trước hết suy nghĩ, ngươi đối với ta có giá trị gì, nếu như không có mà nói, liền không nên mở miệng.

Tô Kính không hề quan tâm tiểu Thiên Ma này, tiếp tục tu hành.

Con rắn kia trong lòng phát khổ, đụng tới cái gì, đều tốt hơn đụng phải Thiên Ma khác. Bất kỳ biến hóa nào, đều trốn không thoát thủ đoạn của đối phương.

Nếu như chờ Tô Kính hạ quyết định giết, vậy mặc kệ nó cầu khẩn thế nào đều vô ích. Đều là Thiên Ma, không có biện pháp mê hoặc đối phương.

- Ta biết rất nhiều sự tình về đại kiếp nạn của Vũ Trụ, ta sẽ dùng Pháp thuật phục chế xuống.

Thiên Ma cắn răng nghiến lợi nói.

Làm như vậy, đối với linh hồn của nó sẽ có tổn thương, thế nhưng không làm như vậy, linh hồn sẽ bị đối phương hút đi.

Tô Kính mở mắt, gật đầu, con rắn kia nhìn Tô Vấn Tâm muốn một khối ngọc thạch, ngậm vào trong miệng, phục chế ký ức của mình một lần.

Loại thái độ này, Tô Kính coi như thoả mãn. Hắn muốn, cũng bất quá là tình báo mà thôi. Có thể từ trong Vũ Trụ đại kiếp nạn sống sót, giá trị trọng yếu nhất chính là ký ức.

Tô Kính ở chỗ này sáu ngày, Thiên Ma Kính tiến hóa đã iểu thành, con rắn kia mới hoàn tất phục chế ký ức. Nó phát giác ra được, Tô Kính không phải quá cấp bách. Cho nên tận lực hạ thấp thương tổn đối với linh hồn.

Tô Kính không có ngăn cản, tùy nó a.

Chờ Tô Kính tu hành chấm dứt, liền lấy ký ức của Thiên Ma xà hình. Tô Kính thu ngọc thạch vào trong Thiên Ma Kính, nói với con rắn kia:

- Ta bây giờ thân phận là Nhân Tộc, ngươi có thể biến hóa hình người không?

Thiên Ma xà hình đại hỉ, đây là không giết a!

- Có thể, đại nhân thích hình dạng gì?

Thiên Ma xà hình hết sức nịnh nọt.

Tô Kính ngẫm lại nói:

- Hung ác một chút, tốt nhất là có chút ngu xuẩn.

Thiên Ma xà hình cảm giác Tô Kính thuyết pháp quá âm hiểm, Thiên Ma nguyên bản chính là sinh vật am hiểu nắm bắt tâm tình, nhìn qua có chút ngu xuẩn, đó chính là không coi trọng sức chiến đấu, muốn phát huy ưu thế của Thiên Ma.

Thiên Ma xà hình cấp tốc biến hóa. Biến thành nam tử trung niên thấp hơn Tô Kính một chút, mặt có chút mập, lông mày rậm mà ngắn, ngũ quan bắt mắt, có tính xâm lược.

Thiên Ma xà hình biến hóa, để Tô Kính thoả mãn, trên cơ bản đạt được hắn yêu cầu.