Quan trọng là năng lực phòng vệ của Chu Tước Hạm rất tốt, loại mới có trang bị Nguyệt Cung loại bốn Thiên Ma Kính, phạm vi chủ động phòng ngự rộng ngàn dặm, phạm vi bị động phòng ngự gần hai trăm dặm.

Khoảng cách hai trăm dặm dù là tiên nhân công kích cũng không đến nơi ngay được.

Hạm đội điều tra không vội tìm kiếm mà thông báo cho hạm đội chiến đấu ở phía sau. Tô Kính lập tức sai Cơ Vô Song dẫn bốn Chân Tiên, hai hạm đội đi điều tra. Một hạm đội chạy tới khu vực xảy ra chuyện, hạm đội khác đi theo phía bên trái hạm đội của Cơ Vô Song cách hai trăm dặm.

Hai hạm đội trừ Cơ Vô Song ra đều phân phối hai Chân Tiên, bốn Thiên Tiên. Miễn kẻ địch không có Kim Tiên thì tìm kiếm quy mô cỡ này không có nguy hiểm lớn.

Cơ Vô Song lĩnh mệnh đi, hai hạm đội bắt đầu tăng tốc. Ba trăm bảy mươi chiến hạm hầu như rời khỏi mặt biển bay lướt đi, chưa tới một canh giờ đã đến khu vực biển hạm đội nhỏ xảy ra chuyện.

Phi Diên Hạm bị tán ra ngoài, Phi Xà Hạm tập kết lại thành thành lũy trên biển. Dưới nước có ngư nhân thi binh, mỗi chiếc chiến hạm được ngư nhân thi binh bảo vệ.

Sinh vật đến gần là ngư nhân thi binh sẽ có phản ứng, sinh vật trong biển bình thường cảm nhận hạm đội tiến đến sẽ chạy trốn liền, sẽ không chủ động đến gần.

Phi Diên Hạm ở trên tìm tòi trên biển mục tiêu. Hai thành viên Phi Diên Hạm đều là binh sĩ quốc gia Tà Thần. Trải qua tai họa Tà Thần đa số nhân loại trong quốc gia Tà Thần đều khó tu hành, dù tu hành thì vì chút vấn đề trong người không cách nào thành tiên.

Tham gia Thần Binh phủ miễn tích lũy công huân nhất định, sau khi chết có thể linh hồn bất diệt, chuyển kiếp làm lại. Người điều khiển vũ khí Phi Diên Hạm dễ tích lũy công huân nhất, nhưng tỷ lệ chết cũng cao ngất ngưỡng. Chiêu mộ quân đội bên quốc gia Tà Thần, binh sĩ thích nhất binh chủng tử vong.

Đa số tài liệu của Phi Diên Hạm luyện chế bằng yêu mộc không tốt hơn gỗ bình thường được bao nhiêu, giá thành rẻ mạt, bản thân không có năng lực như phản trọng lực, không thể bay, trận pháp tối đa chỉ giảm trọng lượng Phi Diên Hạm. Muốn bay trên trời thì phải giữ tốc độ.

Vũ khí chính là một kim loại phong bạo, sau đó là một trận pháp công kích. Người điều khiển khống chế kim loại phong bạo, trận pháp công kích thì do binh sĩ phụ trợ điều khiển. Thứ này có bị máy ném đá bắn túng cũng không bị hỏng rơi xuống, không có trận pháp phòng ngự gì, đơn thuần dựa vào độ cứng chống đỡ. Bên trong Phi Diên Hạm dùng chất liệu nửa chất giao, nếu gặp công kích vỏ ngoài sẽ bị móp méo nặng rồi từ từ trở về như cũ.

Người không đến từ quốc gia Tà Thần không dám lái thứ như vậy.

Trên một chiếc Phi Diên Hạm, có binh sĩ phụ trách trận pháp nhìn lướt qua gương trước mặt mình. Trong gương có hàng trăm điểm đỏ, trong đó năm cái khá lớn và chói mắt, đây là Phi Diên Hạm cách gần nhất.

Đột nhiên một điểm đỏ biến mất, tất cả Phi Diên Hạm ở gần và Lôi Điểu Hạm xa hơn đều nhận được tình báo. Phi Diên Hạm biến mất bị một sinh vật lao ra khỏi mặt biển công kích đánh rơi.

Trước khi rơi binh sĩ trong Phi Diên Hạm thả ra tất cả kim loại phong bạo, ngọc thạch trong trận pháp công kích bị hao hết sạch. Binh sĩ đến từ trong Phi Diên Hạm lúc bị công kích đã quyết định sẽ chết trận, chẳng chừa lại hậu chiêu gì. Khi binh sĩ phát ra tình báo cuối cùng xong chiến hạm bay hao hết năng nguyên, cũng tổn hại nặng kẻ địch.

Phi Diên Hạm xung quanh lập tức áp sát, bốn Lôi Điểu Hạm tách ra hai cái lao thẳng tới địa điểm xảy ra chuyện.

Một hạm đội cỡ trung tăng tốc trên mặt biển, tốc độ gần bằng Phi Diên Hạm. Phi Diên Hạm xếp hàng ngang vươn đến cực hạn khoảng cách an toàn, phải tìm được mục tiêu bị thương kia.

Dưới biển màu đen có các bóng đen lao ra mặt biển công kích Phi Diên Hạm bay trên cao. Lúc này binh sĩ Phi Diên Hạm đã nhìn rõ hình dạng kẻ công kích.

Đó là ma thú dài cỡ một trượng, trên đầu có cái sừng bén dài một phần ba thân thể. Ma thú thân thể đường cong, đôi cánh ngắn ngủi, vũ khí công kích chính là sừng nhọn. Nhưng đuôi ma thú có một ma phù rõ rệt, hiển nhiên cũng có thể phát ra công kích.

Khi đồng bạn đầu tiên rớt xuống Phi Diên Hạm đã thu gom đủ tin tức, biết đấu đơn thì không đánh lại loại ma thú này. Phi Diên Hạm nhanh chóng tụ tập lại, năm chiếc làm một đơn vị tác chiến, giữ khoảng cách với nhau chưa đầy trăm trượng.

Đường Đoạt nhìn hình ảnh truyền về, nói với Tô Kính:

- Giống Thương Lan thú nhưng bị ma hóa.

- Đúng là Thương Lan thú, mức độ ma hóa rất sâu, linh hồn đã bị ô nhiễm, tính công kích rất mạnh. Nhưng yêu thú trong biển rất nhiều, nếu như bị ma hóa thì không chỉ riêng Thương Lan thú, có lẽ sẽ rất nhiều . . .

Tô Kính chưa dứt lời đã thấy Đường Đoạt biến sắc mặt nói:

- Điện hạ thật sự là . . .

- Thật là linh nghiệm.

Chiến hạm của Tô Kính, Hải Nê Thu tuần tra bên dưới truyền tin về có sinh vật ma hóa số lượng không rõ đang tụ tập hướng hạm đội. Những ma thú này chắc chắn không chỉ đến xem, cũng không đến kết bạn.

Đường Đoạt nói:

- Chúng ta đã vào sâu vạn dặm.

Tô Kính đính chính:

- Là một vạn sáu ngàn bốn trăm dặm.

Khoảng cách xa vậy đã vào khu vực ma thú, lần này họ đối diện ma thú vô cùng vô tận.

Số lượng sinh vật biển luôn rất khủng, sau khi ma hóa chúng nó có năng lực tổn thương chiến hạm.

Tất cả chiến hạm biển màu đen thay đổi trận pháp áp sát Phi Xà Hạm.

Nếu lấy Phi Xà Hạm làm trung tâm phòng ngự của mọi người đều nâng cao, hiệu suất phòng ngự bay vọt, hao tổn giảm thấp. lẽ ra hạm đội liên hợp ít khi chọn trận pháp đơn thuần phòng ngự kiểu này. Nhưng kẻ địch đến từ dưới mặt biển, cá thể công kích không mạnh, số lượng khổng lồ, ý nghĩa phản kích không lớn.

Binh tới tướng đỡ, dù trong biển đầy sinh vật ma hóa đáng sợ miễn không có đẳng cấp Chân Tiên thì không thành vấn đề.

Kích Quang Phù Văn Pháo ở dưới nước bị suy yếu năng lực công kích rất nhiều, nhưng năng lực phòng ngự càng xuất sắc.

Ma thú công kích chiến hạm nhiều mặt, phòng ngự từng phần khó khăn. Nhiều binh sĩ bị phái xuống nước đấu với sinh vật trong biển. Chiến hạm chi viện cho nhau, dùng vũ khí dưới nước công kích bên dưới chiến hạm liền nhau.

Đường Đoạt chợt nhớ trong nhà kho không gian có hàng đống mũi tên, chợt hỏi:

- Có phải điện hạ đã sớm dự đoán được loại tình huống này?

Những mũi tên đó toàn dùng dưới nước, tầm bắn chỉ ngắn hơn trên nước hai phần ba, trong cự ly trăm trường có thể đả kích trí mạng ma thú bình thường.