Thiên Thư có Thái Sơ Hỗn Nguyên thiên có lực uy hiếp rất lớn với ý chí vũ trụ, Thiên Thư không dễ khống chế, chỉ có thể đứng bên cạnh uy hiếp mà không ra tay.

Hai người trở lại bên ngoài vũ trụ hạch tâm bên kia, Vô Ưu công chúa và Thiên Thư đang chờ tại nơi này, Thiên Thư nhìn chằm chằm vào Tô Kính, bất mãn nói: 

- Ta biết ngay ngươi muốn ăn mảnh!

Tô Kính cười khổ nói: 

- Có chỗ tốt cho ngươi là được, ý chí vũ trụ còn phân thân chạy thoát. Chuyện này cũng không dễ xử lý, lực lượng của chúng ta hiện tại có thể vây công phân thân nhưng hắn không hiện thân...

- Hừ, ta có thể suy tính vị trí của hắn, ngươi phải cho ta mảnh vỡ vũ trụ, nếu không rất khó suy tính.

Tô Kính mở thiên ma kính đưa mấy mảnh vỡ ý chí vũ trụ, Thiên Thư cầm trong tay sau đó há miệng nuốt vào bụng.

Tô Mộ kinh ngạc nói: 

- Thứ này có thể ăn?

Bởi vì từng nhìn thấy bộ dạng Tô Mộ nổi giận, Thiên Thư bây giờ có thái độ với Tô Mộ rất tốt, nàng ôn hòa nói: 

- Ta đưa nó vào trong thế giới bổn nguyên và luyện hóa nó, ta có thể dễ dàng truy tung tên kia.

- Cần bao lâu?

Tô Kính hỏi.

- Đã xong!

Thiên Thư thu hồi cột đá, triệu hoán Thái Huyền Vu Thần Thiên và cưỡi lên đại ô quy, lúc này Thiên Thư tùy ý chi phương hướng, nói: 

- Đang ở bên cạnh, sau khi tiếp cận một trăm tiên xích là có thể phát hiện vị trí.

- Thấy thế nào cũng không đáng tin cậy.

Tô Mộ ở trong lôi trì ngắt lấy một đóa Thái Sơ lôi liên, tiện tay chế tạo một hóa thân ra ngoài, thực lực của nàng hiện giờ tối đa tái tạo hai phân thân, nếu tạo ra ba phân thân, ba phân thân không thể bảo trì cảnh giới Tiên Đế.

Trong chiến đấu cấp độ này không có cảnh giới Tiên Đế trên cơ bản chỉ có thể đứng ngoài nhìn mà thôi.

Thái Sơ lôi liên cũng không phải là thứ có thể tùy thời hái xuống như vậy, một khi hủy hoại, muốn ngàn vạn năm mới có thể sinh trưởng trưởng một đóa hoàn mỹ.

Thiên Thư hụt hơi, nàng thật không dám trêu chọc Tô Mộ. Bởi vì nàng nhìn rõ ràng nhất, sau khi Tô Mộ cuồng bạo, lực sát thương tăng lên cực kỳ to lớn, chính nàng có thể chống cự vài cái sẽ kiệt lực. Chống cự còn lại phải dựa vào yêu khí Thái Sơ Hỗn Nguyên thiên, lực lượng thân thể của mình đã không cách nào là đối thủ của đầu mẫu long này.

Thiên Thư cúi đầu thúc dục Thái Huyền Vu Thần Thiên, đại ô quy bay trong vũ trụ và đụng ra một thông đạo không gian, đảo mắt đã qua vài chục tiên xích, mặc dù dựa vào tốc độ, trừ phi chêến hạm mượn nhờ lực lượng tinh vực nhảy đi, nếu không cho dù Tiên Đế cũng không thể so sánh.

- Ngươi còn mảnh vỡ ý chí vũ trụ nữa hay không?

Thiên Thư không hài lòng lắm, lúc này nói với Tô Kính.

- Đánh chết phân thân...

- Ta ký sổ trước được không?

Thiên Thư tức giận nói.

- Ta tặng cho ngươi, ta nói rồi, thời điểm đánh chết ý chí vũ trụ phân thân, nó có thể giúp được gì hay không?

Tô Kính ngồi trên mai rùa và vỗ nhẹ..

- Sẽ chậm một chút, có thể sẽ chậm trễ một ngày.

- Cũng tốt, ta đoán ngươi sẽ dùng lực lượng Thái Sơ Hỗn Nguyên Thiên thu thứ này đấy.

Tô Kính lại lấy ra mười mảnh vỡ giao cho Thiên Thư. Thiên Thư lúc này vui mừng, chính mình lại nuốt hai viên, nàng đánh tám viên còn lại vào trong người đại ô quy.

Trong quá trình trao đổi với những mảnh vỡ này, bao nhiêu cũng không chạy đi, bơi này có tới bốn Tiên Đế cho nên càng dễ dàng trấn áp phân thân ý chí vũ trụ.

- Tô Kính, cho ta một trái Nhân Sâm Quả.

Vô Ưu công chúa nói.

- Như thế nào, muốn đột phá?

Tô Kính giao một quả Nhân Sâm Quả cho nàng, Vô Ưu công chúa cười nói: 

- Còn chưa thể, ta phải vững chắc cảnh giới, trận chiến vừa rồi tổn thất quá nhiều tiên nguyên, hiện tại ta không thể phóng xuất kỳ lân tiên đan được, trong chốc lát nếu đối mặt với phân thân ý chí vũ trụ, ta sợ không giúp được gì.

- Thế nào?

Tay của Tô Kính lúc này run lên.

- Ân, phân thân bất diệt, ta vẫn không thể khôi phục, ta vốn cho rằng chỉ cần tiêu diệt bản thể ý chí vũ trụ thì không có chuyện gì. Ta vẫn xem thường bản thân ý chí vũ trụ.

- Nếu không, ngươi về trước?

Tô Mộ hỏi Vô Ưu công chúa.

Vô Ưu công chúa lắc đầu, nói: 

- Lần này rất khó được, ý chí vũ trụ gông xiềng ta, khi tiếp cận ta sẽ biết được vị trí phân thân ý chí vũ trụ, cuối cùng sẽ có một chút ràng buộc, nếu có thể bài trừ thì ta có thể vĩnh sinh bất tử rồi.

Nói tới vĩnh sinh bất tử, chỉ là thọ nguyên lên, siêu thoát ra khỏi vũ trụ. Mặt khác cung chủ bát cảnh cung cũng không có tài năng này, hơn nữa lực lượng như Mộ Ngân Mâu có tăng lên nhưng thọ nguyên cũng như thế.

Bọn hắn không thể không dựa vào đám người Tô Kính mới có thể sống sót khi vũ trụ đại phá diệt, nếu không khi kiếp số vũ trụ tới, bọn họ sớm muộn gì cũng vẫn lạc tự nhiên.

Kỳ thật Vô Ưu công chúa cũng không quan tâm dựa vào Tô Kính, bởi vì pháp tắc cao nhất của nàng không cho phép nàng làm như vậy.

Vô Ưu Tiên Đế, làm sao có thể bám vào cánh chim của người khác kiếm ăn chứ.

Thái Huyền Vu Thần Thiên được mảnh vỡ chí vũ trụ, hấp thụ pháp tắc trong đó và thân thể thu nhỏ lại, cuối cùng nó thu nhỏ còn lại chừng một trăm trượng. Sau đó gia hỏa này bắt đầu ngủ say.

- Sẽ không ngủ như vậy chứ?

Tô Mộ nằm trên mai rùa, dùng tay gõ mai rùa và hỏi Thiên Thư.

- Đương nhiên không cần, mới tám mảnh vỡ mà thôi.

Thiên Thư cường điệu.

- Hừ, cũng đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi, nếu như lão ô quy dám ăn tươi phân thân của chúng ta, ta sẽ cầm nó đi hầm cách thủy.

Bỗng nhiên Tô Mộ nói với Thiên Thư.

- Làm sao có thể, phân thân là chiến lợi phẩm của mọi người, ta làm sao độc chiếm chứ.

Nàng vừa nói như vậy, Tô Kính đều cảnh giác, nàng là người độc chiếm sao? Lúc trước tại tinh vực khế ước giả chính nàng thi triển tiểu kế độc chiếm đấy.

Thái Huyền Vu Thần Thiên thôn phệ mảnh vỡ ý chí vũ trụ thu được chỗ tốt cực kỳ to lớn. Thiên Thư lại muốn tiền trảm hậu tấu, sau khi ăn một ít liền bị Tô Mộ điểm phá nên thật không da,s

Làm thế sẽ phá hư tiên vu chi minh.

Quan hệ song phương tương đối gần, ngẫu nhiên làm chút chuyện cũng sẽ không ảnh hưởng quan hệ, lần này thì khác, mảnh vỡ ý chí vũ trụ quá mức quan trọng.

- Ta sẽ phân phối công bằng, tốt, lúc nào có thể xuất phát?

Thiên Thư bừng tỉnh, trong bất tri bất giác nàng suy nghĩ nửa ngày, trong thân thể của mình một đạo gông xiềng cuối cùng đã có dấu hiệu nghiền nát.