Máu của Cự Xỉ Kình dùng để vẽ trận pháp, thịt của nó là đồ ăn tốt nhất cho luyện khí sĩ.

Tô Kính xem trọng nhất không phải yêu đan mà là xương tiếp nhận sóng âm trong sọ não Cự Xỉ Kình. Luyện khí sĩ dùng ăn truyền âm thạch hiệu quả càng tốt, mỗi tội tiêu hao to lớn.

Xương nhận sóng âm đặc biệt này bên trong có trận pháp thiên nhiên. Tô Kính nghiên cứu sơ có thể chế tạo một đài phát thanh sóng âm. Cách nhận này tiêu hao không đáng kể, kết hợp với truyền âm thạch khiến quân đội dễ dàng thông tin liên lạc hơn. Nếu chỉ có truyền âm thạch thì bình thường không dùng được, khi nào tình hình chiến đấu căng thẳng mới có thể dùng truyền âm thạch truyền lại tin tức.

Mộ Ngân Mâu quan sát quá trình phân giải. Một Cự Xỉ Kình khổng lồ sau hai canh giờ đã bị tách lìa hết cất vào kho chuyên chở hàng hóa. Yêu đan và xương nhận sóng âm đặc biệt đã bị Tô Kính lấy đi.

Sa bàn ghi chép tất cả quá trình chiến đấu, có khôi lỗi thần binh lo phần tính toán nên phát thưởng thế nào.

Tô Kính hơi hối hận không mang Thần Lâm xuất chinh, sau này ở trên biển gặp nhiều chủng loại yêu thú, đa số là loại đế quốc chưa biết rõ. Trong người yêu thú có phù văn và trận pháp thiên nhiên cần Thần Lâm tính toán.

Nghĩ tới đây Tô Kính dứt khoát dùng truyền âm thạc liên lạc với Vô Ưu công chúa, sai Thần Lâm đi chiến hạm.

Cùng lắm trên kỳ hạm của hắn khuếch trương khoang thuyền dùng để luyện khí cho Thần Lâm sử dụng. Tô Kính vốn định đẻ Thần Lâm ở lại Vô Ưu thành nghiên cứu, tiếp tục khai phá chiến hạm.

Tô Kính thiết kế chiến hạm bay chưa được hoàn thiện, Thần Lâm rất quan trọng, hắn vốn không định để y xuất chinh. Nhưng bây giờ vừa ra biển đã chiếm được yêu thú không tệ, cần phân tích rất nhiều tư liệu. Tô Kính cầm xương lập thể to cỡ bàn tay, hắn ngắm nghía nó. Cương có kết cấu tổ ong, ánh sáng bên trong có hơn vạn phù văn thiên nhiên, không biết bên trong được mấy trận pháp.

Thần thức của Tô Kính tiến vào trong liền bị lạc, đành vứt bỏ. Nếu xẻ ra nghiên cứu sẽ làm hỏng cỡ ba mươi phần trăm kết cấu.

Vật thiên nhiên rất khó phục chế là vì vậy.

Thần Lâm trong Vô Ưu thành nhận được thông báo từ Vô Ưu công chúa, biểu tình hờ hững đội mặt nạ kêu một ngàn bốn trăm khôi lỗi thần binh lại. Thần Lâm đi nha môn phủ công chúa xin triệu tập một ngàn người tinh binh một kỳ, lại xin một chiến hạm nhỏ.

Có công chúa tự tay viết nên rất nhanh làm xong thủ tục. Vô Ưu công chúa còn đặc biệt phái một trăm nữ quan thiếp thân của nàng bảo vệ Thần Lâm, chiến hạm cỡ nhỏ bay lên trời hướng tới biển cả.

Trên biển, hạm đội của Tô Kính về đội. Người trên năm chiếc Phi Xà Hạm rất vui vẻ, thu hoạch là thứ yếu, bọn họ đều là binh lính, sẽ không có nhiều lợi ích rơi vào tay họ. Mọi người đã có cảm nhận trực quan về tính năng của chiến hạm, Cự Xỉ Kình là bá chủ biển gần, vậy mà không có chút khả năng đánh trả đã bị giết.

Vậy tức là chiến tranh sau này giảm thấp tỷ lệ chết của họ rất nhiều.

Hạm đội lại tiến lên trước, di chuyển càng chậm. Vài chục chiếc thuyền nhỏ được tàu bay và chiến hạm bay che chở dọc theo bờ biển năm trăm dặm tìm tòi mục tiêu.

Khoảng cách này thường xuyên có yêu thú cảnh giới Kim Đan xuất hiện, nếu có hạm đội lớn đi qua thì những yêu thú mới thăng cấp Kim Đan không dám đến gần quấy rầy. Nói yêu thú trong biển trí tuệ không cao chỉ là so sánh tương đối, có thể đi vào Kim Đan thì sao ngốc được.

Trên thuyền máy của Tô Kính chỉ có sáu mươi mấy người. Mấy chục thuyền máy cỡ nhỏ gặp sóng to gió lớn dễ bị lật úp. Loại thuyền nhỏ này vốn dùng cho việc điều tra gần biển, giờ Tô Kính cảm giác Tiềm Long Hạm xuống nước hơi có vấn đề, nhiều chỗ cần sửa chữa, công kích yêu thú thì khá nguy hiểm, chỉ có thể đặt mục tiêu vào chiến hạm địch. Nên phái tàu chiến dưới nước điều tra, vì tàu chiến dưới nước có khả năng chạy trốn, nếu Tiềm Long Hạm chìm thì trừ luyện khí sĩ cảnh giới Kim Đan ra không ai trốn thoát được.

Nhìn trên sa bàn thấy từng con yêu thú bị hạm đội của Tô Kính giết, chiến hạm bay tiêu hao còn giữ trong trạng thái lời tiền. Mộ Ngân Mâu động lòng, hạm đội của nàng ít nhất giữ được sức chiến đấu giống Tô Kính.

Nếu không gặp rắc rối lớn thì cách luyện binh thế này rất tốt.

Mặc dù mục tiêu là yêu thú nhưng Tô Kính và quan chỉ huy trên mỗi chiến hạm trao đổi, ăn nhịp với nhau là điều quan trọng nhất. Cứ thế một đường giết tới nam hải, đối mặt hạm đội các đảo quốc thì Lục Đạo Thần Binh quân của Tô Kính đã ma hợp xong, có thể chiến đấu trực diện.

Mộ Ngân Mâu đã hiểu ý tưởng của Tô Kính, lại nhìn số lượng tổn thương binh lính của hắn.

Mộ Ngân Mâu hỏi:

- Phò mã, hay là hạm đội của ta phối hợp hành động của ngươi?

Tô Kính lắc đầu cười nói:

- Con mồi làm sao chia?

Mộ Ngân Mâu kinh ngạc nói:

- Ta theo chân ngươi học đương nhiên do ngươi phân phối.

Tô Kính thầm nhủ, đệ tử gia tộc lớn các người đúng là khó đối phó. Một nữ nhân thoạt nhìn lỗ mãng nhưng nói chuyện không lộ kẽ hở, nàng không nói chiến lợi phẩm thuộc về ta, chỉ nói mặc hắn phân phối, càng như vậy hắn càng không thể độc chiếm.

Nghĩ tới đây Tô Kính nói:

- Thôi đi, việc này không như chiến tranh với các đảo quốc nam hải, nếu vì ta chỉ huy sai làm làm mất mác thuộc hạ của ngươi thì ta có lỗi lớn.

- Làm gì có chuyện đó.

Mộ Ngân Mâu vỗ vai Tô Kính:

- Vậy đi, coi như ta mời ngươi ma hợp hạm đội của ta.

- Mời ta?

Mộ Ngân Mâu hỏi:

- Ừm, yêu thú dưới cảnh giới Kim Đan dù hạm đội của ta tham dự săn giết cũng không lấy một xu. Trên Kim Đan thì ngươi sáu ta bốn chịu không?

Tô Kính nói:

- Ta bát ngươi hai, hành trình qua vạn dặm thì một nửa.

Mộ Ngân Mâu tính sơ, gật đầu đồng ý.

Tô Kính nói:

- Nếu chúng ta cá nhân kết bạn đi săn thì ta không so đo cái này, nhưng Lục Đạo Thần Binh quân mới thành lập, cần bổ sung trang bị, phải tính cho những người dưới tay.

Mộ Ngân Mâu biết Tô Kính nói thật nên nàng im lặng. Quân đội của Tô Kính đã vũ trang đến tận răng rồi còn muốn cường hóa trang bị?

Vì ma hợp chiến hạm nên Mộ Ngân Mâu không so đo quá nhiều. Cách của Tô Kính rất công bằng, ngay từ đầu hạm đội của nàng trong trạng thái học tập, dù tử thương nhiều hơn quân đội của Tô Kính lý do vì phối hợp không chặt chẽ, không thể làm điều kiện chia chiến lợi phẩm được.

Chờ đi đường biển vạn dặm thì hạm đội của nàng đã có nhiều kinh nghiệm phối hợp, mới giúp ích cho việc săn thú. Cách tính của Tô Kính khiến thuộc hạ của nàng khó có ý kiến gì.