Tô Kính nhíu mày. Hắn thấy rõ ràng bố trí của Mộ Ngân Mâu, có chút tiếc nuối. Mộ Ngân Mâu không có dùng tới kỵ binh chủ lực của nàng. Hiện tại những kỵ binh này còn có chiến mã do đế quốc mang đến. Hắn cho Mộ Ngân Mâu hơn ba ngàn con Ưng Thú, đều đã được huấn luyện, có thể trực tiếp ra chiến trường.

Lực kéo dài và tốc độ của Ưng Thú, đều mạnh hơn so với chiến mã của đế quốc. Kém chính là tuổi thọ ngắn, không đủ thông minh, cũng không đủ ngoan ngoãn. Nhưng trên chiến trường, thời điểm nhu cầu cấp bách bạo phát, lực trùng kích của Ưng Thú, hữu hiệu hơn nhiều so với chiến mã.

Trên chiến hạm di chuyển trên không trung của Tô Kính, đợt mũi tên Địa Long thứ hai bắt đầu phóng ra. Những mũi tên Địa Long này chia làm hai cấp. Cấp thứ nhất là mũi tên Phi Long thiết kế theo nguyên lý ban đầu. Ban đầu, bay đến khoảng cách rất xa trước, khi lao xuống phía dưới, ít nhất phải gần tới độ cao cách mặt đất trăm trượng, mũi tên Địa Long mới phóng ra ngoài. Ở độ cao này, mũi tên Địa Long của Tô Kính có thể phát huy uy lực, hấp thu lực lượng của mặt đất, hình thành công kích xuyên qua kéo dài.

Thời điểm đợt mũi tên Địa Long thứ hai được phóng ra, cường giả Kim Đan trên đỉnh núi vẫn đang toàn lực cung cấp phòng hộ cho kỵ binh, cuối cùng bỏ qua. Bản thân bọn họ cũng không phải không bị thương. Nếu như đối phương công kích cuồn cuộn không ngừng như vậy, bọn họ nhất định sẽ chết.

Đối với cường giả Kim Đan bị thương mà nói, sẽ không suy nghĩ vấn đề so sánh giá cả. Ví dụ như bọn họ ở trong mắt Tô Kính, có lẽ chỉ trị giá năm mươi mũi tên Địa Long đặc biệt. Nhưng cho dù để cho bọn họ đổi hai trăm cái, những người này cũng không chịu.

Cho nên những người này lại lựa chọn lui lại. Bọn họ cũng không biết, Tô Kính vội vã đẩy nhanh tốc độ, loại mũi tên Địa Long này chế tạo ra không nhiều lắm. Huống gì, cũng không thể trợ giúp cho Mộ Ngân Mâu toàn bộ.

Các phụ tá đã mở ra sa bàn, quan sát đánh giá tính năng của những mũi tên Địa Long, nhìn thấy cảnh tượng cường giả Kim Đan bị ép lui như vậy, tất cả đều hoan hô.

Điều này có nghĩa là, nếu như ở một khu vực bị phong tỏa, dưới tình huống chỉ có thể ngăn cản, thứ năng lực đặc biệt này, có thể giết chết cường giả Kim Đan.

Tuy rằng phù tiễn cũng được xưng là có thể giết chết cường giả Kim Đan. Nhưng nó cần phải dựa vào Đại Tiễn Sư mới làm được. Mà bây giờ Tô Kính nghiên cứu ra được mũi tên Địa Long tổng hợp. Chỉ cần là cảnh giới dẫn khí nhập thể, đã có thể phóng ra ngoài.

Bốn người loại đẳng cấp này, có thể tập trung vào mục tiêu ngoài ba trăm dặm.

Nếu như loại binh khí chiến tranh này mở rộng ra, sáu đạo quân thần binh chỉ cần tiền lương đủ nhiều, mọi việc thực sự đều thuận lợi. Bởi vì không cần tới mấy năm, Tâm Ý Tông phụ thuộc vào chủ công. Cường giả cảnh giới Kim Đan sẽ vượt qua một trăm, thậm chí nhiều hơn. Điều này hoàn toàn phải xem Thông Thiên Tháp này xây dựng như thế nào.

Nếu như linh hồn ở xung quanh chiến trường đều có thể thu nạp đi vào tinh lọc, Tâm Ý Tông sẽ thu được nâng cao mang tính chất bay vọt.

Đương nhiên loại chuyện này, chỉ dám làm ở hải ngoại. Ở Thần Châu, sợ rằng sẽ sống không bằng chết. May mà Tô Kính là thân phận Hoàng Gia. Nghiêm khắc mà nói, Thông Thiên Tháp cũng không phải là đồ của bản thân phật môn. Đây là thứ Phật Đà chém giết Tà Thần ngoại vực thu được.

Thần Châu cách nơi này rất xa. Cho dù có người đi đâm thọc, hoàng đế cũng sẽ mở một mắt nhắm một mắt.

Cường giả của Tâm Ý Tông có thêm một người, binh sĩ điều khiển những vũ khí này, chỉ cần trung thành như vậy là đủ rồi. Không cần thiết phải huấn luyện cường đại tới mức nào. Cường giả Kim Đan bảo vệ những chiến hạm di chuyển trên không trung, vũ khí ở trên không trung công kích về phía mặt đất, thật sự làm cho người ta phải tuyệt vọng.

Giá của mũi tên Địa Long kết hợp cao tới đâu, cũng rẻ hơn so với pháo đài của kẻ địch. Thứ này đánh trúng pháo đài, công kích tập kết với quân đội trọng giáp ở cùng một chỗ, thực sự quá tuyệt.

Thậm chí chính là chiến xa của đế quốc, ở dưới sự công kích điên cuồng như vậy, cũng sẽ bị đánh thành cặn bã.

Tinh nhuệ tập kết công kích. Pháo đài, đặc biệt là tiêu chí chiến lược v.v, đều lầ của ưu thế mũi tên Địa Long này. Trên thực tế, một quân đội một nghìn người, đối mặt với mười hai mũi tên như mũi tên Địa Long, sẽ hỏng mất.

Những phụ tá cũng nhìn ra vấn đề cả Mộ Ngân Mâu. Trợ giúp của Tô Kính, không có khả năng vẫn luôn tồn tại.

Trên thực tế những mũi tên Địa Long của Tô Kính ở trên chiến hạm di chuyển trên không trung, chỉ chuẩn bị bốn mươi tám mũi. Vì ứng phó bất ngờ, trên cơ bản sẽ không bắn vào khoảng không, sẽ lưu lại mười hai mũi. Tô Kính phái bốn chiến hạm. Mỗi chiếc chiến hạm chỉ là ba đợt công kích mà thôi.

Nếu như không phải là trong lòng cường giả Kim Đan của kẻ địch nào cũng sẽ nảy sinh ý định thối lui. Bởi vì nguyên nhân tốc độ không đủ, kỵ binh của Mộ Ngân Mâu sẽ bị công kích.

Tô Kính nói:

- Mộ Ngân Mâu, đây là đang đánh cược.

Các phụ tá xấu hổ. Tô Kính nhìn thấu triệt hơn. Mộ Ngân Mâu đang đặt cược Kim Đan của đối phương, không dám mạo hiểm khả năng có thể bỏ mạng, tới công kích kỵ binh của nàng. Nàng cũng không biết Tô Kính trợ giúp bao nhiêu đợt công kích. Nàng chỉ dựa theo thói quen trước kia tới tính toán, Tô Kính chí ít giữ lại một đợt công kích ở trong tay.

- Người có lòng tham, sẽ nhanh chết.

Tô Khắc Long xem thường. Tô Kính dụng binh rất cẩn thận. Thủ hạ của hắn đều có một thói quen, không phải là phái cấp tiến.

- Gặp phải chiến đấu, có thể lý giải được.

Tô Kính cười nói:

- Các ngươi chính là ẩn số. Ta không học giỏi. Thực sự đau đầu.

Mọi người không nói gì, tiếp tục quan sát chiến trường.

Bởi vì nguyên nhân gặp phải cuộc chiến, trên thực tế Mộ Ngân Mâu vẫn lưu lại một đội quân. Một quân đội ở hướng khác, sau khi để Đường Hà thoát khỏi, lao thẳng đến chỗ Thông Thiên Tháp.

Tô Kính quan sát được cảnh tượng như vậy, ra lệnh, triệu tập binh lực của tám doanh, nghênh đón.

Kẻ địch cũng có thủ đoạn trinh sát viễn trình, đều có ma thú bay trong không trung. Còn có một loại khôi lỗi giống như là thú máy móc bay của Mặc gia, cũng bị Tô Kính bên này đánh rơi. Dấu hiệu Tô Kính xuất binh, đối phương cũng không có cách nào tra xét được.

Trong nháy mắt, tất cả đều biết có thần niệm của cường giả Kim Đan quét về phía bên này. Cái này lại là chuyện không có cách nào ngăn cản.