Tô Kính nắm giữ lục đạo thần binh quân, theo Đông Tần lão binh cũng hơn bảy mươi vạn, hơn nữa trơớc sau bổ sung, một phần trong đó phải ở lại Võ Thánh đảo, còn có một chút phải thường trú địa ngục tam đảo. Chính thức đi Tà Thần đế quốc chỉ có bốn mươi vạn mà thôi.

Hơn bốn mươi vạn nghe rất nhiều nhưng thổ địa thế giới này to lớn, địa cầu không thể so sánh, biển cả cũng rộng lớn bao la bát ngát, căn bản không dò xét được cuối cùng. Hơn bốn mươi vạn đại quân, ném vào Tà Thần quốc độ chẳng khác gì bọt nước mà thôi.

Đương nhiên, đáng tiền nhất là rương thứ nguyên, Tô Kính cần nhu cầu chính là lớp đất dày mấy trượng dưới đáy rương thứ nguyên.

Đây là linh thổ, chuyên môn dùng để đào tạo một ít thực vật yêu quái cường hãn. Đại bộ phận thứ này là tiên thiên tạo ra, nơi sản xuất linh thổ này đã bị các thế lực chia cắt.

Tiểu gia tộc muốn có được linh thổ, hoặc là mua sắm của đại gia tộc hoặc là dùng Luyện Khí sĩ luyện chế. Nhưng Luyện Khí sĩ của tiểu gia tộc chính là tài nguyên khan hiếm, bọn họ làm sao đi luyện chế linh thổ chứ.

Cho nên thứ này đối với đại gia tộc mà nói chỉ là vấn đề thời gian, thổ nhưỡng bình thường đặt trong khu vực đặc biệt vài chục năm là có thể biến thành linh thổ..

Tô Kính không có nhiều thời gian như vậy, mua sắm thứ này không rẻ, hơn nữa số lượng có hạn. Hắn một năm chỉ có thể mua được một vạn phần linh thổ.

Tô Kính có được thế giới tiên cảnh nhưng trong thế giới tiên cảnh lại không có khu vực sản xuất linh thổ này. Thứ này này chỉ có vị diện cao cấp mới sản xuất.

Tô Kính cần luyện chế quá nhiều đồ vật, không có khả năng dùng đại lượng nhân thủ luyện chế linh thổ, cho nên nhữngthụ yêu kia đều tu luyện trong Long Xà Bát Cảnh Hồ. Mà khí tức trong Long Xà Bát Cảnh Hồ chưa hẳn thích hợp với các yêu quái thụ yêu.

Những linh thổ này có thể dùng trong chêến tranh. Nếu như dùng thổ phong bế máy ném đá thụ yêu rễ cây, như vậy máy ném đá thụ yêu căn bản không cần chế tạo thành loại đoản mệnh, hoàn toàn có thể đào tạo ra loại hình thọ mệnh mấy ngàn năm.

Tô Kính nhìn thấy linh thổ bên trong, cười hỏi Tô Ngân:

- Gia chủ lần này bảo ngươi tới muốn mang theo bao nhiêu máy ném đá thụ yêu trở về?

- Hai ngàn! Thọ nguyên ít nhất có thể đạt tới năm trăm năm. Trong đó một ngàn thông qua Lục Long Tuyết Sơn đưa ra tiền tuyến, một ngàn khác sẽ do Tô gia hấp thu.

Tô Kính không nói gì, rương thứ nguyên cấp bậc đạo khí đêu là độc nhất vô nhị. Hai ngàn máy ném đá thụ yêu, năm trăm năm thọ nguyên đúng là cái giá lớn..

Tô Kính gật gật đầu, nói:

- Ta cho ngươi một ngàn, ngươi mang về, còn lại một ngàn ta sẽ giao cho hạm đội Tô gia.

Tô Ngân cười tủm tỉm đáp ứng, hắn lấy một viên ngọc phù giao cho Tô Kính, nói:

- Đây là thứ gia chủ trước khi đi tư nhân tặng cho ngươi. Một khi ngươi gặp được nguy hiểm thì bóp nát ngọc phù, lập tức có thể mượn một kích của gia chủ. Gia chủ nói, nhân tình của Tàng Kiếm Đạo Cung tận lực không nên dùng, nó rất trọng yếu với ngươi. Cường giả Kim Đan cửu trọng cũng không thể ngăn một kích này.

Trong lòng Tô Kính biết nếu chính mình không đưa phương pháp luyện đạo khí về Tô gia thì đó là hắn lòng tham không đáy, không đáng Tô gia ủng hộ. Chính mình rất hài lòng cho nên gia chủ mới tặng riêng cho hắn.

Nghe nói gia chủ Tô gia cũng có mảnh vỡ tiên khí, có thể đề luyện tiên thuật tàn phá bên trong, cũng có thể chế tạo ra phù chú uy lực cực lớn.

Loại thủ đoạn này cũng chỉ có thế lực đẳng cấp như Tô gia mới cót hể làm ra được.

Thủ đoạn này gọi là mượn tiên lộ, bởi vì sử dụng một lần hơn nữa ẩn chứa lực lượng quy tắc Tiên giới bên trong, cần thời gian thật lâu mới khôi phục lại, mà mảnh vỡ tiên khí là thứ vô cùng trân quý, Tô gia cũng không có quá nhiều. Mượn lực lượng của nó, một mảnh vỡ khối tiên khí cần ít nhất mấy năm mới có thể khôi phục trở lại.

Đây là cơ hội trân quý, Tô Kính biết đây là gia chủ Tô gia nói rõ ngọn ngành với hắn, Tô gia nguyện ý tiếp tục ủng hộ hắn, cũng không phải vì Tô Mộ.

Tô gia thỉnh cầu cái gì, Tô Kính cũng hiểu rõ, máy ném đá thụ yêu, hoặc là cách chế tạo loại thọ mệnh ngắn, chỉ có thể duy trì cho cuộc chiến công thành, thọ nguyên có nửa năm đã đầy đủ. Hoặc là chế tạo loại có thọ mệnh đặc biệt lâu dài, ít nhất năm trăm năm trở lên, như vậy mới có thể tính toán là thụ yêu chân chính, có thể kết xuất một số quả trái cây, lấy gieo trồng là có thể chế tạo ra máy ném đá thụ yêu.

Máy ném đá thụ yêu đời thứ hai lấy trăm năm sau sẽ có hạt giống, từ đó cho Luyện Khí sĩ tiến hành bối dưỡng sẽ trở thành sản phẩm mới chân chính, không cần lại dựa vào cường giả thúc đẩy sinh trưởng, có thể trực tiếp lên chiến trường.

Thời gian không sai biệt lắm, Tô Kính lưu đại quân lại địa ngục tam đảo, lại để cho Vô Ưu công chúa tọa trấn, tăng thêm Tố Nhân Long chỉ huy quân đội, chính mình và Đường Hà bọn người, trực tiếp mở truyền tống trận, đi vào từ khi chưa tới qua bán vị diện.

Bán vị diện này là Đường Hà cung cấp.

Vị trí tiến vào bán vị diện chính là một thâm cốc hai bên vách đá, chỉ sợ cao ngoài ba ngàn trượng. Hạp cốc không tính quá chật, bởi vì vách đá hai bên quá cao nên người đứng bên trong lộ ra cảm giác áp lực.

- Thiên địa nguyên khí thật nồng đậm ah!

Tô Kính lúc này cũng phải cảm thán.

- Đúng vậy, thế giới này sản xuất các loại dược liệu, nếu đoạt được về sau minh quân luyện đan cũng không cần mua sắm dược liệu ở bên ngoài.

Đường Hà nói chuyện hơi khẩn trương.

Đói với người Đường gia thì đây là thiên đường.

- Không có yêu thú sao?

Mộ Ngân Mâu hỏi.

- Trước kia đã từng nói qua, tất cả có trong tư liệu. Đây là tư liệu bổ sung ngày hôm qua, thế giới này có biển.

- Có biển! Vậy cũng quá tốt.

Hiện tại Tô Kính đang thiếu thế giới có biển, dùng đối phó Ngư Nhân đế quốc, hoàng đế chưa hẳn có thể ra tay, khả năng còn cần nhờ mọi người. Sớm chuẩn bị tốt trang bị đối phó Ngư Nhân đế quốc sẽ đi trước các thế lực một bước, chỗ tốt không cần nói cũng biết.

Bán vị diện này đặt tên là Thảo Linh giới, nó còn tốt hơn cả tiên cảnh, bán vị diện này là một vị diện thoái hóa biến thành. Cũng không phải vị diện già yếu, mà là vị diện bị công kích và bị cưỡng ép đánh nát biến thành bán vị diện.

Loại vị diện này khôi phục thành vị diện nguyên vẹn không cần thôn phệ vị diện khác, chỉ cần thời gian đủ dài mà thôi.