Nàng nói sự thật, khác với gia tộc khác, một khi tinh nhuệ của minh quân tổn thất, sắp tới không cách nào bổ sung. Bên phía Đông Tần, hai người Tô Kính và Tô Mộ chiêu mộ binh sĩ Đông Tần đều đã mang đi gần hết, bây giờ còn đang huấn luyện binh sĩ, số lượng không vượt qua bốn mươi vạn. Những binh sĩ này cần lưu lại ít nhất mười vạn, mười vạn người dùng huấn luyện tân binh, phải không ngừng bổ sung quân đội.

Nói cách khác bên phía Tô Kính có thể bổ sung lực lượng tinh nhuệ còn chưa đủ ba mươi vạn. Mà Đường Hà và Mộ Ngân Mâu bởi vì đã độc lập, gia tộc không có khả năng lại trợ giúp binh lính, lão binh của bọn họ có thể mang ra, số lượng thêm vào không vượt qua mười vạn.

Tô Kính nói:

- Vô Ưu, ngươi không cần lo lắng. Lúc này ta dựa theo tiêu chuẩn Bạch Hổ trọng kỵ chế tạo mười vạn bộ binh khôi lỗi. Sức chiến dấu của bộ binh khôi lỗi tương đương với lão binh của chúng ta, hơn nữa phương thức bảo trì vô cùng dễ dàng.

Vô Ưu công chúa cười cười, cái gọi là bảo trì là dựa vào lực lượng của Bạch Hổ thương kỳ khôi phục những khôi lỗi này. Đây cũng là cực hạn của Tô Kính, chế tạo nhiều hơn nữa sẽ ảnh hưởng uy lực Bạch Hổ thương kỳ. Nhiều ra mười vạn binh sĩ, phòng thủ Phạm thành sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Đẳng cấp Bạch Hổ thần binh thấp như thế, sau khi bị phá hủy, qua nửa canh giờ là có thể sinh long hoạt hổ lại xuất hiện trên chiến trường. Chủ yếu là năng lượng chứa trong Bạch Hổ thương kỳ quá mức khổng lồ, đầy đủ Bạch Hổ thần binh tiến giai. Mà những năng lượng này không thể dùng tại nơi khác, chỉ có Bạch Hổ thần binh mới có thể sử dụng.

Mười vạn tương đương pháo hôi tinh nhuệ, có thể sử dụng nhiều lần, áp lực của Phạm thành sẽ nhỏ hơn nhiều. Mà áp lực của Phạm thành không cần những thành thị khác trợ giúp, đối với những thành thị khác mà nói, áp lực sẽ hạ thấp không ít.

Trong Phạm thành hoàn toàn yên tĩnh. Tất cả kiến trúc được cải tạo một lần, trên bầu trời có khí cầu trôi nổi đều là thứ dùng nhiệt lượng phi hành, nguồn năng lượng tiêu hao cực thấp, những thứ này dùng giám thị từ xa, nó tiện nghi hơn chiến hạm phù không nhiều. Những pháp sư tháp kia bị cải tạo thành Phật môn chiến tháp, chuyên môn dùng để phá hư trận pháp thành thị vốn có, nếu thần thuật sư ở chỗ này cũng không thể mượn bất cứ lực lượng gì.

Thành thị dưới mặt đất, công trình doanh khôi lỗi đào móc ngày đêm, đã có tám hệ thống xuyên thấu cả thành thị và giao nhau tạo thành địa đạo, trong kho hàng dưới mặt đất, các loại vũ khí lương thực cũng được vận chuyển tới, đã sẵn sàng.

Tường thành Phạm thành cao bốn trượng, bên ngoài thành thị có ba mặt đều là dòng sông chảy qua, độ rộng hai mươi trượng, chiến sĩ không biết bay chỉ có thể đi cầu hoặc đi chiến thuyền.

Trong tường thành có thành lũy rậm rạp chằng chịt, những thành lũy này bị phong bế, phía dưới là thông đạo đường ray ngầm, thành lũy không có vũ khí, không chịu trách nhiệm công kích. Đại bộ phận là trọng nỗ và có một bộ phận là kim loại phong bạo và kích quang phù văn pháo.

Tô Kính lo lắng nhất là địch nhân biết bay, như vậy tường thành sẽ vô dụng.

Cho nên hắn bố trí nhiều công sự tại tòa thành. Phàm là phòng ốc chắc chắn đều bị cải tạo qua, quân đoàn thần quốc muốn giết vào cướp thần miếu, vậy thì phải đổ máu.

- Chúa công, có tình hình quân địch!

Mới ngày thứ tám đã có phụ tá truyền tình báo tới, Tô Kính và Vô Ưu công chúa lập tức mở trận pháp, mở sa bàn mở ra, trên sa bàn có hình ảnh truyền về rõ ràng.

Trong một sơn cách nằm ngoài Phạm thành hơn bốn mươi dặm xuất hiện thập tự giá bạch kim cực lớn. Dưới thập tự giá có cánh cổng không gian rộng hai mươi trượng.

Trong cánh cổng không gian có chiến sĩ thần quốc ăn mặc áo giáp màu vàng đi ra ngoài, xem tốc độ này tối đa một giờ sau sẽ có mười vạn lao ra ngoài.

Tô Kính lập tức liên hệ những thành thị khác, mỗi thành thị đều phát hiện chuyện như vậy. Trải qua thăm dò, Ma Tinh Pháo bất lực với cổng không gian. Tô Kính dứt khoát rời khỏi thần mộc hạm và bay lên giữa không trung, hắn nhìn thập tự giá bạch kim kia và phát động Quan Tinh Thuật, hắn nhìn thấy lực lượng ẩn chứa bên trong căn bản không phải hắn có thể phá hư.

Thì ra là như vậy!

Cuộc chiến thần phạt mở thần quốc chi môn, cũng vận chuyển số lượng binh lực cường đại ra ngoài, mục đích căn bản là cướp đoạt nhân khẩu của quốc gia tín ngưỡng vào trong thần quốc, mở rộng lực lượng thần quốc, thập tự giá không có tính công kích, nó tuyệt đối chắc chắn, có thể duy trì cánh cổng tồn tại thẳng đến khi chiến tranh chấm dứt.

Số lượng binh sĩ thần quốc còn nhiều hơn Tô Kính dự đoán.

Ở ngoại ô Phạm thành, cổng không gian trong sơn cốc khổng lồ nhất, binh sĩ xuất hiện tốc độ nhanh nhất.

Công kích cổng không gian không có kết quả, trên thực tế cổng không gian được thành lập tại thần quốc, chỉ có hình chiếu nằm ở nơi này, bởi như vậy muốn phá hủy hình chiếu cần tốn hao lực lượng gấp trăm lần.

Dù sao cuộc chiến thần phạt, thần linh sẽ không hàng lâm, hình chiếu cổng không gian đủ để truyền tống chiến sĩ thần quốc cường đại, thậm chí quang minh thiên sứ cấp tấp cũng có thể thông qua hình chiếu cổng không gian đi tới thế giới này.

Nếu như cổng không gian là thật thể, Tô Kính dứt khoát một pháo kích, ngũ hành đại pháo bắn một phát sẽ tử thương vô số.

Đáng tiếc là hình chiếu ah!

Tô Kính và Vô Ưu công chúa cảm thấy thật đáng tiếc, trên bầu trời, Khổng Tước chiến hạm sẽ không phát động công kích, hắn ra lệnh cho Lôi Điểu hạm thử phóng Ma Tinh Pháo.

Chiến sĩ thần quốc đứng thành từng đám và bị Ma Tinh Pháo oanh kích ngã xuống đất, trong cánh cổng phóng thích hào quang màu trắng bao phủ phương viên vài dặm, tất cả binh sĩ thần quốc bị thương đều khôi phục như cũ.

- Đây là chơi xấu ah!

Tô Kính cảm giác không thể làm được gì.

May mắn cuộc chiến thần phạt mở ra, đối với thần linh mà nói cũng là gánh nặng không nhỏ, nếu không viễn chinh Tà Thần quốc độ quá gian nan.

Chiến tuyến triệt thoái phía sau, chiến hạm phù không trên bầu trời không có dừng lại, chỉ tạm thời bố trí máy ném đá vào đại quân thần quốc, cũng phóng thích vu độc vào trong đại quân.

Trị liệu vu độc là chuyện phi thường khó khăn. Thần quang tẩy trừ nhiều lần nhưng áo giáp tuyết trắng của chiến sĩ thần quốc vẫn có màu thâm đen.

Tô Kính cũng giảm số lượng binh sĩ bố trí ngoài thành ít đi, cũng chỉ lưu lại năm mươi máy ném đá bắn thạch đạn chứa vu độc, thành mấy trăm binh sĩ ngoài thành cũng rút vào Phạm thành.