Loại quân lương này, Tô Kính cũng không thể cho tù binh ăn.

Xem ra, chỉ có thể tìm Mộ Ngân Mâu mượn tạm. Mình giúp nàng chiếu cố, thế nào nàng cũng nên biểu thị một chút.

Thu dọn chiến trường xong, ở ngoài thành bố trí doanh địa, ổn định tù binh. Bận rộn đến tận đêm khuya, mới chờ được Mộ Ngân Mâu tới. Mộ Ngân Mâu lại tương đối bực mình. Nàng nhận được sự giúp đỡ của Tô Kính, dễ dàng thoát khỏi kẻ địch. Nhưng sau đó, nàng lại nhận được tin tức tình báo, đối phương ở dưới sự công kích trên không trung của Tô Kính, dễ dàng tan tác.

Rất nhiều cường giả trong quân bị Tâm Ý Tông một lần tiêu diệt.

Bận rộn nửa ngày, nàng tổn thất mấy nghìn đội quân, giúp Tô Kính kiềm chế phân chia binh lực của đối thủ. Nhưng lợi ích gì nàng cũng không hề mò được.

Tô Kính nhìn thấy được vẻ cay đắng trên mặt của Mộ Ngân Mâu, cười nói:

- Ngân Mâu, mời nàng qua đây, là muốn nhờ nàng giúp một tay.

- Có việc gì, ngươi cứ nói không cần khách khí.

- Ta bắt được hơn bảy mươi vạn quân địch làm tù binh, nuôi không nổi...

Trong mắt Mộ Ngân Mâu nhất thời sáng lên, lập tức đến:

- Ta muốn. Ngươi ra giá đi!

Tô Kính ngây ra một lúc, không biểu hiện ra ngoài, chỉ do dự nói:

- Cái này, ta cũng không tiện nói.

- Ngươi là sợ bán đắt, hay là sợ bán rẻ?

Tâm tình Mộ Ngân Mâu bỗng nhiên tốt hơn. Nàng đang cần đội quân để bổ sung. Dọc đường đi, nàng chiếm lĩnh rất ít hòn đảo, cũng không có thủ đoạn liên minh giống như Tô Kính. Sau khi mạnh mẽ đánh xuống, binh sĩ mộ binh được cũng không lý tưởng.

Mua tù binh trong tay Tô Kính, lại dễ dàng hơn nhiều. Những tù binh này vốn chính là quân nhân. Sau khi tẩy não, có thể trực tiếp xông ra chiến trường, nội dung huấn luyện ít hơn rất nhiều.

- Ta vốn dự định đưa cho nàng. Chỉ là gần đây ta nợ nàng và Đường Hà tương đối nhiều.

- Vậy tính ngang đi. Đường Hà cũng sắp tới. Chúng ta chờ hắn. Hắn chắc hẳn cũng cần không ít tù binh.

- Vậy cũng không cần. Ta ưu tiên cho nàng là được. Đường Hà sẽ không trách ta vì chuyện này.

Tô Kính cười nói:

- Hắn là một người thông tình đạt lý.

Mộ Ngân Mâu cũng sẽ không kiên trì nữa. Trong lòng Tô Kính cũng thầm cảm thấy may mắn. Tuy rằng mình cần bổ sung binh lực. Nhưng Sơ Xuân Quốc bên kia đã có binh sĩ không ngừng chiêu mộ. Quay đầu lại, thời điểm mình kéo quân đội qua, lập tức có thể thu được bổ sung. Trước mắt, gần mười vạn đội quân tạm thời vẫn sử dụng tốt.

Còn lại hơn sáu mươi vạn, đều bán đi. Có thể có được một khoản không ít.

Lần này tịch thu được rất nhiều vật tư. Hơn nữa trên một phía chiến trường khác. Kẻ địch mang theo vật tư tới, đã đủ phí dụng để xây dựng ba tầng đầu của Thông Thiên Tháp. Mình cũng không cần lại thiếu nợ nữa.

Sổ sách binh lính thủ hạ, cũng có thể trả lại.

Không trách được rất nhiều người thích chiến tranh. Hóa ra chiến tranh thật sự là chuyện kiếm được rất nhiều tiền bạc. Chỉ cần ngươi có thể giành được thắng lợi.

Không bao lâu, Đường Hà đến. Sau khi nghe được ý tứ của Tô Kính, Đường Hà suy nghĩ một lát, nói:

- Xét về lâu dài, ngươi có hại. Xét về ngắn hạn, chúng ta có hại. Tô Kính, như vậy đi, ta và Mộ Ngân Mâu lại trợ giúp ngươi một số vật tư. Chờ sau khi cuộc chiến đấu phía tây kết thúc, tất cả tù binh, ngươi chỉ có thể lưu lại mười vạn. Số còn lại, ta và Mộ Ngân Mâu chia hết.

- Vậy sổ sách thì sao?

- Đương nhiên là thanh toán xong. Chờ trong tay ta lại có đại quân, sau đó sẽ cùng ngươi xuất chinh. Phân chia trên chiến trường, ta đương nhiên sẽ không nhường nửa bước. Ai xuất lực nhiều, người đó cầm nhiều hơn, không phải sao?

- Tù binh tới trong quân đội, các ngươi làm thế nào bảo đảm được sĩ khí?

Tô Kính có chút ngạc nhiên, không nhịn được hỏi một câu.

Đường Hà và Mộ Ngân Mâu đều kinh ngạc nhìn Tô Kính, nói:

- Cho bọn họ chú Tà Thần là được. Chúng ta vận chuyển những tù binh này đến quốc gia Tà Thần, người bị chú Tà Thần, chắc chắn sẽ không nhận được sự tha thú của Tà Thần. Bọn họ ngoại trừ liều mạng giết địch, không có bất kỳ biện pháp khác có thể giải được.

Tô Kính ngạc nhiên, lập tức cười to.

Đúng vậy, loại tù binh này, cho dù sắp xếp vào trong đội quân, mức độ trung thành vĩnh viễn đều kém hơn so với binh lính Dực Châu của mình. Nhưng chỉ cần kẻ địch không tiếp nhận bọn họ, những tù binh này không chỗ nào có thể làm được, chỉ có thể theo dựa vào chính mình để sinh sống.

Thời gian lâu dài, những tù binh này sẽ mang ơn.

Đừng có không tin. Sau khi bị ngược đãi quá nhiều, con người sẽ phát sinh khuynh hướng ỷ lại. Nếu như Tô Kính đối với tù binh vừa tới tốt hơn so với binh sĩ, không bao lâu, những tù binh này sẽ lên tiếng oán than dậy đất, vì sao không đối xử với bọn họ tốt hơn một chút.

Đầu óc của Tô Kính vẫn còn sót lại phương thức suy tư của người địa cầu. Trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng không biết nên làm thế nào để xử lý nhiều tù binh như vậy. Đường Hà và Mộ Ngân Mâu hiển nhiên là một chút áp lực cũng không có.

Dù sao người bị bọn họ mua về, có thể còn sống sót, đại khái cũng chỉ còn lại một thành. Những người còn sống sót, mới xem như là tinh binh, có thể bắt đầu được tiếp nhận.

Đây là thực tế tàn khốc. Nếu còn sống, vậy tốt hơn so với những người khác hiện tại đã chết. Nghe rất đơn giản, nhưng ở trên chiến trường, chỉ có tiến về phía trước, ngươi mới có cơ hội sống sót. Nếu không, quan quân pháp ở nơi đó, bọn họ sẽ không có cách nào sống tiếp được.

Tô Kính để lại tám doanh, gồm bốn vạn người lại thành bắc, lựa chọn mười vạn tù binh mình cần để lại, còn lại giao cho Đường Hà và Mộ Ngân Mâu.

Tô Mộ bên kia cũng không nóng nảy. Trên bờ sông đối diện, nàng còn có trăm vạn đại quân. Ban đầu, Tô Mộ là tư thế phòng ngự. Nếu không, nàng sẽ giành qua sống trước khi đối phương đến.

Tô Kính bên kia giải quyết cuộc chiến đấu, lúc này Tô Mộ mới hối hận. Sớm biết rằng đối phương dễ bị tan vỡ như vậy, mình đã chủ động đánh ra. Địa hình ở phía đông, vẫn là bình nguyên, rất thích hợp cho chiến xa đột kích. Chiến xa của Tô Mộ còn chưa có trải qua cải tạo. Khi sử dụng tới, giống như một loạt súng máy đang vừa chạy như điên vừa bắn phá.

Uy lực có thể không bằng chiến xa lớn phía bên Tô Kính, nhưng để đối phó với loại quân đội như đế quốc Thiên Thần cũng đủ rồi.

Hiện tại biện pháp này không dùng được. Đối phương ở bờ sông bên kia, sát bờ sông bố trí không ít trạm gác. Trong những trạm gác, toàn bộ là khôi lỗi. Đế quốc Thiên Thần cũng có biện pháp chế luyện thần binh khôi lỗi.