Thời điểm không có đường, địa ngục dong binh sẽ trùng kích bụi gai hắc ám, chỉ cần có đường ra thì những kia địa ngục dong binh sẽ sẽ phát lực tấn công Bạch Hổ kị binh nhẹ.

Bạch Hổ kị binh nhẹ nói ra chẳng nhẹ chút nào, áo giáp trên người chúng phóng tới quân đội quốc gia nào đều là nặng nhất trong kỵ binh hạng nặng. Năm đó trên chiến trường Đạo Môn và binh gia không có ghi chép quá nhiều về Bạch Hổ kị binh nhẹ, khi đó binh gia bồi dưỡng Bạch Hổ kị binh nhẹ có số lượng không vượt quá một trăm cho nên không tạo thành sát thương lớn lên Luyện Khí sĩ.

Hiện tại Bạch Hổ kị binh nhẹ đạt tới một ngàn, lượng biến sinh ra chất biến, trong thông đạo nhỏ hẹp, không thể tiêu diệt sạch một ngàn Bạch Hổ kị binh nhẹ thì bất cứ địch nhân nào cũng không thể đi qua.

Đương nhiên Tô Kính sẽ không để cho Bạch Hổ kị binh nhẹ đơn đả độc đấu. Từ binh lực đối phương trầm tích, thụ yêu ném đá phía sau lại phát uy lần nữa. Đại lượng hòn đá từ trên trời giáng xuống nện địa ngục dong binh ngã trái ngã phải.

Một khi địa ngục dong binh bị thương tay chân, sức chiến đấu giảm xuống, tốc độ giảm bớt, Bạch Hổ kị binh nhẹ giết rất dễ dàng, nếu đầu bị nện trúng sẽ tử vong.

Tô Kính dẫn đầu Thiết Vô Hồn xông nhập vào phía sau địa ngục dong binh, sau lưng có có một trăm ác ma nữ quan cộng thêm một trăm hỗn hợp Thi Pháp Giả. Trong những người này không có Vu sư, toàn bộ là Luyện Khí sĩ, hơn nữa có Khuyển Thập Lang và năm răm tiểu yêu, Tô Kính xông trận đã dùng tất cả sức chiến đấu.

Thời điểm này Tô Kính đã mất đi khô lâu thần binh khôi lỗi, một ngàn tiên kiếm đạo binh tạm thời nghỉ ngơi. Thời điểm cần lui lại Tô Kính mới có thể thả ra. Tô Kính cưỡi cự nhân chiến xa, trước mặt và phía sau hắn có Khuyển Thập Lang và Thiết Vô Hồn.

Trong tay Thiết Vô Hồn vẫn cầm thiết trượng, hắn còn chưa triệt để luyện hóa bạch cốt trượng thành công, thậm chí không cách nào sử dụng, sức chiến đấu đã giảm xuống một ít. Ác ma nữ quan dứt khoát bay sau cự nhân chiến xa, tiểu yêu, Thi Pháp Giả còn lại cưỡi cự nhân chiến xa chiến đấu.

Tô Kính cho chiến xa xông thẳng về phía trước, trong tay hắn xuất hiện mấy trăm đạo lôi quang, tất cả đều là thuỷ lôi thuật cấp thấp nhất, hắn học được đạo pháp này từ khi bắt đầu hàng lâm thế giới này, đến cảnh giới hiện tại đã có thể thi triển tùy ý, tiêu hao cũng thấp nhất.

Lôi quang hình thành mạng lưỡi trên âầu trời, mỗi khi đánh một kích địa ngục khôi lỗi trong phạm vi mấy trăm dặm đều trúng chiêu. Phạm vi đạo thuật công kích lớn như thế lại là đạo thuật cấp thấp nhất, muốn diệt sát địch nhân là không thực tế. Nhưng bản thân thuỷ lôi thuật cũng là là đạo thuật, mục tiêu địa ngục dong binh bị đánh trúng sẽ cứng đờ, trên người lôi quang lập loè giống như pháo hoa.

Cự nhân chiến xa xông về phía trước, cự nhân khôi lỗi vung vẩy chiến phủ khổng lồ chém địa ngục dong binh ngã thành từng đám

Tiểu yêu và hỗn hợp Thi Pháp Giả dùng kiếm túi mới thả ra Ngũ Hành phi kiếm chém giết mục tiêu nằm ngoài phạm vi công kích của cự nhân khôi lỗi.

Ác ma nữ quan không có động thủ, bọn họ nhìn chằm chằm vào chiến cuộc, nếu có mục tiêu không bị Tô Kính khống chế thì các nàng thả tiểu hỏa cầu thiêu đốt mục tiêu, sau đó hỏa diễm sẽ bao phủ mục tiêu.

Chiến xa đi sát bụi gai hắc ám, cự nhân chiến xa có thể bay lên không, hiện tại chạy trên mặt đất nên tiêu hao nhỏ nhất. Tô Kính tùy ý thi triển đạo thuật, toàn bộ đều là kỹ năng Tiên Thiên kỳ có thể phóng thích.

Đạo thuật như thế, hắn có phóng thích ba năm giờ cũng không tiêu hao hết chân khí. Nếu không phải lực lượng quy tắc chịu ảnh hưởng, lại trong phạm vi địa ngục lĩnh vực, đối với cường giả Kim Đan mà nói đạo thuật cấp thấp tiêu hao chân khí không đáng kể. Trừ phi cường giả Kim Đan giao phó lực lượng quy tắc cho đạo thuật, uy lực tăng lên mấy ngàn lần.

Cự nhân khôi lỗi dùng chiến đánh vào áo giáp và tấm chắn của địa ngục dong binh phát ra âm thanh thanh thúy, sau đó là âm thanh nặng nề cắt vào thịt.

Đ-A-N-G...G!

Phốc phốc...

Khuyển Thập Lang đứng sau lưng Tô Kính, nhìn địa ngục dong binh ngã thành từng đám, trong nội tâm ngứa.

- Thiếu gia, ta muốn xông vào luyện tập.

Khuyển Thập Lang nói với Tô Kính.

- Không được. Nguy hiểm.

Tô Kính trả lời.

- Thiếu gia, ta sẽ ở trong phạm vi khống chế đạo thuật của ngươi, lại nói ta là đại yêu a!

Khuyển Thập Lang nhìn thấy Tô Kính không cho phép liền nài nỉ.

- Ngươi xem Ưng Dương luôn luôn có cơ hội rèn luyện, lực lượng tăng trưởng cực nhanh. Yêu tộc chúng ta, sức chiến đấu là đệ nhất, bị hắn áp quá ác thì ta sẽ thất lạc.

- Cút đi.

Tô Kính nghe Khuyển Thập Lang nói tới hai chữ thất lạc đầy nho nhã liền một cước đá Khuyển Thập Lang ra khỏi chiến xa. Khuyển Thập Lang nói đúng, hắn đã là đại yêu, Tô Kính không thể thả bên người bảo hộ mãi, không có việc gì cũng nên xuất chút lực.

Khuyển Thập Lang bị đá bay ra ngoài, trong tay nó cầm theo chiến chùy vung mạnh về phía trước, đám người Tô Kính nhìn thấy kim quang đầy trời, một chùy ảnh lớn chừng vạc nước quét ngang. Rõ ràng đều là ảo ảnh nhưng có địa ngục dong binh bị nện trúng đều biến thành mãnh vụn.

Đây là đại thế tiểu thành, nếu đại thành, bị chùy ảnh đánh trúng mục tiêu sẽ không có chút vết thương nào nhưng máu huyết toàn thân sẽ chảy ra ngoài.

Đại thế chùy công kích có thể tìm được nhược điểm của địch nhân.

Khuyển Thập Lang đắc ý, hắn chậm rãi thoát ly khu vực khống chế của Tô Kính và chạy tới khu vực biên giới, chiêu số đại thế chùy công kích địa ngục dong binh. Mỗi một kích đều có cảm giác bêến thành đĩa sắt, đối với Khuyển Thập Lang mà nói quá kích thích, rất thú vị.

Huyết mạch Yêu tộc của hắn là khát máu, trước kia nhát gan sợ phiền phức không chịu tham gia chiến đấu. Lúc này Khuyển Thập Lang đã bắt đầu nếm được trái ngon từ thực lực tăng lên.

Địa ngục dong binh chỉ tương đương với sức chiến đấu Tiên Thiên kỳ, không có Thần Thuật sư chỉ huy, Khuyển Thập Lang hoàn toàn có thể giết bảy tiến bảy ra, cũng sẽ không mệt nhọc. Nguy hiểm lớn nhất chính là bị đả thương, hắn có biện pháp độn thổ nên không phải sợ.

Trong mắt Khuyển Thập Lang, địa ngục dong binh là củi mục, bởi vì thực lực đại yêu của hắn đã hình thành thế giới, cơ hồ khắc chế tất cả lực lượng được cưỡng ép gia tăng. Những địa ngục dong binh này trong mắt người khác là rất mạnh, thậm chí sức chiến đấu có thể đạt tới Trúc Cơ kỳ, thậm chí có chút ít đạt tới sức chiến đấu cường giả Kim Đan.

Trong phạm vi yêu lực của Khuyển Thập Lang, những địa ngục dong binh này đều bị đánh về nguyên hình.