- Phải làm sao mới có thể hoàn toàn tiêu diệt Khế Ước Nhân?

- Này là chuyện không có khả năng, trừ khi, chúng ta chủ động đi chinh phục, cắn nuốt sạch tất cả Vũ Trụ. Như vậy, Khế Ước Nhân liền không có bất kỳ không gian sinh tồn, chúng ta cũng sẽ bởi vì quá độ bành trướng, mà hủy diệt thế giới của mình.

Lời này, rất có hương vị tuyệt vọng, Tô Kính lại cười nói:

- Đại đạo tự có quy tắc, nếu như tất cả Vũ Trụ đều muốn hủy diệt, vậy cũng không có gì lớn. Chỉ cần không phải như vậy, ta liền có thể tìm tới biện pháp đối phó Khế Ước Nhân.

- Ta nói, ngươi liền tin, nói như vậy, ngươi cũng đã từng gặp Khế Ước Nhân?

Vũ tiên sinh nhìn Tô Kính hỏi.

- Phải, ta đã được chứng kiến Khế Ước Nhân rồi, không chịu nổi một kích.

Tô Kính trả lời.

Vũ tiên sinh lãnh đạm nói:

- Tô chân nhân, chớ muốn lấn ta. Khế Ước Nhân kia vô luận như thế nào, cũng không dính dáng tới nhỏ yếu.

- Ta có Ngũ Hành đại pháo, oanh một phát, binh lính hao tổn rất ít.

Tô Kính mỉm cười nói.

- Không thể, cùng Khế Ước Nhân chiến đấu, tốt nhất là gần người đánh giết, coi như là viễn trình, cũng không cần dùng vũ khí năng lượng uy lực quá lớn. Nếu không mà nói. . .

- Sẽ bị Chủ Thần của Khế Ước Nhân cảm giác, khóa lại?

- Không sai, hơn nữa mỗi Khế Ước Nhân, trên thực tế đều có một phần thân thể, bảo tồn ở chỗ Chủ Thần của Khế Ước Nhân, có thể không hạn chế phục chế ra, chỉ cần giao ra một chút trả giá, những Khế Ước Nhân phục chế ra này, là có thể có một phần ba năng lực của người chết, sau đó nhanh chóng bồi dưỡng. Loại công kích này, nếu quá thường xuyên, những Khế Ước Nhân phục chế ra kia, sẽ có kháng tính cường đại.

Lúc này Tô Kính mới hơi kinh dị, thoạt nhìn, tình báo của Thần Binh Đại Lục đối với Khế Ước Nhân, hiểu rõ vượt xa Đông Tần đế quốc. Đông Tần đế quốc, tình báo này chỉ giới hạn ở trong nội bộ Minh Quân, vẫn là chuyện tình cao tầng mới biết được.

- Lực lượng lĩnh vực thì sao?

- Bất kể lực lượng gì, nếu như ngươi không thể hoàn toàn hủy diệt Khế Ước Nhân mà nói, Khế Ước Nhân ở trong lĩnh vực của ngươi không chết, sẽ mang tình báo về, Khế Ước Nhân Chủ Thần kia sẽ căn cứ quá trình chiến đấu, mô phỏng ra lĩnh vực của ngươi. Chỉ sợ chỉ có một nửa uy lực, ngươi cũng hiểu rõ ý vị như thế nào.

- Ha hả, lực lượng lĩnh vực của ta, Chủ Thần kia có thể bắt chước được một thành, cũng không tệ rồi.

- Góp ít thành nhiều, rất nhiều năng lực phối hợp lẫn nhau, một lần nữa mô phỏng, sẽ xuất hiện kỹ năng mới, Khế Ước Nhân Chủ Thần kia, chinh phạt vô số vị diện, đạt được năng lực thiên kỳ bách quái, cũng có thể tùy ý ban cho Khế Ước Nhân. Những Khế Ước Nhân kia, cũng có thể không thông qua học tập liền sử dụng.

Vũ tiên sinh nói cái này, mới là mấu chốt đáng sợ của Khế Ước Nhân.

Lực chiến đấu của Tô Kính hôm nay, tiêu hao tài nguyên có thể nói là một con số thiên văn. Mà Khế Ước Nhân thì sao? Chỉ cần Chủ Thần nguyện ý, là có thể trực tiếp sử dụng kỹ năng siêu cường.

- Hợp tác luyện chế binh khí, đối kháng Khế Ước Nhân, đây chỉ là ý của ta, bên Hoàng Đế bệ hạ, ta cũng không biết hắn nghĩ thế nào. Cho nên chúng ta hợp tác, là tính chất tư nhân.

Vũ tiên sinh không có mở ngân phiếu khống gì, mà cùng Tô Kính nói rõ ràng.

- Như vậy cũng tốt, ta cũng đồng dạng đại biểu không được Đông Tần đế quốc.

Tô Kính thong dong nói.

- Ta nghe nói Đạo môn có bí pháp thao túng Đạo binh, bí pháp này ta tự biết không thể học tập, bất quá một chút kỹ xảo chỉ huy Đạo binh, ta có thể dùng kỹ xảo chỉ huy Khôi Lỗi để đổi. Tô chân nhân cảm thấy như thế nào?

Kế tiếp trao đổi, đại đa số là loại đồ vật không có dinh dưỡng gì này, bất quá Nguyên soái so với Cổ Lương, sẽ không cẩn thận như vậy, nên để lộ cho Tô Kính, đều trực tiếp nói ra. Mà bên Tô Kính, cũng nói một chút cách nhìn đối với Đạo môn cùng Binh gia, cùng với phiền toái của Đông Tần đế quốc.

Thần Binh Đại Lục, Binh gia nhất thống, thủ hạ của Hoàng Đế có bảy mươi hai Đại nguyên soái, Vũ tiên sinh là một trong các Đại nguyên soái. Vũ tiên sinh tu luyện là Đại Thần Uy Binh Quyết, sẽ không tu luyện ra Bạch Hổ luân, lại có thể tu luyện ra mười hai đạo Thần luân, lực chiến đấu thật là uy mãnh vô song.

Vũ tiên sinh tự xưng đã tu thành một đạo đại Thần luân, đủ để sánh ngang cường giả Kim Đan tầng chín, Tô Kính lại biết, người này ít nhất tu luyện ra hai đạo Thần luân, đã có thể sánh ngang Bán Tiên rồi.

Nếu như hắn có thể tu luyện ra ba đạo Thần luân, tự nhiên chính là Thiên Tiên.

Cường giả như Vũ tiên sinh, suy tư đã không chỉ là chuyện tình của Thần Binh Đại Lục, hắn cũng chinh chiến qua vị diện, biết thế giới bên ngoài nguy hiểm cở nào.

Tô Kính đạt được tình báo nhiều nhất, lại là từ Chư Thần quốc độ, cũng chính là Tà Thần.

Tà Thần nơi nơi xâm lấn vị diện, tìm kiếm tín đồ, truyền bá tín ngưỡng. Đối với Binh gia mà nói, đây cũng là đại phiền toái, thời điểm Thần Binh Đại Lục thống nhất, Hoàng Đế bệ hạ thân chinh, tiêu diệt ba Thần quốc, để cho những Thần linh tín đồ trên Thần Binh Đại Lục mai danh ẩn tích.

Đế quốc giao ra trả giá thảm trọng, lại được đến thời kỳ phát triển nhanh chóng.

Động tác của Đông Tần đế quốc trễ một chút, Thần Binh Đại Lục, ít nhất trước Đông Tần hơn ba nghìn năm thời gian đối phó Tà Thần.

Trong lúc trò chuyện với nhau thật vui, Vũ tiên sinh bỗng nhiên nói:

- Thân vương điện hạ, giữa ngươi với ta, không bằng tỷ thí một phen, như thế nào?

Tô Kính kinh ngạc nói:

- Ở chỗ này tỷ thí?

- Thần Binh đài, nếu như chúng ta đánh ra lực lượng vượt ra Kim Đan tầng bảy, Thần Binh đài sẽ lập tức tan rã.

Tô Kính lắc đầu nói:

- Vậy có cái gì tỷ thí chứ. Không bằng ta chọn địa phương, như thế nào?

- Xin lắng tai nghe.

- Ta biết một tọa độ Thần quốc, chúng ta đi Thần quốc đó tỷ thí. Ai có thể tru diệt Thần linh, người đó liền thắng.

Tô Kính nhìn Vũ tiên sinh, chiến ý dạt dào.

Vũ tiên sinh vốn muốn thử Tô Kính sâu cạn một chút, không nghĩ tới bị Tô Kính hắc một quân. Sát ý của đối phương, so với mình còn lớn hơn. Thân là thân vương, lại muốn độc thân tiến tới Tà Thần Thần quốc.

Lần này đi, chưa chắc có thể trở về a.

Mình không sợ chết, nhưng thủ hạ đại quân của mình làm sao bây giờ, đi Thần quốc, chuyến đi này cũng không biết là bao nhiêu thời gian. Chẳng lẽ muốn để cho kế hoạch viễn chinh của bệ hạ vì thế không thành được sao?