Trên đầu nàng có chín khôi lỗi giấy đi theo, lúc đi tới cánh trái của quân đội, bốn ngàn Địa Hành Long đã tới. Sau lưng Tô Mộ, ngay trên bầu trời có phụ tá điều khiên chiến đội năm trăm người đi theo Tô Mộ.

Những phụ tá cũng biết Tô Mộ phải đi đánh tan địch nhân, thú nhân có sức chiến đấu không thể khinh thường, đối phương không sụp đổ khả năng rất lớn, cho dù là bị tách ra, lực sát thương vẫn kinh người.

Quân đội phía sau sẽ tạo áp lực lên Tô Mộ.

Bọn họ cũng không biết, một trăm ác ma nữ quan không có biện pháp đối phó đối phó chiến trận nhưng đối phó tàn binh vô cùng thuần thục.

Hai quân lập tức tiếp xúc với nhau, một chi hai trăm lãng nhân kỵ binh xuất hiện ở mặt bên và gia tốc, dùng tốc độ gấp mười lần xông về phía Tô Mộ.

Quân đoàn thú nhân đều là tinh nhuệ, chỉ có trang bị không tốt bằng mà thôi. Hai trăm lang nhân thiêu đốt tánh mạng chỉ vì muốn dẫn phát một kích trí mạng lên Tô Mộ.

Nếu như Tô Mộ i lập tức chém giết hai trăm lang nhân này, khí thế tất nhiên sẽ dừng lại, Địa Long kỵ binh vừa mới tới có khí thế dâng cao ngập trời, song phương công kích sẽ có kết quả khác nhau rất lớn.

Lần công kích này mặc kệ kết quả như thế nào cũng phải giải quyết hai trăm lang kỵ binh tinh nhuệ nhất, quân đoàn thú nhân cũng tàn nhẫn có thể thấy được lốm đốm. Loại lang kỵ binh này đặt ở quốc gia nhân loại tương đương với hai ba ngàn kỵ binh hạng nặng, hơn nữa đều là tinh nhuệ nhất.

Vì một cơ hội, hiện tại trực tiếp thiêu đốt tánh mạng hi sinh đi, không phải quân đội nào cũng có thể làm được.

Trên bầu trời, mấy trăm đạo kích quang phù văn bao phủ lang kỵ binh vào bên trong. Lúc này đám lang kị binh đang thiêu đốt tánh mạng lại cuồng hóa, căn bản không có cảm giác đau, thực lực chỉnh thể tăng cao phóng thẳng về phía Tô Mộ.

Tô Mộ cười cười, chín khôi lỗi giấy trên đầu nhảy vào đám lang kỵ binh, trên người chúng tỏa ra từng sợi chỉ đỏ hình thành xu thế trùng kích bao phủ lang kỵ binh.

Sau đó tất cả mọi người nhìn thấy cảnh tượng vô cùng huyết tinh. Hai trăm lang kỵ binh ị chín khôi lỗi giấy sinh ra sợi chỉ đỏ cắt qua người và hóa thành huyết nhục vỡ vụn. Ngay cả tọa kỵ cự lang cũng không cách nào chống cự được.

Càng tăng kinh khủng là, những khối vụn huyết nhục này lại bị khôi lỗi giấy hấp thu, chín khôi lỗi giấy bành trướng trong nháy mắt, khôi lỗi giấy không còn bồng bềnh nữa, chúng hóa thành lang nhân cao tới sáu trượng.

Mảnh vụn huyết nhục của lang kỵ binh bị chín khôi lỗi giấy hấp thu, lúc này chúng quay người tấn công Địa Long kỵ binh.

Tất cả diễn ra quá nhanh, tất cả mọi người còn không kịp phản ứng, khôi lỗi giấy biến thành lang nhân khổng lồ, tay chân cùng sử dụn và đè ép Địa Long kỵ binh, chúng ra sức một kéo và xé nát những Địa Long kỵ binh lao tới. Móng vuốt của chúng vô cùng sắc bén, có thể trực tiếp cắm vào thiết giáp của Tê nhân, áo giáp trời sinh của Địa Hành Long cũng không thể ngăn cản được khôi lỗi giấy.

Chín người sói khổng lồ sinh ra lực lượng lĩnh vực vô cùng cường đại, chúng không ngừng đan vào nhau. Bởi vì hấp thu huyết nhục lang nhân cho nên rất mạnh,còn có dấu hiệu cuồng bạo, nguyên khí thiên địa triệt để hỗn loạn, bọn họ nhyar vào trận hình của Địa Long kỵ binh, cả quân đoàn Địa Long kỵ binh như đâm vào đá ngầm, bọn chúng như bọt biển bắn tung tóe.

Hơn trăm Địa Long kỵ binh đâm vào khôi lỗi giấy và dừng lại, có hơn trăm con vượt qua phóng tới Tô Mộ. Những Địa Long kỵ binh cường hãn vượt qua Tô Mộ dự kiến.

Nhưng mà Tô Mộ tiến giai đến nay cũng không có gì có thể ảnh hưởng tâm tình của nàng. Với tư cách tổng trưởng quan một quân đoàn cỡ lớn, trong chinh chiến Tà Thần quốc độ đã thu hoạch được chỗ tốt đủ giúp nàng đắc đạo thành tiên.

Đây là thời đại bạo lực, đối với nàng là nửa yêu lại vừa đúng. Chỉ cần có thể thành tiên thì không cần lo lắng chuyện Tô Kính, không có khúc mắc, cảnh giới Tô Mộ tiến bộ thật nhanh.

Kinh Lôi trong tay của nàng xuất hiện trăm đạo hào quang nổ tung trong trận hình Địa Long kỵ binh. Lần này tốc độ công kích của Địa Long kỵ binh bị áp chế. Tô Mộ bị hơn mười Địa Long kỵ binh cường đại nhất áp chế có thể nổ phấn thân toái cốt.

Tô Mộ cười cười, chính mình phân phối lực lực lượng càng ngày càng chính xác, phương thức như vậy có thể giúp nàng trong tình huống không được bổ sung nguyên khí thiên địa cũng có thể chiến đấu trong thời gian lâu dài, không cần phải lo lắng không còn sức chiến đấu không thể tiếp tục.

Ca ca đã từng nói qua, trước mặt thực lực tuyệt đối, bất cứ âm mưu quỷ kế gì cũng không có ý nghĩa.

Chính mình và Vô Ưu công chúa dùng hai ngàn tinh nhuệ Thương binh sĩ làm hạch tâm nhiều lần nghiền áp các quân đoàn nhỏ, rốt cuộc cũng dẫn xuất quân đoàn lớn và cường đại xuất hiện.

Đánh xong tâận này cũng chỉ còn địch nhân là đại tế tự.

- Định!

Bỗng nhiên Tô Mộ mở miệng nói một câu, những lôi quang nổ tung và tiêu tan, vào lúc biến mất lại xuất hiện Ngũ Lôi định thân chú.

Tổng cộng hơn ba trăm Địa Long kỵ binh bị Ngũ Lôi định thân chú đánh trúng mục tiêu.

Trang bị Kinh Lôi trợ giúp Tô Mộ bộc phát kỹ năng Ngũ Lôi định thân chú lớn hơn, đặt trong chiến trận. Nàng xuất thân Tô gia, dù chưa từng học qua Thanh Minh Chân Giải nhưng phóng thích Ngũ Lôi định thân chú mà không có chút áp lực nào.

Năng lực như thế cho dù là Tô Kính cũng không thể làm được.

Chín khôi lỗi giấy biến thành lãng nhân điên cuồng xé rách địch nhân, bọn hắn triệt để cuồng bạo, về phía trước nhấp nhô công kích, những nơi đi qua, tứ chi bay tứ tung, huyết nhục phun ra.

Chiến trường khốc liệt, Tô Mộ mang quân trang Ám Dạ song long quân và ác ma nữ quan theo cùng, ngón tay điểm nhẹ về phía trước, ác ma nữ quan phóng xuất tiểu hỏa cầu vào người Địa Long kỵ binh đang bị định thân.

Dẫn đốt!

Sinh mệnh lực của Địa Long kỵ binh biến thành tồn tại như xăng, chúng bị một trăm ác ma nữ quan dẫn đốt nhẹ nhõm. Thú nhân cuồng bạo thể hiện lực lượng cường đại nhưng không có tế tự áp trận thì không có khả năng hoàn thủ ác ma nữ quan, đây là một trận giết chóc đẫm máu.

Trên bầu trời, các phụ tá của Vô Ưu công chúa trợn mắt há hốc mồm, bọn họ cũng hiếm gặp sát phạt khốc liệt như thế tại các vị diện khác.

Hơn ba trăm Địa Long kỵ binh bị định thân, tánh mạng chi hỏa bộc phát, sinh mệnh lực của chúng thành nhiên liệu. Tất cả Tê nhân đều bốc cháy, chúng không ngừng gào thét thống khổ thảm thiết.