Linh hồn trong hồn tinh ngây người. Hắn đã từng là thần linh cường đại hơn cả Vũ Thần còn, thời điểm trọng thương mới bị Vũ Thần đánh lén và khống chế. Cho dù như thế hắn vẫn đưa thần cách của mình vào trong không gian, Vũ Thần cũng không tìm được tọa độ. Vũ Thần không có giết hắn là hi vọng có một ngày đạt được thần cách của hắn.

Nếu Vũ Thần đạt được thần cách của hắn sẽ lập tức tiến giai và mở thế giới mới.

- Ngươi biết không, thời điểm thế giới sinh ra ta, một trong mười hai Sáng Thế thần trải qua đại chiến hủy diệt sáu đan điền vẫn không lạc. nếu ngươi đạt được thần cách của ta...

- Ngươi trâu bò như thế còn không phải bị Vũ Thần khống chế.

Tô Mộ lắc đầu nói:

- Thực xin lỗi, ngươi đưa ra điều kiện quá thấp.

Nói xong Tô Mộ há miệng phun Thái Sơ tử khí ra ngoài và quấn quanh hồn tinh.

Thần hồn trong hồn tinh hoảng sợ gọi:

- Ngươi là... Ngươi là hậu đại của Sáng Thế thần? Không có khả năng, Sáng Thế thần sẽ không sinh ra hậu đại a.

Thái Sơ tử khí bao phủ hồn tinh triệt để, Tô Mộ lãnh đạm nói:

- Ngươi còn có di ngôn gì thì nói nhanh đi.

Linh hồn thần linh im lặng một lúc mới nói:

- Làm giao dịch đi, không nên triệt để giết chết ta, cho ta cơ hội chuyển sinh.

- Ngươi cho ta cái gì?

- Thần cách của ta, còn có thần quốc lúc trước.

- Thần hỏa của ngươi đâu?

- Bị Vũ Thần đoạt đi, khả năng ta chuyển sinh không lớn, hiện tại ta có yêu cầu nhỏ hi vọng ngươi thỏa mãn ta.

- Tâm tình ta khá tốt, ngươi nói đi.

- Nếu tương lai ngươi có cơ hội giết Vũ Thần... Trước khi giết hắn mong ngươi chuyển lời với hắn một câu...

Linh hồn của thần linh truyền một ý niệm cho Tô Mộ, ý niệm suy yếu tới cực điểm. Không có bất kỳ thuộc tính nào, là quy tắc trụ cột nhất hình thành nội dung.

Tô Mộ gật đầu, nói:

- Nếu như ta có cơ hội, ta sẽ nói với hắn.

- Dùng khí tức Sáng Thế thề đi, ta sẽ nói cho ngươi biết, thần cách và thần quốc của ta ở nơi nào.

Tô Mộ gật đầu nàng cũng dùng Thái Sơ tử khí phát một lời thề. Bên trong hồn tinh, thần hồn lúc này mới nói bí mật của hắn truyền lại cho Tô Mộ. Sau đó một đạo lực lượng linh hồn yếu ớt bay ra khỏi hồn tinh,sức mạnh của linh hồn này không có thần văn, là linh hồn hạch tâm thuần túy nhất, luân hồn hạch tâm như thế có thể chuyển sinh, có lẽ sẽ chậm rãi biến mất trong thiên địa.

Tô Mộ lấy một ngọc phù thu hồi linh hồn hạch tâm, lại phát động Thái Sơ tử khí luyện chế hồn tinh.

Số lượng thần văn trong hồn tinh đâu chỉ hàng tỉ. Đó là đồ vật một Sáng Thế thần lưu lại, Tô Mộ muốn luyện hóa toàn bộ là chuyện không có khả năng. Trừ phi nàng thành tựu Đại La Kim Tiên.

Trong hồn tinh này có linh hồn bổn nguyên bàng bạc, nàng có thể mang ra, những linh hồn này vô cùng tinh khiết. Bởi vì không có linh hồn hạch tâm cho nên nàng có thể luyện chế bất cứ thứ gì.

Tô Mộ thậm chí không đi quản chuyện kiến thiết bến cảng gì đó, nàng đứng bất động tại chỗ, lại chiết suất Thái Sơ tử khí tinh lọc linh hồn bổn nguyên, lại dùng Thái Sơ thanh khí tiến hành đồng hóa và cải tạo.

Sau khi cải tạo xong nàng lấy một phần linh hồn bổn nguyên và dùng Thái Sơ thần lôi đánh nát bấy, hóa thành một Thái Sơ yêu văn, nàng cũng không tin thần linh hảo tâm như thế, lưu lại đồ vật trân quý như thế cho nàng.

Thẳng đến khi linh hồn bổn nguyên hóa thành Thái Sơ yêu văn mới thật sự an toàn. Đừng nói là hiện tại, cho dù Tô Mộ còn chưa ngưng kết yêu đan cũng có thể sử dụng Thái Sơ yêu văn.

Tuy thần linh cường đại nhưng cũng chỉ là sinh linh của vũ trụ kỷ nguyên trước. Hắn bị quy tắc thế giới này bài xích, lật không nổi bọt nước gì. Nếu như không phải như vậy, hắn cũng không bị Vũ Thần khống chế,

Tô Mộ cười lạnh, chính mình không có đề cập tới thần văn trong hồn tinh, nếu như nói ra, đối phương còn có thể làm ra trò bịp bợm gì đó. Thứ như linh hồn bổn nguyên, sinh vật Thái Sơ còn nắm giữ triệt để hơn thần linh đấy.

Chờ mình tìm được thần cách của thần linh, chỉ sợ những thần văn này sẽ gây sóng gió, nên sớm chuẩn bị mới được.

Tô Mộ chậm tinh lọc sạch sẽ linh hồn bổn nguyên, trong hồn tinh chỉ còn lại lực lượng quy tắc và số lượng lớn sợi tơ thần văn màu vàng. Tô Mộ lúc này cầm thứ nguyên thạch và đưa hồn tinh vào bên trong, dùng một chút Thái Sơ tử khí bao trùm, triệt để ngăn cách hồn tinh cảm ứng với bên ngoài.

Đó là linh hồn hạch tâm của thần linh, nàng cũng không dễ dàng để nó chạy mất, nàng dùng ngọc phù phong ấn, tương lai có cơ hội sẽ xử lý. Bản thân mình nói không có giết hắn, cũng không nói thả hắn đi.

Loại chuyện này là song phương tính toán lẫn nhau, chỉ có kẻ đần mới tin tưởng lời thần linh nói.

Tô Mộ tăng thêm nhiều bảo hiểm khác, hắn quay đầu thu hồn tinh vào trong và dùng Thái Sơ tử khí phân giải ra. Sau đó lại luyện chế ra yêu văn, lại dùng Thái Sơ thần lôi rèn luyện nhiều lần..

Trong không gian yêu dị của nàng, mấy ngàn yêu văn đang quay cuồng trong Thái Sơ thần lôi, mỗi một lần đả kích đều làm yêu văn trở nên thuần túy hơn trước. Trong không gian yêu dị này là thế giới tư nhân của Tô Mộ, trừ phi nàng chết đi, nếu không bất sẽ không cho kẻ nào nhìn xem.

Trong thế giới này, lực lượng của Tô Mộ còn cao cấp hơn cả Sáng Thế thần. Bên trong yêu văn ẩn chứa tất cả chiếu sáng linh hồn của nàng, cũng không có góc khuất nào cả.

Thái Sơ thần lôi không ngừng dập tắt trong không gian yêu dị của nàng, vô cùng vô tận, chỉ không thể mang ra chiên đấu mà thôi, đó là bổn nguyên trụ cột nàng lĩnh ngộ ra, trong đó ẩn chứa lực lượng quy tắc, cấp bậc cao nhất của thế giới này

Thái Sơ thần lôi liên tục oanh kích mấy ngàn vạn lần, yêu văn chỉ còn lại ba trăm sáu mươi cái, đồng thời bị oanh kích chỉ còn một phù văn.

Tô Mộ cười to, quả nhiên là có âm mưu.

Ba trăm sáu mươi yêu văn này là quy tắc sáng thế thời điểm thế giới Thần Châu ra đơi, là căn bản của Yêu tộc lý giải thế giới này, Tô Mộ dùng Thái Sơ thần lôi luyện ra, những thứ bên trong không thể ẩn nấp.

Cho dù là vô thượng Đại La Kim Tiên bố trí tiên văn bẩy rập cũng phải bạo lộ ra ngoài.

Thần linh này thật sự muốn ám toán mình. Tô Mộ há mồm phunthần văn, bản thân phù văn này là đồ vật sinh trưởng, tương lai chậm ăn cấp lực lượng của mình và phát triển, cuối cùng sẽ đoạt xá mình. Chỉ cần mình một lần nào đó không cẩn thận bị thương lâm vào hôn mê, đó là thời điểm thần linh động thủ.