Phía sau tường thành xếp một loạt mười gò đất, trên gò đất là máy ném đá to lớn đã được lắp xong. Khi Hồ Lô khẩu kiến thiết giữ lại chúng nó vì phòng ngừa bị Phật môn đánh trả, vè sau thế cục Lạc Nhật Khư ổn định, chỉ cần mấy trăm kỵ binh là ứng đối được hết mọi thứ nên Tô gia niêm phong máy ném đá.

Chiến tranh quy mô lớn không cần dùng thứ này nên không đưa về Phục Ma thành.

Lắp xong máy ném đá cỡ bự, người Tô gia phát hiện không có đạn đá để bắn! May mắn trong thành tích trữ nhiều ống dầu, túi lưới bọc mười mấy ống dầu đặt trên màng da của máy ném đá lớn. Có luyện khí sĩ đến nhìn minh bài kim loại trên máy ném đá, tính toán xong dặn dò binh sĩ phụ trách cỗ máy. Mỗi loại máy có tầm bắn khác nhau nên dùng dây dẫn bao xa đốt ống dầu.

Binh sĩ trong Hồ Lô khẩu nhiều năm không đánh nhau nhưng vẫn tinh nhuệ, mau lẹ giải quyết các việc lặt vặt.

- Nếu kẻ địch bất chấp thương vong thì chúng ta không giữ được.

Tô Quyết Tâm bất đắc dĩ nói với Tô Mộ:

- Trưởng lão, thừa dịp thành chưa bị phá hãy mang phò mã rời đi, về Phục Ma thành cầu cứu. Ta phỏng chừng đây chỉ là tiên phong kẻ địch.

Tô Kính lắc đầu nói: 

- Chỉ là tiên phong, thế lực quân địch lớn vậy toàn nhờ tà thuật vong linh chuyển hóa xác ngoài thành biến ra khô lâu binh. Ta thấy đối phương cũng trả giá nhiều, theo ta biết một tà thuật sư Trúc Cơ kỳ một lần chuyển hóa khô lâu không hơn ngàn con, giờ bên ngoài có mười mấy vạn khô lâu, chắc quân địch sử dụng thứ giống ngọc phù lục thư. Sau trận chiến này kẻ địch không có tài liệu lựa chọn nữa, sẽ không khó đánh.

Dưới thành đã tụ tập hơn ba ngàn người, nạn dân khác hút khói vào đánh túi bụi với khô lâu đã chết gần hết. Đám khô lâu đạp lên xác chết đến gần hơn ba ngàn người dưới thành, bước chân ngay ngắn, trong hốc mắt bập bùng lửa màu đỏ sậm.

Không có gì khiến người tan vỡ hơn cảnh tượng này. Sau lưng là tường cao, trước mặt là quân đoàn đến từ địa ngục. Đám nạn dân đã không có tâm tình khóc la, bọn họ biết người sau lưng sẽ không mở cửa thành ra. So với mạng sống của họ thì đế quốc đằng sau quan ải quan trọng hơn. Bọn họ vốn là người có tội, không bị bắt đi đào khoáng đã là may, sợ đòi cho bọn họ vào thành là sẽ mạo hiểm bị kẻ địch xông vào.

Một nạn dân lau nước mắt siết chặt trường đao:

- Liều mạng với đám quái vật này đi!

Không đợi người khác hưởng ứng, nạn dân này lao ra khỏi đám đông, chạy ra phạm vi nỗ tiễn đầu tường bảo vệ. Gã biết mình phải chết, vị trí gã đứng trùng hợp là đá kê chân cho đám khô lâu.

Dưới thành tuyệt vọng đánh trả. Tô Quyết Tâm ra lệnh bắn chính xác vào khô lâu binh áp sát.

Khô lâu binh đã đến gần tường thành chưa được trăm trượng, khoảng cách này tiễn sư có thể thư sát mục tiêu chính xác. Nếu kẻ địch là luyện khí sĩ thì khó tỏa định, còn khô lâu lực lượng linh hồn nhỏ yếu, cung tiễn thủ có thể ung dung nhắm bắn.

Tô Quyết Tâm nhìn lửa đỏ trong mắt khô lâu binh, quát to: 

- Truyền lệnh, cung tiễn thủ bắn vào đầu khô lâu, đừng bắn thân thể!

Thùng thùng thùng!

Trống trận nhiếp hồn vỗ vang, khôi lỗi kim loại được Tô Kính tạm thời sửa đổi vỗ trống trận không biết mệt. Tiếng trống như sóng nước khuếch tán bốn phương tám hướng. Binh sĩ Tô gia phấn chấn tinh thần, chân khí trong người chuyển động suôn sẻ hơn. khô lâu binh đến gần tường thành giảm thấp tốc độ, bước chân cứng ngắc hơn, ngọn lửa đỏ trong mắt lập lòe sắp tắt.

Quan tiểu kỳ cung tiễn thủ ra lệnh: 

- Chuẩn bị...!

Tất cả cung tiễn thủ giương trường cung, lắp tên lông chim.

- Bắn!

Trong tiếng trống trận hơn một ngàn mũi tên lông chim phát ra tiếng xé gió rơi như mưa vào đàn khô lâu đằng trước nhất.

Mưa tên vạch đường cong trên không trung. Tà thuật sư nghe tiếng mưa tên xé gió, biến sắc mặt.

Tà thuật sư rống to:

- Không thể nào! Quân đội nhỏ yếu sao có hơn một ngàn thần bắn thủ được!?

Tà thuật sư đâu biết công kích đợt này mới là quân chính quy Đông Tần.

Một đợt bắn qua đi nỏ thủ phía sau cung tiễn thủ lập tức giơ nỏ tay, nhắm, bắn. Cung tiễn thủ lui xuống nhanh tay lắp tên lên dây cung chuẩn bị cho đợt hai.

Tiểu Kỳ quát lớn:

- Chuẩn bị...bắn!

Lại một đợt mưa tên bắn ra, lúc này nỏ thủ chưa kéo dây xong. Trong khoảng trống này liên hoàn nỗ cố định dùng kiểu bắn đơn lại bắn hơn một ngàn nỗ tiễn.

Ba đợt công kích đầu gần như chính xác bắn vào đầu hai ngàn khô lâu binh. Mỗi cây tên sắt bắn thủng đầu khô lâu gần như phá nát sọ.

Trong khoảng cách năm mươi trượng hiệu suất sát thương của thần tiễn thủ lên đến trên năm mươi phần trăm, đây còn là vì tốc độ của khô lâu binh rất thấp lại bị trống trận chấn nhiếp, tương đương với bia di động tốc độ thấp.

Đám khô lâu bị tiệu hoán từ trong mộ chế tạo tại chỗ, tiêu hao một quyển trục cấm chú của tà thuật sư. Tích tắc tổn thất hơn hai ngàn khô lâu, phe địch mới bắn ba đợt tên. Lúc này tà thuật sư mới biết binh sĩ ở đầu tường là tinh nhuệ. Đợt công kích vòng bốn là liên hoàn nỗ, chọn dùng bắn một phát để tiết kiệm tên.

Tên sắt bắn trúng người khô lâu sẽ đụng gãy xương màu xám trắng, xương yếu chút sẽ nát vụn. Liên hoàn nỗ bắn không chính xác nhưng nó bắn ra mũi tên binh nhẫn, miễn bắn trúng chính giữa thường sẽ cắt ngang người khô lâu binh.

Sống lưng yếu ớt không ngăn được nỗ tiễn tầm bắn hai trăm trượng công kích. Vị trí hiện tại của khô lâu binh cách tường thành chưa đến sáu mươi trượng.

Ý nghĩa của liên hoàn nỗ là đây, bình thường mục tiêu của bọn họ là bộ binh trọng giáp, mục tiêu cầm thuẫn. Tấm thuẫn của bộ binh trọng giáp nếu bị liên hoàn nỗ bắn trúng thì cánh tay sẽ bị chấn gãy xương. Trừ phi là trang bị luyện chế bằng thuật đạo không thì một mũi tên là giải quyết vấn đề.

Đế quốc thích dùng cung nỏ chiến đấu, có thể giải quyết từ xa tuyệt đối không chém giết gần thân.

Tà thuật sư cười nhạt giơ tay lên, chiếc nhẫn lớn trên ngón trỏ lấp lóe tia sáng kỳ lạ. Kỵ sĩ giáp đen xếp trận đằng sau giục ngựa tiến lên, tháo xuống tiêu thương giắt sau lưng ngựa.

Tà thuật sư chỉ hướng đầu tường. Hai ngàn kỵ sĩ giáp đen cùng nhau tăng tốc tiến lên, lao ra hơn trăm trượng thì cánh tay bọn họ vòng ra sau, nâng tiêu thương, tốc độ ngựa chạy phối hợp như một.

Vèo!

Khi kỵ sĩ giáp đen cách tường trăm trượng liền công kích, những tiêu thương bằng thiết lấp lánh ánh sáng bay hướng đầu tường phát ra tiếng xé không khí.

Khi kỵ sĩ giáp đen tiến lên liên hoàn nỗ đã đổi kiểu bắn. kỵ sĩ giáp đen ném đầu thương, liên hoàn nỗ bắn ra mấy chục tên thiết.