Hai mắt của hắn nhìn thấy cổng không gian có vô số thần văn rậm rạp bao phủ và cấu thành, những thần văn kia đều có năng lực hội tụ lực lượng quang minh. Bản thân là hình chiếu nhưng ẩn chứa quy tắc cực kỳ cường đại.

Nếu có thể quan sát nhiều hơn một lát sẽ có trợ giúp lớn với bản thân Tô Kính.

Trước tiên phải xử lý đám súc sinh hai cánh đã.

Thương kỳ của Tô Kính chấn động, những quang minh thiên sứ hai cánh bị bao phủ tiêu tán vô tung, mà chính hắn hóa thàh bóng dáng màu xanh quấn quanh trên Bạch Hổ thương kỳ.

Cột cờ Bạch Hổ thương kỳ hóa thành một đầu thần long, nó biến óa trong Bạch Hổ Thần Vực, mỗi lần đánh một kích đều có một quang minh thiên sứ bị trúng mục tiêu và mất đi cảm giác, sau đó bị thần long nuốt vào trong không gian Bạch Hổ thương kỳ.

Quang minh thiên sứ hai cánh khác không có năng lực cứu viện. Trong tay bọn chúng cầm vũ khí cũng chỉ là quyền trượng mà thôi, đánh vào người thần long chỉ sinh ra tia lửa.

Bọn chúng là sủng nhi của thần linh, cho dù trong Bạch Hổ Thần Vực cũng có thể dựa vào quyền trượng chứa đựng lực lượng phóng thích thần thuật cường đại. Bạch Hổ Thần Vực làm bọn chúng không thể hấp thu lực lượng từ trong thần quốc.

Thần quang đánh vào người thần long, lân giáp thần long bay loạn, lực lượng Long Xà Cửu Biến suy yếu. Tô Kính hóa thân ánh sáng màu xanh quấn quanh thương kỳ càng ngày càng cố hết sức, chiến đấu tiến hành quá nhanh, hắn tiêu diệt hai mươi hai thiên sứ hai cánh đã chống đỡ hết nổi.

Quang minh thiên sứ công kích là thần quang, phi thường trực tiếp, tránh né gian nan, đám quang minh thiên sứ này có phối hợp, thường thường tránh thoát hai đạo công kích sẽ chủ động nghênh tiếp dạo công kích thứ ba.

Tô Kính hừ một tiếng, thoát ly trạng thái ánh sáng màu xanh trở lại hình thái nhân loại. Địch nhân không phải quang minh thiên sứ thì chiến pháp này mạnh mẽ cường hoành, nhân kỳ hợp nhất, địch nhân rất khó công kích. Tốc độ của thần quang quá nhanh, hắn muốn tránh cũng không tránh được.

Số lượng địch nhân còn ba mươi bảy thiên sứ, mật độ phóng thích công kích cũng không phải Tô Kính có thể xử lý

Tô Kính quay người, chung quanh thân thể xuất hiện sáu cái gương. Lần này lực lượng của hắn tăng vọt. Sáu tấm gương bắn ra hơn mười cột sáng. Bạch Hổ thương kỳ biến thành thần long thừa cơ nuốt mất sáu quang minh thiên sứ hai cánh.

Tô Kính điều khiển thương kỳ và điều khiển phi kiếm, hơn nữa kiếm khách thao túng linh hoạt, chỉ cần bên trong Bạch Hổ Thần Vực, hắn căn bản không cần thiết tiêu hao lực lượng vẫn làm chiêu thức tùy tâm sở dục.

Công kích chung quanh thần long thiên biến vạn hóa, Tô Kính chỉ dùng thần niệm điều khiển, trong tay hắn lại xuất hiện trường đao, hắn tấn công một quang minh thiên sứ. Hắn không tin đối phương đang ở bên trong Bạch Hổ Thần Vực còn có thể gây ra động tĩnh gì.

Chính mình thắng lợi là nhất định, chỉ là vấn đề thời gian, tám quang minh thiên sứ bốn cánh mới thật sự là phiền toái. Tô Kính có Bạch Hổ Thần Vực, địch nhân cấp thấp vây công không có ý nghĩa quá lớn.

Chân khí của hắn hiện tại tiêu hao chưa tới một thành đã tiêu diệt gần nửa quang minh thiên sứ hai cánh, lông vũ bay khắp không trung, trên thực tế đều bị cuốn vào trong Bạch Hổ thương kỳ. Trong phạm vi Bạch Hổ Thần Vực, những lông vũ kia không thể quang hóa.

Sau khi thân thể những quang minh thiên sứ hai cánh bị nuốt vào trong Bạch Hổ thương kỳ thì chính Quang Minh thần cũng không thể cướp trở về.

Trong nội tâm Tô Kính bộc phát sát ý càng ngày càng mạnh, hắn có một loại xúc động, mặc kệ chiến đấu và thông qua cổng truyền tống đi thần quốc nhìn xem. Nếu như không phải Bạch Hổ Thần Vực là lực lượng của Bạch Hổ thần binh, Tô Kính khả năng thật sự khống chế không nổi chính mình.

Nếu như có thể tự tay giết chết Quang Minh thần. . .

Nội tâm Tô Kính không ngừng sinh ra tiếng nói như thế, hai mắt của hắn vô cùng tỉnh táo, tập trung một quang minh thiên sứ hai cánh. Những quang minh thiên sứ hai cánh chỉ là đơn vị phụ trợ quân đội tấn công mà thôi, lực công kích của chúng cũng không tính quá mạnh mẽ, nếu không Bạch Hổ thương kỳ của Tô Kính cũng không cách nào hóa thân thần long lâu như vậy.

Đây là kỹ năng của Long Xà Cửu biến, một kỹ năng bị công kích nhiều lần sẽ bị đánh tan.

Tô Kính cũng không trông cậy vào thứ này giết hết địch nhân, trên trường đao của hắn sinh ra từng bông tuyết và hình thành răng cưa trên lưỡi đao.

Một đao chém qua, lực lượng Bạch Hổ Thần Vực ảnh hưởng tốc độ của quang minh thiên sứ hai cánh cực lớn, Bạch Hổ thương kỳ công kích làm những thiên sứ khó có thể cam đoan chiến trận và né tránh.

Tô Kính một đao chém ngang lưng một thiên sứ chém, miệng vết thương bóng loáng trong như gương, trong nháy đông lại thành băng tinh. Một quang minh thiên sứ khác phóng thích thần quang muốn tu bổ thương thế, sau khi thần quang tiến vào, tầng băng trên vết thương của thiên sứ giảm đi một nửa nhưng không có biện pháp kết nối lại lần nữa và bị Bạch Hổ thương kỳ nuốt nửa người trên.

Đao của Tô Kính lúc này chém nửa đoạn dưới của quang minh thiên sứ.

Thì ra là bất nam bất nữ!

Tô Kính nhìn vết thương này, trong nội tâm càng biết rõ sinh vật do quang minh biến thành không có giới tính, chỉ là binh khí chiến đấu, bản chất không khác gì Bạch Hổ thần binh của mình.

Vô Ưu công chúa bên kia chiến đấu âm thanh vang vọng thiên địa, cho đến tận lúc này đã có sáu âm phù tan nát, được Thương Thiên Vũ Hồn phối hợp nhưng Vô Ưu công chúa vẫn lâm vào hoàn cảnh xấu!

Tô Kính tăng thêm tốc độ, sáu tấm gương bắn ra ánh đao chém đầu sáu thiên sứ.

Chém đầu tiêu hao lực lượng nhỏ hơn chém ngang lưng. Mà công kích phục chế không có cường đại như công kích nguyên bản, chắc chắn sẽ có chút ít sơ hở. Những thiên sứ này là binh khí chiến đấu, bất cứ nhược điểm nào xuất hiện cũng bị chúng bắt lấy.

Vô Ưu, ngươi chờ ta một chút!

Nội tâm Tô Kính nói thầm, hắn phát ra Ngũ Lôi Định Thân Châu đánh trúng một quang minh thiên sứ, sau đó một ngói ngọc trong tay tan nát, lôi đình từ trên trời giáng xuống đánh thẳng vào quang minh thiên sứ.

Lần này Ngũ Lôi Định Thân Châu dẫn dắt lôi quang, tất cả quang minh thiên sứ đều bị trúng chiêu. Bọn chúng không sợ lôi đình nhưng Ngũ Lôi Định Thân Châu là thuộc tính ngũ hành, có hiệu quả định thân, đám quang minh thiên sứ không có kháng tính.

Sáu tấm gương của Tô Kính lúc này bộc phát mấy ngàn đạo ánh đao chém quang minh thiên sứ chung quanh nát bấy. Lần này tiêu hao hơn phân nửa lực lượng tồn trữ của hắn, sáu tấm gương bay vào trong cơ thể.