Hạm đội của Trần Võ Đạo rút lui trước, nhưng tỏ ra yếu thế một lúc chứ không vội rút ngay. Đông Tần thấy hạm đội Trần Võ Đạo công kích uể oải cũng thông cảm. Lúc trước bên Trần Võ Đạo công kích hung mãnh, số lượng chiến hạm không có nhiều, chắc đã hao hết ngọc thạch.

Không ai mang theo ngọc thạch nhiều kinh khủng trên chiến hạm, giá trị ngọc thạch mang theo bình thường là gấp hai giá tri của chiến hạm, đó là trạng thái xuất chinh, nếu lúc tuần tra chỉ tương đương với một nửa giá trị chiến hạm.

Mang theo ngọc thạch chủ yếu trên kỳ hạm, tức là trên người chủ soái.

Phần này sẽ không phân phối hết khi đánh nhau. Chủ soái, phó soái, tướng lĩnh các cấp đều mang theo số lượng nhất định, rồi phần hậu cần mang theo ngọc thạch. Tích trữ cũng có cách thức riêng, tránh cho bị kẻ địch đánh trúng tổn thất lớn.

Ví dụ hạm đội của Trần Võ Đạo, ngọc thạch đều ở trên người gã, còn trên chiến hạm chỉ là phối trí đúng chuẩn. Miễn Trần Võ Đạo không chết sẽ không mất mác ngọc thạch nhiều, nếu phát đi hết lỡ mất một chiếc chiến hạm tức là tổn thất ngọc thạch nhiều vô số kể.

Đông Tần không biết địa vị của Trần Võ Đạo trong Thần Binh phủ, chỉ tưởng hạm đội cỡ trung dùng hết tồn trữ. Thật ra dù có dùng hết ngọc thạch thì lò luyện địa hỏa làm trung tâm chiến hạm vẫn có thể vận chuyển một đoạn thời gian, đặc biệt khi ở gần thế giới Thần Châu như thế.

Ngoài ra ngọc thạch trong đại trận tiên thuật kích cỡ rất nhỏ, nhưng thứ nguyên tương trữ ngọc thạch thì không nhỏ. Vì giữ năng lượng của ngọc thạch, giữ gìn Tiên Ngọc gia cố vào tiên thuật ít nhất cần thứ nguyên tương cất chứa. Ngọc thạch trên tiên thuật là để khi trận pháp vận chuyển Tiên Ngọc có thể trực tiếp khảm vào.

Trận pháp chiến hạm nhiều, cực kỳ phức tạp, nếu ngừng vận chuyển tất cả trận pháp rồi khảm vào thì trên chiến trường không có nhiều thời gian như thế.

Chiến hạm của Tô Kính có thứ nguyên tương khá cao cấp dự trữ tiên Ngọc, bảo đảm sức chiến đấu cho chiến hạm. Tiên trận trên chiến hạm không như trên đất liền, quy mô không quá lớn, vị trí khảm hạn chế trong phạm vi nhất định, bảo đảm khi thay ngọc thạch mới sẽ không xuất hiện sai sót.

Trong đó dính đến vấn đề kỹ thuật, hạm đội địa phương không có cách nào giải quyết.

Hoặc nên nói cách duy nhất là khiến Chân Tiên khống chế mỗi một chiếc chiến hạm, dùng khí Chân Tiên cường đại trữ tồn Tiên Ngọc, khiến Chân Tiên làm thủy thủ bình thường.

Vấn đề là Chân Tiên dù trong chiến hạm địch cũng là lực lượng đỉnh cấp, dù chịu hạ mình cũng phải gom đủ số lượng.

Càng thú vị là khi chiến hạm thăng cấp, cải tạo lại yêu cầu Tiên Ngọc càng cao, Chân Tiên bận tối mắt tối mũi. Không bằng thủy thủ cảnh giới Kim Đan bình thường dựa vào trang bị thay đổi ngọc thạch trong trận pháp.

Kim Đan có rất nhiều, tiên nhân vĩnh viễn không dùng đủ.

Năm đó thời đại các Tiên Đế vẫn còn, người khống chế tiên chu mới chỉ là tiên binh đẳng cấp Thiên Tiên, các quan quân toàn là Chân Tiên, tuyệt đối sẽ không có Kim Tiên làm loại chuyện này.

Trần Võ Đạo tỏ ra yếu thế chạy trốn, bên Đông Tần cũng làm chuẩn bị. Địch phản công sau lưng nhưng không thành công, không hạ được một chiếc chiến hạm cỡ nhỏ, bản thân hao tổn mười hai chiến hạm cỡ trung.

Hạm đội địch xì hơi, mượn cơ hội nhảy cóc đi. Đông Tần không rượt theo.

Địch tình không ngừng truyền đến, đại khái cách hai ngàn tiên thước đã tụ tập hàng vạn chiến hạm đều hướng tới Đông Tần. Những chiến hạm này không đến cùng một thế giới nhưng trận hình hạm đội nghiêm ngặt, hình mẫu thống nhất, có vẻ thời gian huấn luyện rất dài. lão luyện trải qua chém giết.

Tin tức nhanh chóng truyền về Đông Tần, Đông Tần đưa đến Thần Binh đế quốc ngay.

Bên Thần Binh đế quốc truyền tin bọn họ cũng phát hiện những kẻ địch này, đang chuẩn bị nghênh chiến. Đạo Môn và Binh gia còn giữ mặt mũi, bỗng gặp ngoại địch, thật tự nhiên liên hợp với nhau.

Hơn một vạn chiếc chiến hạm không phải số lượng nhỏ. Hơn một vạn chiến hạm không bao gồm chiến hạm nhỏ hơn năm mươi trượng, những thứ cỡ nhỏ có hàng đống trong vũ trụ trời sao, nhưng nếu vào vị diện sẽ là mối họa lớn.

Ứng Long Hạm, Lục Đạo Thần Binh Hạm của Tô Kính có giấu nhiều trang bị cỡ nhỏ, có thể đưa vào vị diện phối hợp bộ binh công thành lược đất.

Ngoại dịch đến vào lúc này là mối họa nghiêm trọng với Binh gia, Đạo Môn. Binh gia ở bên Đạo Cung tiến triển không suôn sẻ. Ma môn và thần linh dai dẳng liều chết, tốc độ Binh gia tiến lên không mau, tổn thất nhiều.

Đạo Môn đang tấn công Đại Thánh sơn Ma môn, tốc độ tiến lên cũng không lý tưởng.

Hiện tại chia binh quyết chiến với ngoại địch quyết chiến không ai biết sẽ có kết cục gì.

Tô Kính hỏi Thần Lâm còn có bao nhiêu thời gian mới cải tạo xong toàn bộ hạm đội.

Thần Lâm trả lời:

- Giờ có ba hạm đội cỡ lớn đã đổi trang bị hết, muốn thăng cấp cải tạo tất cả thì phải cho ta nửa năm.

Tô Kính trầm ngâm nói:

- Ưu tiên chế tạo Liệt Thiên Hạm, ngươi thử tạo ra cỡ trung và loại nhỏ, thời gian không chờ người. Ta muốn ngươi tìm cách làm tốt hạm đội vòng ngoài trước, mất bao lâu?

Hạm đội vòng ngoài tức là bản đơn giản của hạm đội Thần Binh phủ, chủ yếu vì phối hợp hạm đội Thần Binh phủ xuất chinh, bổ sung lực lượng. Đặc điểm của hạm đội vòng ngoài là dễ bổ sung, phí tổn giá rẻ, yêu cầu người khống chế không cao.

Nhưng hạm đội vòng ngoài phối hợp hạm đội Thần Binh phủ thì sức chiến đấu khá cao, khi đơn độc tác chiến, thiếu Hà Đồ Lạc Thư cao cấp chỉ huy thì sức chiến đấu mới có khác biệt rõ rệt.

Tô Kính có đủ tài nguyên, nhưng công xưởng luyện chế chiến hạm quá ít, yêu cầu rất cao. Nếu nhún nhường chọn kém hơn thì khi phủ nguyên soái đảo Võ Thánh được kiến thiết đủ đối kháng ngoại địch.

Thần Lâm đáp:

- Chỉ cần hạm đội vòng ngoài thì nửa tháng là được, dù sao chỉ huy đơn giản, phối hợp không rờm rà, nhưng . . . hạm đội vòng ngoài ngươi muốn Thiên Ma Kính hay Hà Đồ Lạc Thư?

Tô Kính chỉ thị:

- Hạm đội vòng ngoài kỳ hạm dùng Hà Đồ Lạc Thư nhị kiếp, chiến hạm chủ lực dùng Hà Đồ Lạc Thư nhất kiếp, còn lại dùng Thiên Ma Kính.

Thần Lâm nói:

- Hiểu, ba ngày sau giao năm hạm đội cho ngươi, sáu ngày sau mười lăm hạm đội, chín ngày ba mươi cái, trong vòng nửa tháng ta sẽ tạo ra nguyên hạm đội vòng ngoài.

- Tốt lắm, ba ngày sau ta muốn năm hạm đội xuất hiện, ngươi cần cái gì không?

- Không cần cái gì, hạm đội vòng ngoài rất đơn giản. Điểm khó duy nhất là cần vừa thích hợp chiến đấu trong vị diện.

- Đi làm đi.

Tô Kính lo tập trung đối phó Thập Tuyệt trận Ma môn.