Chính mình tâm tính bình thản, lôi ngục cũng không quan tâm sự tồn tại của mình, nếu mình nhỏ yếu không có phát triển thì lôi ngục có thể nghiền ép tùy ý.

Tô Kính chờ tại nơi này, thời gian trôi qua tâm tình của hắn bình tĩnh, hắn suy nghĩ và hiểu rõ, cảnh vật chung quanh cũng dần dần biến hóa. Đây là tâm tình hình chiếu của hắn, hắn có thể bình thản và thư thái.

Tô Kính bình tĩnh như vậy đó là do lục dục thiên ma hóa thân đang ở bên ngoài, hắn tùy thời có thể chạy thoát. Lôi ngục cường hãn cũng không thể ngăn cản thiên ma.

Bản thân lôi ngục cũng có tinh bích hình thức ban đầu nhưng không có phát triển. Dù sao cũng là Lôi Long chết đi biến thành, không có khả năng tiến hóa.

Nếu như thành tinh bích thì nó chính là vũ trụ, Tiên Đế cũng khó có thể tiến vào.

Tô Mộ đi lên vạn dặm, nàng đi tới bờ biển và nhìn về phía trước, trong biển rộng mênh mông có vô số vòng xoáy, mỗi vòng xoay đều có chỗ đứng, có thể nhận thức tất cả tri thức Lôi Long.

Bản thân mình phải lựa chọn thật tốt, nghĩ tới đây Tô Mộ yên lặng cầu nguyện sau đó thả người bay vào trong biển..

Thời điểm thi triển độn quan, Tô Mộ đáp vào một nơi đứng chân có màu tím xanh, trong nội tâm vui mừng.

Đây là vận mệnh, chính mình có Thái Sơ chi khí là hai màu tím xanh, đi vào vòng xoáy cũng là như thế. Đổi vòng xoáy khác thì mình tu hành chậm hơn nhiều.

Tô Mộ buông lỏng tâm thần, mặc cho lực lượng lôi ngục không ngừng rót vào trong thân thể.

Trong cơ thể nàng trừ không gian yêu dị khổng lồ ra còn có không gian tam giới yêu thần khí, năng lượng trong vòng xoáy hai màu tím xanh không ngừng mở rộng không gian của nàng.

Vòng xoáy càng lúc càng lớn, trong lòng bàn tay Tô Mộ có hỗn độn thần hỏa sinh ra và bắt đầu lớn mạnh. Vô số tri thứ hoàn toàn mới sinh ra trong tử phủ của Tô Mộ, đây không phải là tin tức truyền lại, nó giống như đồ vật của mình.

Tam Thiên Lôi Long đại chú điên cuồng hấp thu lực lượng, long hồn bị cắt ra, nó trọng thương và muốn trưởng thành cũng phải đi vào lôi ngục chi hải mới được. Tô Mộ đã được tán thành mới có thể đi vạn dặm và đạt được lôi ngục chi hải, nếu huyết mạch của nàng không đủ thuần túy, sợ rằng phải đi mấy vạn năm mới có thể.

Nếu như nàng là Thái Sơ Lôi Long thuần chủng, tiến vào thế giới này sẽ được đưa trực tiếp vào lôi ngục chi hải.

Tô Mộ ngủ tại nơi này, thời gian ngủ là trăm năm. Chính cô ta cũng biết thời gian trôi qua nhưng không tỉnh, tốc độ thời gian chảy ở đây gấp ba lần bên ngoài, bên ngoài chỉ hơn ba mươi năm mà thôi.

Bên ngoài thế giới lôi ngục có tốc độ thời gian chảy càng chậm, chênh lệch tới chín lần so với nơi này, cũng chỉ mới qua chục năm.

Đối với Thái Sơ Lôi Long mà nói ngủ mấy trăm năm là bình thường.

Oanh!

Cả lôi ngục dao động, Tô Mộ mở to mắt, ca ca đang đánh nhau với người ta, quả nhiên là có kiếp số. May mắn ca ca tiến giai vô thượng, nếu không tu hành của mình bị cắt ngang.

Tô Mộ không lo lắng chút nào, nếu như Tô Kính giải quyết không xong thì nàng cũng không giải quyết được. Chính mình khi đi vào nơi này cugnx có chút mạo hiểm. Loại ngủ say như thế, tử phủ có thể cảm ứng được nguy hiểm nhưng không thể tỉnh lại, thân thể cứng ngắc.

Ba ngàn đạo Lôi Long đại chú đã hấp thu lực lượng đầy đủ, tam giới yêu thần kỳ lên đã xuất hiện long ảnh nhàn nhạt rất sống động.

Long hồn không chết, nó chỉ biến thành hình thái tính mạng khác, thậm chí không phải khí linh.

Yêu đặc thù, tụ tán tự nhiên, có long lực tương đương long hồn bất diệt, vừa rồi mình không có quản chế tam giới yêu thần kỳ. Chỉ có điều mỗi lần chấp hành nhiệm vụ lại thả Lôi Long đại chú bám vào người của mục tiêu, mỗi lần bám vào có nhận thức nhân sinh hoàn toàn mới.

Đối với long hồn mà nói, loại giam cầm như thế cũng không có ý nghĩa. Nó tu hành chính là hóa thân hàng tỉ, cũng không quan tâm bị quản chế.

Nếu không nó cũng không đầu hàng, nếu đại đạo không ra gì, nó mới chết thật. Đây là biện pháp vĩnh sinh của nó, nghe rất ngu nhưng nó lại cảm giác biện pháp tu hành của nhân loại rất ngu..

Dù sao Tô Mộ cảm thấy nó không ngu, trí tuệ như thế tồn tại tất có đạo lý.

Ít nhất tốn tại như vậy có thể tránh thoát vũ trụ đại kiếp nạn, vũ trụ tiêu vong nhưng thần long không tiêu vong, thời điểm vũ trụ mới ra đời thì nó lại xuất hiện và trưởng thành làm thần long mới.

Nó là tồn tại hi hữu trong long tộc, nó gọi là huyễn long,

Huyễn long một giấc chiêm bao chính là vũ trụ một kỷ nguyên. Sau khi tỉnh lại mới tu hành lần nữa, sau đó mất đi chính mình, chờ đợi vũ trụ diệt vong, quá trình này cứ tuần hoàn, nó giống như ký sinh thể của vũ trụ.

Tô Mộ chết đi nhưng Tam Thiên Lôi Long đại chú cũng sẽ không hủy diệt, thần long tính toán rõ ràng.

Chiến đấu bên ngoài kịch liệt, người đến cũng là vô thượng, Tô Mộ ngủ say hơn ba năm thì nó mới tỉnh lại. Khi tỉnh dậy tam giới yêu thần kỳ mở ra, vùng biển vạn dặm chung quanh biến mất không còn.

Nước biển tiến vào tam giới yêu thần kỳ, toàn bộ hóa thành lôi thủy, lôi thủy áp súc tới tận cùng, tùy tiện một giọt cũng nặng hơn ngọn núi.

Thi thể thần long không ngừng bị trùng kích trong nước, nó co sập còn một viên long châu, bị Tô Mộ ném vào trong long châu của mình, đây mới là chiến lợi phẩm, hai long châu dung hợp, long châu của Tô Mộ mở rộng không gian, hấp thu lực lượng vòng xoáy hai màu tím xanh kia cả trăm năm và tràn ngập không gian, sau khi không gian khuếch trương thì lôi thủy tích lũy nặng nề.

Trong đó có đại lục màu đen, không có bất kỳ sinh vật nào, chỉ có khí tức hai màu tím xanh lauan chuyển, tất cả nát bấy lúc trước bị đồng hóa và biến thành vũ trụ Lôi Long.

Siêu việt tổ tiên và trở thành Lôi Long có thể sáng thế, đây là đều làm Tô Mộ chờ mong.

Đáng tiếc long châu còn chưa hình thành tinh bích, một bước này luôn không có bước ra. Nếu như thu Vị Lai Phật quốc tới tay, như thế long châu sẽ hình thành tinh bích, hơn nữa là tinh bích cực kỳ đặc thù.

Theo tin tức trong huyết mạch thì nàng biết được, Vị Lai Phật quốc có vẻ ngoài là một hạt cát.

Đã từng có Thái Sơ Lôi Long tu thành thân thông thời gian, đi tương lai chém giết một phật đà, đạt được xá lợi, cũng nhận được một ít tin tức của Vị Lai Phật quốc, nếu không Tô Mộ cũng sẽ không biết tới thứ này, cũng sẽ không biết con đường mình tìm kiếm.

Vũ trụ này nhấp nhô và gian nan rất nhiều. Tiền bối tiên nhân, Yêu Thần đều chuẩn bị cho hậu nhân.