Tô Mộ nhìn đảo phía xa hơn bốn ngàn dặm, bật cười:

- Ở bên kia, nhưng là cạm bẫy.

Đối với tiên nhân thì đất liền chỉ vô nghĩa, họ có thể dạo chơi trong vũ trụ trời sao. Đối phương lại đi lấy đất liền hấp dẫn nàng.

Tô Mộ nghĩ vậy hơi sái lầm, nàng có huyết mạch thái sơ lôi long. Trong thời đại thái sơ thì thái sơ lôi long không cần đất liền, sinh tồn trong thái sơ chi khí, kiến tạo cung điện, thống soái quần thần chúng yêu.

Cung điện đều là thần lôi biến thành, nổ đì đùng không ngướt.

Tiên nhân nhân loại bẩm sinh có tình cảm với đất liền.

Tô Mộ từ từ bay qua, lấy ra một trái bom từ thái sơ lôi long giáp. Đúng vậy, là bom, Tô Mộ có rất nhiều bom, mô phỏng từ bom phản vật chất của Tô Kính.

Nghịch ngũ hành hỗn độn thần lôi.

Lúc Tô Mộ tu hành làm ra hỗn độn chi khí không hoàn toàn thích hợp sử dụng, có một số pha tạp không thuần, không giúp ích cho tu hành đều bị nàng luyện chế thành vũ khí cất chứa.

Tô Mộ bay lên trên hòn đảo ném bom xuống, một mây nấm to dưới chân nàng, nguyên hòn đảo trong vụ nổ chìm xuống biển.

Sóng thần lan tràn bốn phương tám hướng, nước biển gầm rống tùng kích mọi thứ phía trước.

Tô Mộ bay tiếp, phát hiện hòn đảo thứ hai, vẫn làm y như vậy. Khi Tô Mộ phá hủy sáu hòn đảo thì biển cả phát ra tiếng rên rỉ, nước biển từ từ rút xuống như dưới đáy biển có đường hầm không gian lớn.

Khoảng nửa ngày sau nước biển mới rút hết.

Tô Mộ nhìn một quân đội đang tập kết ngoài vạn dặm, trào phúng:

- Xem đi, nghiêm túc đánh một trận tốt biết mấy, cần gì rắc rối.

Đó là một đại quân tiên nhân, có hơn bốn vạn người, kém nhất đều là Thiên Tiên.

Tất cả do quy tắc biến ra, hơn bốn vạn tiên nhân đủ càn quét Thần Châu. Thập Tuyệt trận cái sau mạnh hơn cái đầu, đến lượt Tô Mộ thì tiên nhân biến ra đã có năng lực chiến đấu thật sự, nhưng không thể thoát khỏi Thập Tuyệt trận.

Tô Mộ cười nhạt, nàng không đáp xuống, vẫn bay trên trời. Hỗn độn tiên chu ở trên đỉnh đầu tìm trung tâm Thập Tuyệt trận giúp nàng.

Thứ đó không hấp thu nổi lực lượng nghịch ngũ hành hỗn độn thần lôi, đó là bom nghiền nát hư không, không cách nào mượn lực.

Cho nên trận pháp này không thể tìm bổ sung từ Tô Mộ, chắc chắn kẻ địch sẽ chủ động công kích, không dụ dỗ Tô Mộ ra tay nữa.

Bốn vạn tiên binh bay lên trời lao hướng Tô Mộ, nàng ngoái đầu cười, tăng tốc độ trốn.

Tô Mộ lười đánh liều với đám tiên binh, giết sạch thì thế nào? Đại trận kẻ địch sẽ tăng mạnh thêm một bước. Tốc độ bay của Tô Mộ bỏ xa kẻ địch.

Long Xà tiên bào xuyên qua hư không, đó là lúc Tô Mộ tu hành Long Xà Cửu biến lột da lôi long luyện hóa ra, tuy không phải tiên khí bản mệnh nhưng có thể câu thông tâm linh.

So tốc độ bay thì Kim Tiên cũng không bằng ảnh chiếu của nàng.

Đây là kết quả sự kết hợp thiên phú và trang bị. Trừ phi kẻ địch có tiên khí càng mạnh, giờ Tô Mộ đã vào Thập Tuyệt trận nhưng trận pháp của địch không thể trói buộc nàng.

Tô Mộ không phải Cơ Vô Song, căn cơ cực kỳ vững chức.

Trên Long Xà tiên bào không tiết ra chút nào, Tô Mộ với lực lượng Chân Tiên, thủ đoạn ảnh chiếu đã đến trình độ khống chế Kim Tiên.

Đây cũng là vì sao Tô Mộ tự tin, người khác đi vào nơi này e rằng cảnh giới sẽ bị rớt vài phần.

Tô Mộ dẫn dắt hơn bốn vạn tiên binh chơi tốn tìm trong thế giới này, Long Xà tiên bào đột nhiên na di, kẻ địch không thể tỏa định.

Tô Mộ phát hiện có gì đó kỳ kỳ thì sẽ ném một quả bom.

Tiên nhân Ma môn khống chế Thập Tuyệt trận phát hiện mình không đuổi theo Tô Mộ kịp, trong lòng có linh cảm không may. Từ đầu tới đuôi, sáu tầng trận pháp trước đó mặc kệ kẻ địch mạnh cỡ nào đều trong vòng kiểm soát.

Lần này kẻ địch làm bộ dạng bị đánh chạy, khó chơi hơn tiên nhân đấu cứng trước đó nhiều.

Nghịch ngũ hành hỗn độn thần lôi tan rã một phần vật chất của trận pháp háo hư vô, mỗi lần đều khiến trận pháp bị tổn thất lớn. Gã buộc phải bổ sung, nếu cứ tiếp tục thế này sớm muộn gì trận pháp cũng sẽ bị kẻ địch phá mất, gã thì không có thu hoạch gì, toàn là hao tổn.

Tiên nhân Ma môn nhìn ra được thứ kẻ địch ném ra tương đương với phù lục của tiên nhân, phí tổn không thấp. Vấn đề là nhìn từ góc độ chiến lược thì dù đối phương tổn thất lớn hơn gã rồi sao? Hoàn thành chiến lược phá hoại Thập Tuyệt trận là được.

Tiên nhân Ma môn rất rối rắm và siêu tức giận. Tô Mộ như dang ném tiền vào mặt gã, mà người ta có tiền thật, cũng không phải ném bậy. Điểm rơi của nghịch ngũ hành hỗn độn thần lôi cực kỳ chính xác, có thể tạo thành tổn thương lớn nhất cho Thập Tuyệt trận.

Lúc thiết kế Thập Tuyệt trận chưa từng nghĩ đến chuyện này.

Bốn vạn tiên binh là để Tô Mộ giết, đương nhiên nếu nàng không có đủ thực lực sẽ bị nghiền nát vụn. Nếu nàng mạnh thì đối chiến với tiên binh sẽ cung cấp lực lượng cường đại cho Thập Tuyệt trận, dể nó thăng cấp.

Chờ khi đánh đến trận thứ chín đối phương không có hy vọng chiến thắng, thập tuyệt, trận thứ mười là tuyệt cảnh.

Nửa canh giờ qua đi, Tô Mộ đã đo lường tính toán ra kích cỡ không gian này. Lực lượng không gian là hình đàn, hơi hẹp dài, chiều dài cỡ hơn bốn vạn, độ rộng gần hai vạn dặm.

Đối với Kim Tiên thì đây là nơi chật hẹp như chiếc lồng, Chân Tiên ở trong này cũng thấy bức bối. Nhưng không gian hơi kỳ diệu, đơn thuần dựa vào cảm giác sẽ thấy bốn phía vô cùng vô tận, không có giới hạn.

Nếu không phải Tô Mộ có Thiên Tru Thần Nhãn sẽ không nhìn thấu bí mật không gian trận pháp này.

Ban đầu biển cả chỉ là ảo cảnh trận pháp tạo ra, đến đẳng cấp Chân Tiên thì khác biệt giữa ảo cảnh và chân thật không quá lớn, nước sẽ chết chìm người cũng có thể đốt cháy vật thể.

Bốn vạn tiên binh là đại trận biến ra, nói đến thì những người trước đó cách phá trận không được tốt lắm. Cho dù đột phá trận pháp, giết chết tiên nhân Ma môn khống chế trận pháp thì vẫn thua.

Bài bố thú vị, thật ra chiến hạm cỡ nhỏ làm bổ sung sức chiến đấu cho hạm đội nên có năng lực giống thế này. Tất cả chiến hạm loại nhỏ bị phá hủy năng nguyên trở về hạm mẫu rồi chế tạo ra chiến hạm loại nhỏ khác.

Dù không thể tuần hoàn vô hạn nhưng là cách tốt giảm thấp hao phí.

Hoàn cảnh chiến đấu của chiến hạm không thể dùng cách như thế khiến hạm mẫu thăng cấp. Nhưng cùng với chiến tranh tăng nhiều, các loại chiến hạm cỡ lớn tự tăng cao, tốc độ nhờ vào trận pháp này sẽ tăng gấp vô số lần.