Tô Mộ là Thái Sơ Lôi Long huyết mạch, Thái Sơ chi khí nghịch chuyển, tinh luyện Hỗn Độn Chi Khí, là tương đối tiêu hao công phu, biết tiêu hao Chân Nguyên của Tô Mộ, loại tinh luyện này làm nhiều, sẽ ảnh hưởng tu hành.

Tô Mộ một mực khống chế tốt, bình thường có thể không dùng Hỗn Độn Chi Khí, liền tuyệt không sử dụng.

- Lối vào, ta không nắm chặt, sợ hại mọi người. Ở đây, ta không cảm giác được nguy hiểm.

Vô Quả trả lời.

Tô Kính gật đầu, có lẽ là như vậy a, Vô Quả này, dù sao còn có thể tin tưởng. Nếu như hắn có tư tâm mà nói, cũng sẽ không ở Tâm Ý Tông có vị trí hôm nay.

Tâm Ý Tông tra xét nhân tâm, là tuyệt đối lợi hại.

Mọi người không nhìn lửa giận của Thần linh, đi vào trong cung điện bạch sắc. Tầng thứ nhất cung điện, sau khi tiến vào, trong đại điện đứng thẳng tượng đồng mới rơi vào mi mắt.

Tượng đồng màu cam, cao 99 trượng, không gian nội bộ của đại điện này tự nhiên mở rộng, một chút cũng không có cảm giác đông cứng.

Tử Kim bình bát ở dưới đất đã hóa thành quái vật lớn đường kính 10 trượng, nhưng so với tượng đồng kia, lại cực kỳ chênh lệch.

Hai tay của tượng đồng quấn lại, làm một đạo pháp quyết, đám người Tô Kính lập tức bị đạo pháp quyết này hấp dẫn. Cho dù Tô Kính có Chúng Sinh Ấn, nắm giữ rất nhiều tư liệu Đạo môn, cũng không nghĩ ra được lai lịch của đạo pháp quyết này.

Hơn nữa tượng đồng này bất động, đạo quyết lại có nghìn vạn biến hóa ở bên trong, đám người Tô Kính đạt tới Chân Tiên cảnh, tự nhiên nhìn ra được huyền bí.

- Nếu không có Vô Quả, lúc chúng ta đi vào, sẽ lập tức bị công kích.

Đường Hà mở miệng nói.

- Không sai, rất hung lệ!

Mộ Ngân Mâu sợ hãi than, một kích của tượng đồng này, uy lực chỉ sợ không phải nàng có thể ngăn chặn. Hơn nữa nàng nhìn ra được, mỗi người đều sẽ bị công kích, hơn nữa còn độ mạnh yếu còn tương đương.

Bạch Thánh lắc mình, đi tới phía sau tượng đồng, ở vị trí lòng bàn chân, dùng Nghịch Thập Tự Giá nhẹ nhàng ấn một cái, sau đó mới đưa tay, đào một hồi, tìm được một khối Tiên ngọc.

Tiên ngọc này đã là màu xám trắng, Linh khí nồng nặc, đám người Tô Kính chưa từng thấy qua. Cho dù là từ chỗ Bạch Tử Thần đạt được Tiên ngọc tốt nhất, cũng kém xa cái này. Mà nhìn phẩm chất của ngọc thạch mà nói, thứ này, đã tiêu hao không sai biệt lắm, lực lượng còn lại, không đủ nguyên bản một phần vạn.

Tô Kính có chút kích động, bất quá cũng không có ý định cùng mọi người chia xẻ, trực tiếp đưa tay, thu Tiên ngọc vào Hoàng Đình Thần Ngọc. Thứ này, chính hắn cũng không dùng được, nhiều nhất là dùng ở trên chiến hạm, hoặc là thẳng thắn đặt ở trong trận pháp của môn phái.

Hiện tại hắn tốt nhất tuyển chọn, đương nhiên là chiến hạm, nếu như hạm đội chủ lực có thể có một khối Tiên ngọc như vậy, là có thể bảo chứng sức chiến đấu tuyệt đối.

Trận pháp trên chiến hạm, là thiên chuy bách luyện qua, là thành quả nghiên cứu của đại lượng Tiên Nhân trong lịch sử. Hiện tại Tô Kính có trận pháp tốt, nhưng không có Tiên ngọc tốt cung cấp ủng hộ. Một khối Tiên ngọc, trong nháy mắt phát ra năng lượng, có thể sẽ rất cao, thế nhưng duy trì liên tục phát ra năng lực, lại cùng đẳng cấp của Tiên ngọc có quan hệ.

Tầng thứ nhất, không có phiêu lưu, mọi người bắt đầu lục soát ở trong đại điện. Lực lượng thần thức lần lượt lan tràn, trong đại địa, trận pháp mạch lạc rõ ràng hiện ra. Đó là hiệu quả do Tử Kim bình bát tạo thành, bằng không mà nói, muốn xem rõ phía dưới, thật đúng là không được.

Trận pháp này cực kỳ kỳ diệu, 108 trận pháp, hạch tâm cũng là tượng đồng kia khu động. Tiên ngọc của tượng đồng, bản thân cũng là dùng khu động 108 cái trận pháp này.

Tượng đồng kia, nếu như sống lại mà nói, ở trong 108 trận pháp, có thể phân cách địch nhân ở trong 108 không gian, sau đó gạt bỏ từng cái.

Thật là rất âm hiểm a!

Đám người Tô Kính cảm thán, nguyên bản lực lượng của tượng đồng nhất định là đạt được tiêu chuẩn Kim Tiên. Nếu không phải Tiên ngọc đã khuyết thiếu nguồn năng lượng, mọi người cũng không có khả năng may mắn còn tồn tại.

Trận pháp này âm hiểm, sau khi bị phân cách ra, ai cũng không phải là đối thủ của tượng đồng.

- Ta nghĩ a, hẳn là dọn đi toàn bộ cung điện này, trực tiếp hủy diệt mà nói, quá đáng tiếc.

Mộ Ngân Mâu có chút tham tiền nói.

- Không có khả năng, người bố trí cái này, ít nhất là Đại La Kim Tiên, lấy trở lại là một tai họa.

Đường Hà nói.

- Không phải là có Nhân Sâm Quả Thụ sao?

Tô Kính không nói gì, nói với Mộ Ngân Mâu:

- Lực lượng của Nhân Sâm Quả Thụ, đối phó thứ này, ngươi nghĩ đáng giá sao? Nếu như chiếm đoạt Vô Vọng Thiên còn có thể, nuốt một bộ trận pháp như thế, tiêu hao thời gian một chút cũng không ngắn, lại làm cho Tiên cảnh thế giới phong bế, thời điểm gặp chuyện không may, sẽ không có biện pháp mượn dùng lực lượng Côn Lôn.

- Vậy cũng đáng giá ah?

- Đối phó Đông Tần, coi như đáng giá, nhưng Đông Tần hiện tại không phải là Lục Đạo Chân Quân của chúng ta.

Tô Mộ mở miệng, nàng rất ít nói sự tình phương diện này, nhưng nàng vừa mở miệng, Mộ Ngân Mâu liền chịu phục. Tô Mộ cường đại hơn nàng, lại cùng là Yêu tộc, nàng tôn sùng quy tắc của Yêu tộc.

Tô Kính cười cười, Chúng Sinh Ấn lặng yên bay ra, ghi chép hết thảy trong đại điện này, tất cả chi tiết đều không buông tha, sau đó giao cho Chúng Sinh Ấn xử lý.

Thứ này, trực tiếp thôn phệ, không bằng mình tạo một cái. Chiếm đoạt Vô Vọng Thiên, còn có thể lợi dụng lực lượng của Nhân Sâm Quả Thụ, đại điện này thật không đáng giá. Bởi vì chỉ cần có thể đánh xuống Vô Vọng Thiên, liền có thể xác định không phải là Tiên đế chế tạo, Nhân Sâm Quả Thụ có thể đối phó, lấy cái này về, ai biết là Tiên Nhân đẳng cấp gì luyện chế.

Tính là Nhân Sâm Quả Thụ thôn phệ được thứ này, Tô Kính cũng không yên tâm. Mộ Ngân Mâu là có chút lòng tham quá mức.

Chờ sau khi đánh xuống Vô Vọng Thiên, trở lại hóa giải cung điện này, mới tính an toàn, lúc này mà nói, trực tiếp lấy Tiên ngọc mới là đạo lý cứng rắn. Tượng đồng kia Tô Kính cũng không có ý động. Dù cho tượng đồng này là khôi lỗi hoàn mỹ nhất mà hắn thấy.

Nếu như tượng đồng khu động, phối hợp trận pháp này, đủ để áp chế mấy trăm Chân Tiên.

Mọi người đi đến, phía sau có đình viện, đình viện hình vuông, trung tâm cây cối đã héo rũ, đầy đất là lá rụng. Tô Kính trực tiếp thu hồi những lá rụng kia, thứ tốt, chí ít trước khi thành tựu Kim Tiên, lá cây này làm tài liệu luyện khí là dư xài.