- Tiên binh thuật, hiệu quả lại tệ, cũng tương đương với Kim Đan rồi, đối phó Tiên Nhân, cũng không đến nỗi Đạo binh bị áp chế.

Tô Kính sợ nhất là thời điểm gặp phải Tiên Nhân, mặc dù Tiên Nhân không cách nào phát huy ra lực lượng bình thường, nhưng mà uy áp vẫn có thể áp chế Đạo binh của mình. Không có Đạo binh mà nói, đối mặt Tiên Nhân cũng không thể so đấu bao nhiêu chân khí a, người ta một giọt Tiên nguyên lực, mười Kim Đan cũng so không được.

Không có đủ Đạo binh, vây công Tiên Nhân chính là hài hước. Binh lính bình thường, là đi đối phó quân đội trong vị diện mới cần dùng đến. Đối mặt Tiên Nhân, cho dù là Tiên Nhân bị áp chế cảnh giới, binh lính bình thường cũng không chịu nổi một kích. Tô Kính có Tử Phủ nguyên thần có thể chống cự, nhưng phạm vi công kích pháp thuật của Tiên Nhân quá lớn, quân đội phàm nhân đối với Tiên Nhân mà nói đã không có bất cứ uy hiếp gì, nhất niệm là có thể nắm giữ sinh tử.

- Không chỉ như vậy, vỏ của Tử Nguyên Tinh Thần Quả này, đừng xem mỏng như cánh ve, nhưng mà ở trong ẩn chứa ảo diệu, trên thực tế phân rất nhiều tầng, trên mỗi một tầng có thể khắc ghi trận pháp. Thứ này, giá trị tương đương với một khối Tiên ngọc, hơn nữa còn là Tiên ngọc mà cường giả Kim Đan có thể sử dụng. Ở Tiên cảnh thế giới, chỉ có trong mảnh thổ địa này, có thể làm cho những kỳ quả kia rữa nát, để ở bên ngoài, sợ là mấy trăm năm cũng hoàn hảo như lúc ban đầu. Ta quyết định, ngắt lấy một nửa kỳ quả, một nửa khác dùng để giữ vững thổ địa. Mỗi tháng ngắt một lần, lần này thu hoạch, ta dùng đề cao Đạo binh.

- Ngươi vừa nói như thế, ta mới nhớ tới, hiện tại cảnh giới của ta chưa đủ, cũng luyện chế không được đồ vật gì quá cường đại, vỏ trái cây này, ta có thể dùng để luyện chế Lôi châu.

- Ta dùng để luyện chế da của Long Xà Đạo binh, có thể làm cho Long Xà Đạo binh không sợ Tiên Nhân uy áp. Thần đan thuật của Đường Hà cũng có thể lợi dụng thứ này, Mộ Ngân Mâu. . . bảo nàng qua nhìn một chút đi.

Vô Ưu công chúa cũng được mời đến, Tô Kính nói đặc tính của vỏ trái cây, Vô Ưu công chúa nói:

- Thủy Hỏa Phong Lôi, thích hợp Liệt Dương Thần Hoàng Thương của ta, ta có thể hấp thu thứ này, tăng lên uy lực đạo thuật.

- Không nên, ta không phải đã nói. . .

- Liệt Dương Thần Hoàng Thư, vốn chính là Tiên thuật, thuộc về loại tương đối hi hữu, có thể từ Tiên Thiên kỳ tu luyện tới Đại La Kim Tiên. Thứ này, mọi người đều có thể hấp thu, chỉ bất quá ta hấp thu chỗ tốt lớn nhất, Tô Mộ thứ hai, ngươi hấp thu, cũng không phải không có chỗ tốt. Thanh Minh chân giải cũng cần thứ này phụ trợ.

Trong lòng Tô Kính biết, kia là Tiên Nhân Lý gia đáng chết, mình mới có vận khí bực này, thu hoạch Tử Nguyên Tinh Thần Quả. Tiên quả này ở thời kỳ thượng cổ khắp nơi đều có, nhưng mà ở hiện tại, lại vạn kim khó cầu.

Người của Minh Quân lần nữa tụ tập ở Tiên cảnh thế giới, Tô Kính do dự một chút, cũng triệu hoán Tố Nhân Long cùng Lâm Tạ Hồng tới. Hỏi bọn hắn có địa phương lợi dụng Tử Nguyên Tinh Thần Quả hay không.

- Sư huynh, ta muốn dùng thứ này luyện chế thế thân. Ngươi cho ta vài Long Xà Đạo binh, linh hồn phải hoàn toàn nguyên vẹn. Còn nữa, ngươi cũng nên dung hợp Long Xà Cửu Biến cùng Thanh Minh chân giải, mang Đạo binh sẽ càng thêm thuận tiện, ở trong Đạo binh khắc hai loại đạo thuật. Nói như vậy, ngươi sẽ tạo thành lĩnh vực đặc thù, tất cả Đạo binh đều giấu diếm ở trong lĩnh vực của ngươi, không dễ dàng bị địch nhân giết chết.

Lâm Tạ Hồng nói, làm Tô Kính thức tỉnh, các lĩnh vực của mình vốn lẫn nhau xung đột, chỉ bất quá tính thực dụng của Long Xà lĩnh vực quá mạnh mẽ, hắn liền không thế nào sử dụng Thanh Minh chân giải tạo thành lĩnh vực.

Thanh Minh chân giải, là công pháp thiên về Thủy thuộc tính, bên trong có một chút Lôi thuộc tính, cũng có Hỏa thuộc tính đặc biệt. Tu luyện Thanh Minh chân giải này, cũng không ảnh hưởng tu luyện đạo thuật Hỏa thuộc tính khác.

Tính bao dung của Thanh Minh chân giải cực mạnh, nếu lẫn nhau không ảnh hưởng, có thể tăng lên lực chiến đấu cccLong Xà lĩnh vực mà nói, thật đúng là phải nếm thử một chút.

Lúc này Tô Kính chuyển ra hai loại lĩnh vực của bản thân, nhưng cả hai thật sự có chút ít ảnh hưởng. Dù không xung đột, nhưng muốn dung hợp xúc tiến, là chuyện tình muôn vàn khó khăn.

Thường nhân tu luyện pháp thuật, ngày đêm suy nghĩ, mười năm chưa chắc thành công. Tô Kính thả ra hai loại lĩnh vực, liền hoàn mỹ dung hợp ở chung một chỗ, Tô Kính bắt đầu nếm thử biến hóa. Ở phạm vi chung quanh thân thể của hắn mấy dặm, tràn ngập sương mù dày đặc. Sương mù này cao tới trăm trượng, màu sắc tái nhợt, khí tức rét lạnh.

Trong sương mù dày đặc, có Long Xà chi ảnh lui tới, biến đổi thất thường. Trong Long Xà biến hóa kia, nhiều thêm Thủy thuộc tính gia trì nên dị thường linh hoạt. Người khác cảm thấy hoàn cảnh hỗn loạn không chịu nổi, nhưng ở trong cảm giác của Tô Kính, lại là một động thiên phúc địa tu luyện chiến đấu tuyệt hảo.

Tô Kính cười to, lấy bảy viên Tử Nguyên Tinh Thần Quả nuốt vào, đám người Tô Mộ kinh hãi. Tô Kính lại đưa bảy viên Tử Nguyên Tinh Thần Quả vào trong Bạch Hổ vương tọa. Để cho Binh gia Thất Bảo kia hấp thu.

Binh gia Thất Bảo hấp thu Tử Nguyên Tinh Thần Quả, nhưng vẫn chưa đủ, Tô Kính lại nuốt bảy viên, như thế liên tục, Tô Kính tổng cộng nuốt bốn mươi chín viên Tử Nguyên Tinh Thần Quả, lúc này Binh gia Thất Bảo kia mới chấn động, phun ra từng sợi linh khí màu tím, đưa ra Bạch Hổ vương tọa. Trên Bạch Hổ vương tọa, Nguyên Anh của Tô Kính há mồm nuốt mây tía vào, ở trong thân thể lưu chuyển. Từng đạo tiên văn mơ hồ bắt đầu thành hình, mây tía hóa thành vẻ đỏ sẫm, từ đỉnh đầu của Nguyên Anh lộ ra.

Trên đỉnh đầu Nguyên Anh, Thần Long đan hóa thành hình rồng, cũng há mồm nuốt linh khí đỏ sẫm vào, bắt đầu luyện hóa.

Trong lĩnh vực của Tô Kính, sương mù nhất thời lưu động, trên lân giáp của Long Xà nhiều thêm một tia điện lưu. Tô Kính tâm niệm vừa động, bạch vụ trong lĩnh vực nhất thời cuồng bạo, tốc độ Long Xà ghé qua tăng nhanh gấp mấy trăm lần.

Trong lĩnh vực này, linh khí cuồn cuộn, cùng ba loại dị tượng trong cơ thể Tô Kính kết hợp lại, áp súc ở trong thân thể, sau đó hấp thu. Phảng phất như lĩnh vực này chính là Thanh Ngọc đài của Tô Kính, để cho hắn tùy thời có thể tu hành hiệu suất cao.