- Kim Tiên phủ đệ kia, tuy không xa, thế nhưng đường nhỏ khúc chiết, phải khiêu dược mấy ngày mới có thể đến, thừa dịp nhàn hạ này, ta có chút vấn đề muốn thỉnh giáo Vô Song huynh, cũng không nên cự tuyệt a.

Lan Đình Tuyết trẻ tuổi, thái độ hòa ái lễ độ, Cơ Vô Song cũng phiêu phiêu, nhưng hắn không quên liên lạc Tô Kính một chút.

Tô Kính cũng chỉ nói hắn tự mình xử lý.

Cơ Vô Song nói:

- Ở đây động thủ, không tốt a?

Lan Đình Tuyết cười nói:

- Đương nhiên không tốt, chiến hạm này kiên cố nữa, tổn thương cũng là đáng tiếc. Chúng ta đều đã là Chân Tiên, chế tạo hình chiếu còn không phải khó khăn. Hình chiếu chỉ có một thành sức chiến đấu của chúng ta, ở chỗ này luận bàn một chút, tuyệt không vấn đề.

Lan Đình Tuyết nói, lấy ra một quả cầu trong suốt, ném trên mặt đất.

Quả cầu nhất thời huyễn hóa ra một tòa đài cao, mây mù quấn quanh, đám người Tô Kính cũng có hứng thú, Lan Đình Tuyết nói:

- Cái này cũng không tính là thứ tốt gì, chỉ là lôi đài phiên bản Tiên Nhân.

Tô Kính cười thầm, cái từ phiên bản này, cuối cùng cũng lưu hành a. Theo vũ khí của mình buôn bán, rất nhiều từ ngữ, mình đã ngăn không được cỏ dại lan tràn.

- Cũng tốt, vậy luận bàn một chút, phân thân cần mang trang bị không?

- Trang bị cũng có thể hình chiếu, hạn chế ở trình tự ngụy Tiên khí.

Lan Đình Tuyết nghiêm túc nói:

- Vì để ngươi rõ ràng cách dùng, không bằng để cho người khác trước biểu thị một chút?

Tô Kính phát hiện, Lan Đình Tuyết này thật là muốn thỉnh giáo Cơ Vô Song, bất quá thủ hạ mình, người cường đại nhất cũng không phải Cơ Vô Song, mà là Bạch Hiền.

Bạch Hiền khôi phục một ít thực lực, cường đại hơn Chân Tiên, kém Kim Tiên một chút, chắc là dưới Kim Tiên đệ nhất nhân.

Mà lực lượng của Tô Mộ, cùng Bạch Hiền không sai biệt lắm.

Cơ Vô Song không phải khách khí, nếu so sức chiến đấu, hiện tại hắn sắp xếp không vào trước mười của Lục Đạo Chân Quân.

Bất quá cũng không sao, bây giờ Cơ Vô Song không phải là gối thêu hoa, một là sẽ không để cho bản thân mất mặt, hai sẽ không để cho Lan Đình Tuyết thất vọng.

- Tô Tình Tuyết, ngươi lên đi.

Cơ Vô Song chỉ chỉ Tô Tình Tuyết xuất thân Ma Môn. Tô Tình Tuyết phiền muộn, hắn cũng không phải thủ hạ của Cơ Vô Song, bất quá vì duy trì hình tượng của Cơ Vô Song, lúc này hắn không thể nổi tính tình.

Cơ Vô Song cũng không phải chỉ loạn, người khác, hắn chỉ huy bất động, hơn nữa Tô Tình Tuyết xuất thân Ma Môn, loại thủ đoạn hình chiếu này, so với Đạo môn là cường hơn không ít.

Tô Tình Tuyết gật đầu, hắn tấn chức Chân Tiên thời gian ngắn nhất, cảnh giới cũng có chút bất ổn, bất quá loại thủ đoạn hình chiếu này, Ma Môn ở Kim Đan tầng chín là có thể làm, với hắn mà nói, trái lại không có bất luận áp lực gì.

Tô Tình Tuyết khẽ búng ngón tay, tương đối tiêu sái, phóng xuất một luồng bụi mù hắc sắc, tiến nhập vào hình cầu trong suốt. Trong nháy mắt, trên đài cao đã nhiều một hình chiếu của Tô Tình Tuyết, trên người y vật tương đương, ngay cả nhẫn trang bị trên tay cũng có.

Người Lan gia cực kỳ kinh ngạc, Tô Tình Tuyết này hiển nhiên lần đầu tiên sử dụng Tiên đạo lôi đài, hình chiếu đi vào lại cử trọng nhược khinh, đó là thực lực, mà không phải quen thuộc.

Lan Mộng Tình liếc mắt nhìn Chúc Yên Hà, Chúc Yên Hà lắc đầu, thực lực của Tô Tình Tuyết này không bằng nàng, nàng nhìn ra được. Song phương chênh lệch còn không tính nhỏ, nếu như nàng lên sân khấu, cũng không được quang thải gì.

- Đồ Văn Nhất, ngươi lên đi.

Lan Đình Tuyết điểm danh, một gã Thiên Tiên của Lan gia gật đầu.

Thiên Tiên có thể được chọn trúng tới tham dự chuyện này, thực lực đều cực kỳ trác tuyệt. Tô Kính nhìn Đồ Văn Nhất, nếu có một bộ Tiên khí lượng thân làm theo yêu cầu mà nói, không sai biệt lắm cũng có thể cùng Chân Tiên va chạm một trận không rơi xuống hạ phong.

Người này, là một cái mạnh nhất trong năm vị Thiên Tiên.

Mặc dù luận bàn, lại là hình chiếu, không có tổn thương gì. Lan gia cũng không muốn mất mặt. Nếu như đi vào đã bị giết chết, Lan Đình Tuyết thỉnh giáo, sẽ có mùi thuốc súng.

Hình chiếu của Đồ Văn Nhất bay lên, rơi vào trong Tiên đạo lôi đài, cùng hình chiếu của Tô Tình Tuyết đối diện đứng thẳng.

Lan Mộng Tình cười cười, nàng an vị ở bên cạnh Tô Kính, mở miệng nói:

- Tô huynh, còn có hơn 40 năm sẽ tiến công Ma Môn, không biết Tô huynh có chuẩn bị đặc thù gì không?

Tô Kính lắc đầu nói:

- Đông Tần thế lực phân loạn, ta cũng không muốn làm náo động, chỉ cần không ra nhiễu loạn là tốt rồi.

- Không thích hợp a. Tu Tiên, chính là tranh một đường sinh cơ kia. Ngươi không về phía trước, đường đã bị người khác ngăn trở.

- Có chặn đường, dẫm lên là được.

Tô Kính cười trả lời.

Lan Mộng Tình bật cười nói:

- Nói cũng phải. Năm đó Lam Vũ không biết tự lượng sức mình, đắc tội chư vị, ta ở chỗ này nhận lầm.

- Sao nói như vậy, nếu ngươi biết hắn sẽ làm như vậy, là sẽ không phái hắn qua. Ta hiếu kỳ là, năm đó ngươi sai Lam Vũ qua, là vì chuyện gì?

- Năm đó ta có ý liên hợp người của Cửu đại gia tộc làm một việc, chỉ là bên Vương gia kia không được, cho nên tới tìm ngươi, muốn thông qua ngươi nói chuyện.

Nàng đây là nói thật, Cửu đại gia tộc lẫn nhau đối địch, Đông Tần hoàng thất là không sao cả. Nhưng nếu như ngươi liên hợp chung một chỗ, Khương thị làm sao bỏ qua?

Hiện tại bảo hộ Khương thị, trừ Vũ Uy Vương chính là Vô Ưu công chúa cùng Tiêu Diêu Vương. Nếu như Tiêu Diêu Vương đồng ý, như vậy bên Vô Ưu công chúa cũng sẽ không có nhiều phiền phức, chỉ cần lại nói phục Vũ Uy Vương là được.

- Vậy là chuyện gì tình, lại muốn Cửu đại gia tộc liên hợp?

- Tin tức chưa chắc chuẩn xác, ta nghe nói, dư nghiệt của Mang Sơn đạo phái kia được một Tiên Giới, có một chút mưu đồ, sẽ bất lợi đối với Đông Tần đế quốc.

- Tiên Giới a, khẩu vị của ngươi cũng không nhỏ.

Tô Kính lắc đầu nói:

- Thập Nhị Đạo Cung, làm sao có thể cho phép loại chuyện này phát sinh.

- Một tiểu thế giới do Chân Tiên sáng tạo, chỉ là đường xá xa xôi, giá trị liền hạ thấp không ít.

- Ai, Cửu đại gia tộc, liên hợp không được a. Liên hợp lại, chính là ngày Cửu đại gia tộc diệt vong.

Tô Kính có chút nghiêm khắc, Lan Mộng Tình không hiểu.

- Ngươi đây cũng không hiểu? Cửu đại gia tộc, lẫn nhau đấu đá mà nói, trên thực tế cũng là xúc tiến lẫn nhau. Nói như thế, năm đó Lý gia bị ám toán, hiện tại chưa tìm ra hung thủ, ta nghĩ chuyện này, là Ma Môn làm. Ma Môn không thể trực tiếp đối phó Đông Tần, nhưng sử dụng chút thủ đoạn mà nói, không kỳ quái ah.