- Một công chúa mà thôi. . .

Lý Tín nói đến đây, dừng lại.

Trong kế hoạch là không có ý định giết Vô Ưu công chúa, nhưng Vô Ưu công chúa đồng sinh cộng tử với Tô Kính, kế hoạch của Lý gia làm sao có thể cam đoan Vô Ưu công chúa còn sống trở lại?

Sợ nhất chính là, nếu Vô Ưu công chúa làm như vậy, cả Lý gia cũng không tồn tại.

Cho dù tính toán chuẩn xác cũng có sai lầm, nhìn thấy phân thân Tô Kính điên cuồng, Lý Tín đã mất đi tin tưởng. Người Lý gia điên cuồng nhưng có thể thành đệ tử hạch tâm cũng sẽ biết bận tâm lợi ích của gia tộc. Nếu như một việc sẽ làm cho gia tộc hủy diệt thì người Lý gia sẽ lo lắng đấy.

- Ta cảm thấy thế nào, có lẽ ngươi sẽ nói cho ta biết, nếu có thể tiếp Vô Ưu công chúa trở lại. Nếu như chỉ có mình ta sống sót, cho dù vị trí bản thể của ta cũng quá vô vị.

Phân thân của Tô Kính tiến lên phía trước một bước, lại đè đầu lâu của Lý Tín xuống.

Lý Tín không tự chủ cúi đầu xuống, hai đầu gối cong và quỳ xuống đất.

Phân thân Tô Kính mỉm cười, bản thân mình có ý thức khởi nguyên từ Tô Kính. Mà Tô Kính đã đáp ứng chính mình, sẽ tìm cho mình thân thể rất tốt. Cũng chỉ có Tô Kính mới có tài năng làm cho hắn sống sót.

Hắn không muốn chết, cho dù mất đi toàn bộ lực lượng sẽ tu luyện lần nữa, còn tốt hơn sau khi thân thể sống được vài năm sẽ sụp đổ mà chết.

Bạch Tử Thần không có lừa dối Tô Kính, những phân thân này vốn được chuẩn bị để xâm lấn vị diện. Mỗi phân thân có nhân cách độc lập nhưng vẫn dùng bản thể làm chủ, sẽ không làm chuyện tổn hại bản thể.

Với tư cách là thần linh tử vong hệ. Bạch Tử Thần nghiên cứu việc này rất thấu triệt.

Lý Tín nghiến răng nghiến lợi, thân thể của hắn bị phân thân Tô Kính khống chế, không tự chủ nghe được tiếng ken két vang lên, sáu phù văn tiến vào thức hải của hắn và hóa thành một cổ kính sáu mặt màu xanh nhạt.

Lý Tín quá sợ hãi, phân thân Tô Kính mỉm cười, vỗ vỗ hai má của hắn và nói:

- Ta trêu chọc ngươi chơi, ta cũng biết rõ không kém bao nhiêu, về phần giết ngươi, ta không có hứng thú. Người tới, gọi Khuyển Thập Lang tới đây, mau chóng.

Phân thân Tô Kính dùng pháp thuật lục đạo thần giám bí mật phục chế trí nhớ trong linh hồn đối phương. Điều này cần làm tâm thần đối phương hỗn loạn. Mới dễ dàng có hiệu quả. Hơn nữa còn cần cảnh giới bản thân cao hơn đối phương một bậc, nếu không đạt được tin tức chỉ là mảnh vỡ rải rác không có ý nghĩa.

Lý Tín cũng xem như thế hệ tâm tính kiên định, đáng tiếc bị Ngũ Sắc Thần Quang xâm nhuộm, phân thân Tô Kính lợi dụng sơ hở trực tiếp phục chế trí nhớ của hắn

Sau khi phục chế xong. Hắn lại vỗ vào trán Lý Tín và cổ kính sáu mặt hóa thành sáu phù văn và bay ra ngoài. Bởi vì phục chế tin tức dễ dàng, giải độc cần tốn thời gian, hắn là phân thân, chỉ có cảnh giới Kim Đan bát trọng, phân thân cũng không có tu luyện ra chúng sinh ấn, muốn phân tích sáu phù văn cần tốn không ít thời gian.

Vấn đề phiền toái cũng phải đi làm, bản thể không thể chết được, bản thể chết thì hắn không sống nổi.

Bạch Tử Thần dùng mạch suy nghĩ chế tạo phân thân khác với các thần linh khác, nàng dùng không phải một đám linh hồn chế tạo phân thân, mà là luyện chế ra linh hồn hình chiếu. Hình chiếu tổn thất cũng không có gì, hơn nữa bản thân hình chiếu cũng có tuổi thọ. Loại phân thân này chỉ là pháo hôi . Người bình thường không thể luyện chế như vậy, dù sao luyện chế phân thân cũng tiêu hao tài nguyên.

Bạch Tử Thần luyện chế phân thân cấp bậc không cao, không thể đạt tới cảnh giới thần vị, chỉ là cường giả trong phàm nhân mà thôi.

Linh hồn hình chiếu sinh ra ý thức của mình mới là thứ Bạch Tử Thần sáng tạo. Mà linh hồn hình chiếu có quan hệ với tuổi thọ cũng sẽ không có cơ hội phản bội. Tô Kính nhìn rất kỳ lạ, ý thức của mình mãnh liệt nhưng trung thành với Tô Kính cao kinh người, muốn ly gián quan hệ giữa phân thân và Tô Kính, trong nhân gian ít có lực lượng như vậy.

Minh quân lập tức khởi động như cầu ứng phó cấp thiết, Lâm Tạ Hồng trực tiếp đi vào trạng thái chiến tranh, Kim Ngọc Phù Đồ cực lớn mang theo hạm đội rời hải cảng.

Chỗ có phân thân đều là phân thân Tô Kính chỉ dẫn đại quân, phân biệt tiến vào các thành thị quan trọng. Hiện tại còn không biết mục tiêu địch nhân tiến công ở nơi nào, dù sao có truyền tống trận cho nên lúc căng thẳng có thể điều binh đi.

Về phần nghênh đón đám người Tô Kính trở về, tất cả mọi người không có năng lực này, Tô Kính đi tới nơi không thể liên hệ.

Phạm thành, Băng Tuyết vương thành, Thú Nhân hoàng thành, Phù Sơn thị, một loạt các thành thị quan trọng đều phát sự kiện ám sát, không có ngoại lệ đều thất bại. minh quân của Tô Kính đề phòng sâm nghiêm, hai là thông tin vô cùng tốt. Hoàng thành Hắc Man đế quốc có sự kiện Tố Nhân Long gặp ám sát đã làm các thành thị khác cảnh giới.

Ám sát chỉ là bước đầu tiên, kế tiếp không có dị động là không thể nào. Minh quân cũng không có khả năng tính toán như vậy, trực tiếp mang chuyện Lý gia ám sát dùng đạo thuật công bố ra ngoài, hơn nữa lập tức phát động phản kích.

Tố Nhân Long lúc này thanh minh, minh quân và Lý gia không chết không ngớt. Lúc nào một phương chết sạch mới tính là xong chuyện.

Lý gia vốn có hậu thủ, thanh minh vừa, ra, chuẩn bị phía sau gì đó cũng không có ý nghĩa. Địa bàn Lý gia địa ở gần với Phạm quốc của minh quân chừng bảy vạn dặm.

Nếu như bản thể Tô Kính ở chỗ này đương nhiên sẽ không lựa chọn như thế, hắn chỉ sợ sẽ dùng phương thức ôn hòa hơn, khai chiến oới Lý gia. Tô Kính muốn động Lý gia, sẽ đánh cho Lý gia nửa tàn mới được. Bởi vì sau khi đánh sẽ có hoàng thất tham gia làm hai nhà buông trnah chấp.

Đương nhiên cũng nên đánh mấy trận mới có hoàng thất ra mặt, một phương tràng diện khó coi sẽ là phương có ưu thế bồi dường. Loại chuyện này chưa xảy ra trong âấy trăm năm trăm, bởi vì vì mọi người đang viễn chinh, không có tinh lực lãng phí trong tranh đấu gia tộc.

Đột nhiên Tố Nhân Long ném tin tức ra ngoài, ngày hôm sau Phạm thành tao ngộ công kích.

Đóng ở Phạm thành là phân thân của Vô Ưu công chúa, còn điều tạm kiếm hai mươi và kiếm hai mươi năm trú đóng. Lý gia triệu tập đại khái hơn hai mươi vạn người, cưỡi chiến hạm phù không đi tới một lần.

Kỳ thật cho dù dùng chiến hạm phù không cũng khó có thể trong thời gian ngắn công kích Phạm thành, hiển nhiên trước đây Lý gia đã chuẩn bị động thủ.