Nhưng Vu Thần vốn không nhiễm nhân quả, vấn đề này chung quy có quan hệ với Tô Kính, chính mình chỉ độc chiếm một phần chỗ tốt lại không có làm chuyện thương thiên hại lí gì. Vì cái gì để mình gặp được tồn tại khủng bố như thế?

Ah, cũng không tính là đặc biệt khủng bố, đã không may thì mọi người cùng nhau gánh đi. Tô Kính hại chính mình đụng phải gia hỏa vô liêm sỉ kia, vậy hắn cũng nên tự ra mặt giải quyết rắc rối của bản thân hắn mới được.

Mình vốn nên tránh hắn ah, xem đi, có tiên vu chi minh, khốn nạn mà...

Thiên Thư lúc này mới có chút cảm giác đây là vấn đề do tiên vu chi minh tạo thành. Thiếu niên tiên nhân kia khẳng định đi khắp nơi tìm tin tức của Tô Kính, hắn và Tô Kính có vấn đề nên tạo thành tuyến vận mệnh kỳ diệu, chính mình không cẩn thận đụng vào.

Thiên Thư cũng dở khóc dở cười, vấn đề này cũng không trách ai, bỏ đi, đã kết minh thì cùng đối phó là được.

Nghĩ tới đây nàng chủ động liên lạc Tô Kính, song phương cách nhau mấy ngày lại gặp nhau.

Trên gương mặt non nớt của Thiên Thư vẫn là nụ cười ngây thơ, Vô Ưu công chúa lần này dứt khoát cay nghiệt một chút, nói:

- Không gian pháp tắc của ngươi thật sự thần kỳ, da mặt thật mỏng, không biết trọng điệp bao nhiêu vũ trụ vào trong da mặt?

- Không nên nói như vậy nha, ta cũng không phải không có trả giá thật nhiều, cho các ngươi xem.

Thiên Thư nói xong, hắn mô phỏng hình dạng của thiếu niên tiên nhân, nàng giả chết như thế nào để lừa gạt thiếu niên tiên nhân, từ đó truyền tống thiếu niên tiên nhân đi.

- May mắn chỗ đó có thể vây khốn hắn nửa tháng, căn cứ thực lực của mà nhìn, tối đa ba bốn ngày là hắn sẽ thoát đi. Dù hắn trực tiếp đi tìm chúng ta, sức chiến đấu của hắn cũng bị mày mòn một thành nhưng cũng khó đối phó.

Vô Ưu công chúa liếc mắt nhìn Tô Kính, cũng không có cưỡng cầu cái gì. Nếu Tô Mộ ở đây, tùy tiện tìm đồng bọn cảnh giới vô thượng tạo thành đại trận là có thể tiêu diệt thiếu niên tiên nhân.

Vấn đề mấu chốt là Tô Mộ, hiện tại Tô Mộ bế quan không thể đến đây. Lần này bế quan liên quan tới đại đạo của Tô Mộ, nếu chậm trễ, có lẽ lần sau không có được cơ hội như thế.

Không có Tô Mộ, mọi người rất khó tạo thành một kích trí mạng lên thiếu niên tiên nhân. Long giác của Tô Mộ là mấu chốt, thiên tru thần tiễn ám toán rất tốt.

Chính mình phụ trợ trị liệu, chỉ cần không chết, vô thượng Đại La Kim Tiên cũng có thể cứu về, Tô Kính phụ trách điều giải trận pháp, hắn gần như không gì làm không được. Tô Mộ phụ trách một kích trí mạng, cho dù chủ thần phân thân cũng bị mài chết đấy.

Vô Ưu công chúa sinh ra suy nghĩ, ánh mắt nàng lại nhìn Thiên Thư liền khác biệt.

Bỗng nhiên lưng Thiên Thư rét run, lại chảy chút mồ hôi, lúc này nàng cảnh giác nhìn chằm chằm vào Vô Ưu công chúa. Dường như có chuyện không tốt xảy ra?

- Tiên vu liên minh, có lẽ đây là trận chiến đầu tiên khi liên minh.

Vô Ưu công chúa nói xong, tay kia cầm lá bùa và nói gì đó với Tô Kính. Tô Kính gật đầu, lại vẽ lên lá bùa, lúc này dưới tác dụng của tiên lực, lá bùa kia xâất hiện hình nổi nhưng là hình tứ giác.

Một mặt là yêu đại biểu Tô Mộ, một mặt là tiền đại biểu Khương Vô Ưu, một mặt là ma đại biểu Tô Kính, một mặt là vu đại biểu Thiên Thư.

- Đây là cái gì?

Thiên Thư mờ mịt.

- Yêu đạo, tiên đạo, ma đạo, vu đạo, hợp lực chế tạo loại chiến hạm này, phối hợp bất tử binh hồn, thống nhất vũ trụ dễ dàng, về phần tiên nhân phiền toái, lúc chúng ta tập trung tất cả vô thượng Đại La Kim Tiên tiến hành vây công hắn, chỉ cần hắn dám đến.

- Các ngươi có bao nhiêu vô thượng Đại La Kim Tiên?

Tô Kính cũng mờ mịt, mấy ngày gần đây hắn không liên lạc thế giới tiên cảnh, không biết có người đột phá hay không.

- Rất nhiều a.

Vô Ưu công chúa nói:

- Tạm thời lôi ra hơn mười người không thành vấn đề.

- Ta lại không được, miễn cưỡng gom góp tám.

Thiên Thư vẻ mặt đau khổ.

Tô Kính và Vô Ưu công chúa vô cùng thỏa mãn, tám vô thượng cảnh giới, quả nhiên vu môn là bá chủ. Trong một vũ trụ, cường giả thường tụ tập vào một khu vực mà không phải phân tán ra.

Quản chi là Tiên Đế lẻ loi một mình cũng dễ dàng vẫn lạc. Thiếu niên tiên nhân kia chỉ một người nhưng đám người Tô Kính không thể không phòng, bọn họ đều cần giúp đỡ, nếu đối phương phát hiện sào huyệt của mình còn không biết mang tới bao nhiêu địch nhân.

Cho nên mình phải chuẩn bị đầy đủ. Tô Kính bên này trừ chính mình và Vô Ưu công chúa, lại gom góp mười hai vô thượng Đại La Kim Tiên. Thiên Thư không tính cả nàng cũng gom được tám người.

Tổng cộng hai mươi ba cảnh giới vô thượng, đặt ở thời cổ cũng là lực lượng cường đại.

Nếu làm như thế còn không thể giải quyết thiếu niên tiên nhân, cũng chỉ có thể tập trung tất cả lực lượng tiến hành một hồi quyết chiến. Tô Mộ xuất quan cũng là chuyện không có biện pháp.

Trước quyết định, Thiên Thư lại mở ra một ít năng lực của tiên vu chi minh. Nàng và Tô Kính có thể vượt qua vũ trụ tiến hành câu thông. Người khác không có biện pháp này, chỉ có người ký minh ước mới có khả năng như thế.

Trước kia Thiên Thư mua sắm đại lượng bản vẽ, song phương lần này điều động không phải quân đội luyện khí sĩ, mà là quân đoàn bất tử của Tô Kính.

Quân đoàn bất tử dùng hằng tinh chiến hạm làm hạch tâm, năm hằng tinh hạm đội tạo thành trận pháp tinh vực. Thiếu niên tiên nhân không có biện pháp leo lên tinh thần chiến hạm tiến hành phá hư. Trừ phi hắn mạo hiểm nguy hiểm vẫn lạc đi công kích địch nhân cảnh giới Kim Đan.

Hắn muốn chiến thắng, rất đơn giản, tiêu diệt đám người Tô Kính, những hạm đội này chỉ là uy hiếp, mà tiêu diệt hạm đội chỉ giảm bớt phiền toái cho mình mà thôi.

Đối mặt địch nhân đẳng cấp như thế này, đám người Tô Kính cũng không có biện pháp gì quá tốt.

Thái Âm Chân Nguyên Tỏa bổ sung thêm hia mươi bốn món. Thiên Thư tạm thời quyết định lại gia tăng một người, bổ sung số lượng cảnh giới vô thượng thích hợp bày trận.

Thái Âm Chân Nguyên Tỏa, ít nhất có thể hai người điều khiển. Đạt tới uy lực dự định cần bốn người, hai mười bốn người có thể phân phối sáu trận pháp.

Hỗn Nguyên tinh sa cần tài liệu khan hiếm, chỉ có Tô Kính có được, Thuần Dương châu Tô Kính có một viên, thứ này cần chế tạo hai mươi ba kiện. Đẳng cấp hơi thấp, tác dụng kém một chút.

Tô Kính giao Thuần Dương châu cho Vô Ưu công chúa. Đổi một viên Thuần Dương Châu đẳng cấp Đại La.