Tô Kính trả lời:

- Sáu phân thân này tới từ vũ trụ khác nhau, đều là thời điểm vũ trụ khởi nguyên xuất hiện tỏa ra một ít sinh cơ bám vào tài liệu. Thần hồn sống nhờ bổn nguyên, chính là thứ này và một đám tài liệu loạn thất bát tao, đẳng cấp đầy đủ cao, thủ đoạn quá kém, kém tới mức không dám hình dung.

Phân giải thành tài liệu có thể bán với giá tốt, lục đạo nguyên thủy sinh khí cũng có thể dùng bồi dưỡng lục dục thiên ma hóa thân.

Có lục dục thiên ma hóa thân, chính mình có hi vọng thành tựu Địa Tiên chi tổ.

Chủ thần không cách nào sinh ra ảnh hưởng với phân thân, không cách nào khống chế, cũng bởi vì hạch tâm của sáu phân thân là một đám tài liệu nhiễm sinh khí vào thời điểm vũ trụ khởi nguyên.

Trong đó có biến hóa vô cùng, Tiên Đế cũng không dám nói có thể khống chế loại biến hóa vô cùng như vậy.

Tài liệu luyện chế loạn thất bát tao đã suy yếu biến hóa như vậy, chủ thần vẫn không dám nhét nó vào trong hệ thống hối đoái. Bởi vì những tài liệu này không thể ảnh hưởng tới lực lượng khởi nguyên môt cách tuyệt đối, sớm muộn gì cũng có một ngày những tài liệu sẽ hủy diệt, lúc đó một tia sinh khí vũ trụ khởi nguyên sẽ phát triển.

Mà lục dục thiên ma nhu cầu cấp bách tiêu hóa vật lêệu như thế lớn mạnh phát triển. Tô Kính tự luyện chế lục dục thiên ma hóa thân nhưng bởi vì khó bồi không nên không cân nhắc. Một tia sinh khí bổn nguyên phát triển mang theo biến hóa vô cùng, nó lại là lương thực của lục dục thiên ma.

Bản thân Tô Kính có thể bồi dưỡng lục dục thiên ma tới cảnh giới Đại La, khi đó hắn có thể đi vào cảnh giới Địa Tiên chi tổ mà không gặp nguy hiểm gì.

Sau khi trở thành Địa Tiên chi tổ, tốc độ phát triển của lục dục thiên ma hóa thân cũng chậm lại

Tô Kính bên này không tồn tại phiền toái quá lớn, hắn ngược suy luận chủ thần tu hành chắc chắn có thiếu hụt. Cho dù là Yêu tộc tu luyện lục dục thiên ma công cũng có hai thành nắm chắc thành công.

Thế mà chủ thần không dám đụng vào chút nào, là nguyên nhân gì?

Nơi có sinh vật đều sinh ra trong hỗn độn, chỉ là một đám sinh khí. Nếu như không cần luyện chế lục dục thiên ma hóa thân cũng có vô số diệu dụng. Không dám gánh chịu nhân quả hay đứng ở đối lập với sinh cơ vũ trụ?

Cũng không phải, chủ thần cũng có sáng tạo chi lực, nói cho cùng cũng là sinh linh, không phải diệt thế thần linh, thậm chí xuất thân còn không đáng sợ bằng Khuyển Thập Lang.

Vũ trụ phát triển cho tới hôm nay, lực lượng huyết mạch của chủ thần đã không thể dùng nghịch thiên để hình dung.

- Khai thiên tích địa!

Tô Kính há miệng nói ra bốn chữ, nội tâm chấn động!

Đúng, chủ thần là muốn mở ra vũ trụ hoàn toàn mới, Long Xà Bát Cảnh Hồ hình thức ban đầu chính là như vậy, cũng không hoàn toàn giống nhau, ơời trơớc của Long Xà Bát Cảnh Hồ đã có không gian tồn tại.

Chủ thần nhất định muốn tự mình động thủ sau đó từ trong kỳ điểu mở ra vũ trụ hoàn toàn mới, như vậy hắn là chúa tể cao nhất, vĩnh hằng bất diệt.

Mình cũng muốn mở vũ trụ, làm cho vị trí Địa Tiên của mình đạt tới trình độ chưa ai đạt tới. Vấn đề là hắn làm không được, cũng không dám thử, nếu như chủ thần có thiên phú phương diện này...

Tô Kính không phải bắt đầu mơ màng, hắn không ngừng tính toán. Hắn tính toán cũng dùng chúng sinh ấn tham dự trong đó, Hà Đồ Lạc Thư và chúng sinh ấn xác minh lẫn nhau, hiện tại là bắt đầu, Tô Kính biết thời gian sẽ dài dằng dặc, sẽ dùng thời gian vạn năm mà tính.

Cũng phải, nếu như năng lực của chủ thần dễ dàng tính ra như thế cũng không trở thành thủ lĩnh khế ước giả đi công chiếm vũ trụ các nơi và chiếm tài nguyên.

Đúng, chủ thần chế tạo khế ước giả chính là vì cướp đoạt tài nguyên, cung cấp hắn dùng mở vũ trụ. Chính là nói năng lực của chủ thần còn rất cấp thấp nên cần thủ đoạn phụ trợ, mới có nắm chắc mở ra vũ trụ hình thức ban đầu.

Vũ trụ hình thức ban đầu trong Long Xà Bát Cảnh Hồ làm sao làm ra được? Tiên Thiên diễn biến? Tô Kính có dự cảm chủ thần nhìn thấy Long Xà Bát Cảnh Hồ của mình sẽ tận hết sức lực cướp đoạt, cho dù trả cái giá lớn cũng không tiếc.

Nghĩ tới đây Tô Kính rùng mình.

Khác với chiến tranh chính diện với địch nhân, chủ thần vì đại đạo của mình, đối phó Địa Tiên thượng phẩm sẽ trả bất cứ giá nào. Tưởng tượng một chút, tất cả khế ước giả, đều triển khai hành động nhắm vào mình, Tô Kính cảm thấy da đầu run lên.

Địa Tiên chi nhãn nhiều lần quan sát Long Xà Bát Cảnh Hồ, vũ trụ bên trong che giấu ngay cả thần cũng không nhìn ra, Tô Kính vẫn không yên lòng, vừa vặn lục dục thiên ma hóa thân không thể bồi dưỡng bên ngoài, miễn bị kẻ khác nhìn ra được, thời điểm vừa sinh ra nó sẽ yếu ớt.

Tô Kính rút một tia sinh khí trong sáu phân thân hạch tâm ra ngoài và đầu nhập vào trong Long Xà Bát Cảnh Hồ, bám vào vách ngoài tinh bích của vũ trụ. Thiên ma chi khí của thiên ma kính rót vào, trong vũ trụ hình thành một tầng ma khí nồng đậm, lục dục thiên ma hóa thân lập tức thành hình và tham lam hấp thu để phát triển

Lúc này lục dục thiên ma hóa thân phát triển đến Kim Tiên, mặc dù có ai nhìn thấy Long Xà Bát Cảnh Hồ cũng ngộ nhận là thiên ma tiên hũ.

Tô Kính cởi Long Xà Bát Cảnh Hồ xuống, hắn giấu nó vào trong thiên ma chỉ hoàn, hắn cực kỳ kiêng kỵ với chủ thần. Khế ước giả không đáng sợ, số lượng nhiều thì khác.

Long Xà Bát Cảnh Hồ vốn cũng không cần chiến đấu, Tô Kính tạm thời còn không có lợi dụng pháp tắc vũ trụ công kích, nếu có một ngày hắn siêu việt cảnh giới Địa Tiên chi tổ, thành tựu tien vị rất cao, Long Xà Bát Cảnh Hồ càng lợi hại nhưng không có lực lượng giới vực nào áp chế Tô Kính, trong tay Tô Kính nắm pháp tắc của một vũ trụ.

Tô Kính giấu Long Xà Bát Cảnh Hồ xong mới dẫn thủ hạ dưới tay đi Tây Tần tinh vực.

Bên phía Tây Tần tinh vực bên kia, tốc độ tiến công càng ngày càng chậm, thần binh đế quốc không có đầu nâập quá nhiều, lực lượng Đông Tần có chút không đủ.

Bên thế giới tiên cảnh hiện tại cũng bận rộn, từng đống lớn vật tư cần triệu tập đi thế giới Thần Châu. Rất nhiều tiên nhân thế giới Thần Châu trong chiến tranh tiến công khế ước giả đạt được đại lượng công huân, muốn hối đoái vật tư nhiều vô cùng, thậm chí còn có người hối đoái tinh thần chiến hạm.

Giá trị công huân hối đoái tương đối to lớn, bởi vì đều là mang theo các loại công cụ chữa trị bán ra, có thể tự hành tiến hành cải tạo thăng cấp, tiếp theo đó là phục vụ thăng âấp.