Gia sản pháp sư rất đáng giá, cho dù là trang bị tàn phá cũng hữu dụng hơn đao thương nguyên vẹn.

Thử Thập Nương cũng xác định trong pháp thuật tháp tàn phá có thứ tốt mới cổ động binh sĩ đi vào tìm tòi, bản thân nàng lo lắng ánh mắt của binh sĩ nên đi theo.

Theo lý thuyết nàng am hiểu ẩn nấp, lại có thể phân biệt rõ khí tức nguy hiểm nên không gặp nạn, giống như kêếp số của nàng, mới tiến vào tầng dưới pháp thuật tháp liền lâm vào trong không gian hắc ám dưới đường đi.

Thử Thập Nương sợ tới mức dốc sức liều mạng kêu cứu nhưng chưa quen thuộc trang bị của Tô Kính, gọi hơn mười tiếng mới mở ra trận pháp an toàn dưới nón, mà lúc này nàng đã tách ra khỏi các binh sĩ, không cách nào xác định phương vị của mình.

Không gian dưới đất khá lớn, chỉ sợ đã tiến vào trong cổng không gian. Rất nhiều cổng không gian đều là đơn hướng, vì tiết kiệm thành phẩm nên có đi không về.

Thử Thập Nương sợ tới mức suýt ngất đi, người Tô Kính đáp lại nàng, cho dù nàng thực tiến vào trong cổng không gian cũng tuyệt đối không phải là đơn hướng.

Chung quanh xuất hiện mấy trăm quang điểm đỏ sậm, Thử Thập Nương đưa yêu khí vào trong mắt và nhìn thấy hơn hai trăm địa ngục dong binh tỉnh lại, trong nội tâm thoáng phóng lỏng một ít. Địa ngục dong binh, nàng nếm qua không ít, hương vị ngon, năng lượng dồi dào, đây là nguyên liệu nấu ăn rất tốt

Mới hơn hai trăm địa ngục dong binh vừa mới thức tỉnh, có lẽ không khó đối phó.

Nàng rút tiểu đao ra, tiêu đao này có màu vàng nhạt như côn bổng, chỉ cần vặn nhẹ sẽ rút ra hai thanh tiểu đao.

Thử Thập Nương xem như lâm trận mài đao, trước kia đều là yêu thân nên không biết dùng vũ khí. Hai thanh đoản đao này chính là răng của nàng tróc ra, chẳng qua Tô Kính tiện tay xử lý đơn giản mà thôi.

Hai thanh đao này với Thử Thập Nương mà nói có thể thao túng như ý, mặc kệ nàng có học qua chiến kỹ nhân loại hay không đều có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất.

Nàng cúi người lén lút tiếp cận một đội địa ngục dong binh. Địa ngục dong binh cũng không có phát hiện vị trí Thử Thập Nương, chúng têến lên phía trước. Thử Thập Nương nhìn chung quanh, phía sau một độ địa ngục dong binh còn có thêm nhiều... Địa ngục dong binh khác, đều lâm vào ngủ say, những binh sĩ tỉnh lại là vì nàng rơi xuống tạo nên, một cánh cửa xuất hiện, bọn chúng muốn đi lên mặt đất.

Thử Thập Nương muốn tiếp tục ẩn núp, dứt khoát không để ý tới, không nghĩ tới phương hướng khác có địa ngục dong binh thức tỉnh, tiếng bước chân càng ngày càng dày đặc, chung quanh vị trí ẩn thân của nàng trụi lủi, không có che lấp, nếu không phải trong huyết mạch của nàng chứa thiên phú thần thông, căn bản không có khả năng ẩn thân.

Vốn là mấy trăm, sau đó là mấy ngàn, một hồi đã có mấy vạn địa ngục dong binh tỉnh lại và tập kết ở hướng này. Thử Thập Nương lại ẩn nấp thì sớm muộn gì cũng bị giẫm lên người. Khi đó, nàng có ẩn nấp cũng vô dụng, nàng biết nếu bị vây công sẽ không sống nổi.

Thử Thập Nương quan sát một chút, nàng quan sát thông đạo lối vào chỉ có vài chục trượng, nơi này quá mức nguy hiểm, nếu di động vào bên trong sẽ làm thức tỉnh nhiều địa ngục dong binh hơn nữa, tất nhiên sẽ bị phát hiện. Không bằng lao ra lối vào còn hơn, nơi đó chỉ có hai trăm địa ngục dong binh.

Thử Thập Nương thầm hận chính mình lá gan quá nhỏ, nếu sớm làm quyết định thì hiện tại đã đào tẩu, khẳng định còn an toàn hơn hiện giờ. May mắn thanh tỉnh sớm, nếu chậm thêm một chút thì nàng đã chết ở nơi dây.

Thử Thập Nương cầm tiểu đao tiềm hành vào trong đội ngũ địa ngục dong binh, theo sau một dong binh, nhắm mắt theo đuôi giống bộ dạng của địa ngục dong binh.

Nàng vừa đi vài bước đã bị phát hiện. Những địa ngục dong binh chỉ có linh hồn tàn phá, chính thức điều khiển bọn chúng là quy tắc lực lượng của địa ngục chi chủ.

Thử Thập Nương có thể hỗn họp khí tức của chính mình và địa ngục dong binh với nhau nhưng không thể mô phỏng ra lực lượng của địa ngục chi chủ. Đó là cấp độ nàng không thể đạt tới, trừ phi nàng có lực lượng Kim Đan cửu trọng mới có thể dựa vào thuộc tính huyết mạch giấu ở chỗ này, bằng không sẽ bị kẻ khác phát hêện.

Hai thanh chiến phủ lập tức bổ tới, Thử Thập Nương sợ vỡ mật, lúc này lăn một vòng và cầm hai thanh tiểu đao đảo qua chân hai địa ngục dong binh mắt. Hai chân bị tiểu đao chém đứt, hai địa ngục dong binh mặt không biểu tình, chúng ngã xuống đất nhưng chiến phủ vẫn chém lên người Thử Thập Nương.

Thử Thập Nương cố nhịn thét lên, nàng lập tức tháo chạy nhanh về phía cửa ra.

Thời điểm này nàng không nghĩ nhiều, đối phương chém liên tục nên không thể tránh, đã bị chém nhiều lần, nếu nàng xoay tay chém hai đao thì hai tay địa ngục dong binh sẽ đứt đoạn.

Dũng khí là thứ không thể nói nổi. Có chút tráng hán lại sợ nhện và rết, ngay cả dùng chân giẫm lên cũng không được.

Thử Thập Nương có sức chiến đấu vượt xa đối thủ nhưng không dám thật tác chiến.

Thời điểm nàng sinh ra linh trí là chuột yêu vô cùng nhỏ yếu, phát triển đến bây giờ đã quen trốn tránh. Âm thanh đinh đinh đinh... Vang lên liên tục, tất cả đều đánh vào áo giáp Thử Thập Nương.

Thử Thập Nương không có cảm giác bao nhiêu đau đớn, những vũ khí này trảm kích cũng không có phá vỡ áo giáp của nàng, lực trùng kích chỉ làm nàng không khỏe.

Lúc nàng khôi phục một ít lý trí, binh khí đối phương rất khó phá phòng ngự bản thân! Tốc độ mình lại nhanh, nếu đối phương không đánh vào chỗ hiểm, tất cả công kích không thể phát huy ra hiệu quả tốt nhất. Mà áo giáp đầy đủ tốt, đây là trang bị nhân loại ah.

Thử Thập Nương biết rõ nguy hiểm giảm xuống cho nên lập tức trò chuyện trực tiếp với Tô Kính.

- Thiếu gia, cương thi đều sống rồi! Nhanh tới cứu ta, ta ở dưới mặt.

- Đều sống?

- Ân, cương thi phía dưới đang đi lên trên.

- Đi thông đạo gì?

- Pháp thuật tháp!

Thử Thập Nương suýt khóc, thân pháp của nàng không tốt lắm, đã bị chém hơn bốn mươi đao và hai búa, còn có một cái thiết chùy. Nếu không phải gân cốt của nàng vượt qua tưởng tượng, áo giáp cũng đầy đủ tốt, hiện tại đã trọng thương không dậy nổi. Tô Kính còn không phái người tới, nàng sợ chính mình xông ra khỏi hang đã bị chém giết.

Tô Kính do dự có nên phái Cơ Vô Song đi cứu viện hay không, hắn lại thương lượng với kiếm hai mươi vừa cùng kiếm hai mươi năm một chút, hai người vui vẻ lĩnh mệnh đi cứu Thử Thập Nương.

Hai người bọn họ mang hai trăm tinh binh, căn cứ Tô Kính cung cấp tọa độ và đi vào pháp thuật tháp tàn phá, một kiếm oanh mở pháp thuật phong tỏa chung quanh, lúc này lộ ra huyệt động đen nhánh.