Hai Hắc Long yên lặng tiến hóa, tốc độ tiến hóa tương đối nhanh. Lực chiến đấu của bọn chúng vốn không yếu, hiện đang hấp thu hai cây dùi trống, đối với Thần linh uy áp đã không có cảm giác gì rồi.

Công kích tính bằng đơn vị hàng vạn, ở trong hai mắt của Thần linh thả ra, tạo thành càng nhiều khe nứt thứ nguyên, những khe nứt thứ nguyên này gắn bó, tạo thành một huyệt động đường kính vượt qua hai dặm, dưới huyệt động, nước biển bị điên cuồng hấp thu vào.

Tô Mộ cùng Tô Kính, không thể không khôi phục hình người, hai Hắc Long cũng lẻn vào biển sâu. Nếu Thần linh kia nổi điên, hủy diệt phân thân này mà nói, huyệt động có thể trực tiếp khuếch trương đến vài trăm dặm, phụ cận hết thảy sẽ bị hấp thu vào, nát bấy ở trong thời không loạn lưu.

Lúc này Tô Mộ cũng có chút do dự, phương thức công kích của Ngư Nhân Thần linh kia bất đồng nàng tưởng tượng. Ngư Nhân Thần linh kia, dường như đã tồn tại ý nghĩ đồng quy vu tận, nhưng đây đối với Thần linh mà nói, là chuyện tình không nguyện ý lựa chọn nhất.

Mất đi phân thân, bản thể Thần linh này cũng sẽ tổn thất cực lớn, thậm chí Thần cách có khả năng hạ thấp xuống, mất đi một phần Thần chức.

Nếu Thần linh này là thật điên rồi, sẽ mang theo tất cả sinh mạng chung quanh cùng chết. Cùng kẻ điên so đo cái gì?

Tô Kính lại có thối ý, cho nên cùng Tô Mộ thương lượng, Tô Mộ cắn răng nói:

- Hấp thu Thần linh này, Lôi Long chiến kích của ta có thể trực tiếp định hình, kế tiếp, đi tiến công bán vị diện, cũng không cần sợ Tiên Nhân rồi. Ngươi nói, có muốn hay không...

Tô Kính đang muốn trả lời, trong Long Xà Bát Cảnh Hồ, trong không gian quẻ Chấn, Tiên Nhân kia ầm ầm nát bấy. Lôi Đình công kích lâu như vậy, cuối cùng giết chết Tiên Nhân kia. Tô Kính nghĩ thầm, nếu có Lôi Long chiến kích mà nói, cũng chỉ là chuyện tình mấy kích, nhưng mà Long Xà Bát Cảnh Hồ lại dùng thời gian lâu như vậy.

Hô. . .

Trong không gian quẻ Ly, Tiên Nhân kia bị đốt cháy, cũng hóa thành tro bụi, Tô Kính tính toán một chút, dựa vào Long Xà Bát Cảnh Hồ của mình diệt sát Tiên Nhân, tốc độ căn bản không đạt tới yêu cầu.

Nhưng mà để cho Tô Mộ mạo hiểm như vậy, hắn càng không muốn.

- Ca, liền chờ một lát, nếu Hắc Long không có biện pháp thôn phệ Thần linh, ta liền dùng chiếu hình ngươi khống chế hoàn thành một bước cuối cùng, kém không nhiều, cần khoảng mười năm thời gian.

- Được, chờ thì chờ.

Trong Tử Phủ của Tô Kính, cảm giác sinh tử nguy cơ kia từ từ nhạt xuống, hẳn là Long Xà Bát Cảnh Hồ biến hóa tạo thành ảnh hưởng.

Ngư Nhân Thần linh, ở trên không trung cười như điên, cưỡng ép khuếch trương huyệt động, càng ngày càng nhiều nước biển bị cưỡng ép lấy ra, trong nước biển, biểu tình của binh lính Ngư Nhân, tất cả đều là tuyệt vọng.

Vẻ ngoài của Ngư Nhân đại trận đã mơ hồ, đám người Tô Kính nhìn lại, chỉ thấy là một bẹt hình tròn, do mấy chục tầng trận pháp tổ thành, mỗi một tầng đều xoay tròn nghịch hướng một tầng khác.

Đại trận thả ra công kích, cơ hồ là vô cùng vô tận, ít nhất kể từ trạng thái bây giờ đến xem, Ngư Nhân đại trận kia căn bản không có đem hết toàn lực. Tựa hồ là Thần linh kia ảnh hưởng, để cho Ngư Nhân không có biện pháp thay đổi phương thức chiến đấu.

Nước biển phát ra thanh âm ô ô, binh lính Ngư Nhân cấp thấp sớm đã bị đại trận của mình chấn ngất, thần phục ở trong biển. Trong vòng ngàn dặm đều là như thế, càng nhiều Ngư Nhân chạy trốn vào nơi biển sâu.

Nhưng mà bất kể Ngư Nhân chạy trốn ở phương hướng nào, cuối cùng đều bị nước biển vòng quanh, xông lên bầu trời, đầu nhập trong huyệt động đen nhánh.

Tô Mộ thấy mà thèm thuồng không dứt, loại thuộc tính này, là nàng cực kỳ cần thiết.

Chính nàng cũng không phải không có biện pháp luyện chế ra loại thuộc tính này, phụ gia ở trên vũ khí, chẳng qua như vậy phải hao phí thời gian quá nhiều. Ở trong quá trình luyện chế, nàng cũng làm không được chuyện khác.

Thân thể của Ngư Nhân Thần linh lại đang biến hóa, loại hình thái này đã duy trì không được, sinh trưởng ra một cái đuôi tráng kiện, còn có hai đỉnh đầu sinh ra.

Ba đầu, sau đó sáu tay, cuối cùng là bốn chân.

Hình thái quái dị này vừa thành, huyệt động màu đen lần nữa khuếch trương, Tô Kính cùng Tô Mộ ở dưới Hắc Long che chở, ở sâu trong biển vẫn cảm thấy lực hấp dẫn cường đại.

Nếu không phải ở giữa còn cách Ngư Nhân đại trận, chỉ sợ bọn họ sớm đã bị hút ra mặt biển.

- Ngư Nhân Nguyên soái kia, tại sao có thể như vậy?

Tô Kính có chút kỳ quái.

Tô Mộ nói:

- Hẳn là từng có chần chờ, không có làm ra lựa chọn tốt nhất, vừa bắt đầu, Ngư Nhân Nguyên soái nên vứt bỏ, trực tiếp mang theo đại đội nhân mã chạy trốn. Hiện tại trốn không thoát, lại không có quyết tâm đồng quy vu tận. Chờ Thần linh kia cuối cùng điên cuồng, nó hối hận cũng không còn kịp rồi. Thoạt nhìn, Nhân Ngư với Nhân loại cũng không có gì bất đồng, Ngư Nhân đế quốc, không đáng để lo rồi.

- Điều này cũng đúng. Nếu như Ngư Nhân thật sự là hung hãn không sợ chết, tâm tư chỉ một, dựa vào số lượng vượt xa Nhân loại, cũng có thể ủi bằng Đông Tần đế quốc.

- Ca, một lát nữa thời điểm ngươi thấy ta xông về phía trước, ngươi phải biến thành hình rồng, đi theo hai Hắc Long.

Tô Mộ nói với Tô Kính.

- Ân, một khi có nguy hiểm, ta thà rằng vứt bỏ, cũng phải mang theo ngươi, trở về Tiên cảnh thế giới.

Tô Kính cảnh cáo Tô Mộ, không nên cố ý mạo hiểm.

- Yên tâm, ta cũng rất sợ chết.

Tô Mộ nói như vậy, nhưng trong hai mắt, lại toát ra vẻ mặt kiên quyết. Theo lực lượng Thần linh kia tăng lên, chỗ sâu trong linh hồn của nàng, sinh ra một loại cảm giác không cách nào hình dung.

Phảng phất như đó là hấp dẫn trí mạng, làm cho nàng hưng phấn không thôi. Lôi Long chiến kích, là bổn mạng Thần Binh, nếu có thể cắn nuốt Thần linh phân thân, huyết mạch của mình có thể hoàn toàn thức tỉnh. Khi đó, chỉ sợ không cách nào đột phá cảnh giới, mình cũng sẽ có tánh mạng vô cùng vô tận.

Ngư Nhân trận pháp khổng lồ, đường kính đã vượt qua trăm dặm. Đại đa số Ngư Nhân có thể có chút tác dụng, đều bị hấp thu tiến vào trong trận pháp. Hiện tại trận pháp này bị mặt biển hấp dẫn tới.

Ngư Nhân Thần linh bộc phát thần uy, mặc dù Ngư Nhân đại trận phản kích vẫn không có đình chỉ, nhưng căn cơ của cả trận pháp không vững chắc, này nguyên bản chính là thành lập ở trên một trận pháp hiến tế.

Ngư Nhân nữ Nguyên soái, lúc này giống như Tô Mộ phán đoán, cực kỳ hối hận.

Bởi vì sớm một chút mà nói, nàng có thể trốn, cũng có thể liều mạng. Hiện tại hai lựa chọn đều biến mất, lựa chọn còn dư lại của nàng, là chết như thế nào.