Tô Kính đắn đo thời cơ không tệ, cũng không nghĩ nhiều, vô địch hạm bị diệt, nhiếp chính vương Khương Dạ cũng lo lắng Tô Kính phát hiện cái gì cho nên hà phóng một hồi, phong thưởng đồ vật coi như không tệ, giảm bớt Tô Kính khẩn cấp.

Tô Kính hiện tại tiêu hao tài phú cực lớn, trong tay còn thừa vật tư không nhiều, giao dịch với gia tộc khác sẽ ăn thiệt thòi.

Hiện tại hạm đội đế quốc đều tàn sát các nước Nam Hải. Tô Kính xem như chiến trường nhỏ, chỉ thu phục hai quốc gia và thành lập tiểu quốc.

Đường gia cũng đã tiêu diệt hơn trăm quốc gia, lực lượng trong tay bành trướng mấy lần, cưỡng ép đánh bại hạm đội các quốc gia này và bắt đầu xuất phát đi Tà Thần quốc độ.

Đế quốc hiện tại đã phong tám công tước, mấy chục hầu tước, trên trăm tử tước. Tô Kính làm hầu tước cũng không coi vào đâu.

Đế quốc từ trước tới nay phong tước vị một năm nhiều hơn tổng số lượng từ khi lập quốc tới trước khi tây chinh.

Tô Kính chiếm lĩnh nơi không có khoáng sản, ưu điểm duy nhất là có nhân khẩu vượt qua trăm triệu, có nguồn mộ lính ổn định. Mặt khác hai quốc gia này sản xuất lương thực tương đối nhiều, có luyện khí sĩ trợ giúp, dựa theo phương pháp gieo trông của Đông Tần cho nên hai quốc gia này có thể trường kỳ cung cấp lương thảo cho trăm vạn đại quân.

Trọng yếu nhất là vô địch hạm dài một trăm sáu mươi dặm, nó cao hơn mặt nước một dặm. Diện tích của nó bằng một phần năm của Thần Binh đảo.

Nếu không phải Thần Binh đảo địa hình đặc thù không thể đỗ lại. Thần Binh đảo chẳng khác nào nơi tiếp tế của vô địch hạm.

Mặt khác địa chất của Thần Binh đảo chắc chắn, chung quanh đảo là biển sâu, nó là một mạch khoáng kim loại, bằng không Tô Kính cũng không lựa chọn nơi này.

Nếu luyện chế Thần Binh đảo một phen, cho dù dùng đạo thuật cũng không cách nào đánh chìm. Mạch khoáng kim loại, cho dù không đáng tiền nhưng khổng lồ, có thể dùng đạo thuật chậm rãi luyện chế.

Tô Kính phát hiện ở sâu trong hòn đảo mười dặm có dị thường.

Đó là linh trì tự nhiên, nơi này có thể nuôi dưỡng mấy Kim Đan không thành vấn đề, nếu như luyện chế trận pháp tốt, còn có mở linh trì tự nhiên, sau đó hòn đảo này sẽ bị sương mù bao phủ và hình thành thành lũy tự nhiên trên biển.

Trừ Thần Binh đảo ra, Tô Mộ lại tuyển một hòn đảo hai trăm dặm làm căn cứ cho Ám Dạ song long quân. Từ Tà Thần quốc độ đến Đông Tần, đi đường biển quá mức xa xôi, thiết lập căn cứ tại nơi này, hành trình đoản giảm đi một nửa, lại có thể thu hoạch tài nguyên gần, đây là chuyện tốt.

Vì vô địch hạm, Tô Kính sử dụng thời gian ba tháng ở đây, chuyện trưng binh tại Đông Tần được báo lên. Bởi vì hải ngoại lập quận quốc, Tô Kính đóng quân bên cạnh là bình thường, hắn và Tô Mộ tăng thêm Vô Ưu công chúa có tới một trăm tám mươi vạn quân đội, xem rất nhiều nhưng lại rất ít.

Ba cường quân bảo trì quy mô nhất định, mặt khác còn trưng binh tại Xuân quốc và Lẫm Đông không thể nhập vào quân đoàn của Tô Kính, hắn thiết lập quân đoàn khác, lại cho lính tinh nhuệ của mình đi sang làm quan chỉ huy, chỉ huy chiến đấu.

Tô Kính cũng không có khả năng võ trang cho tinh nhuệ, hắn phát hiện quân đoàn của mình sử dụng trang bị quá khủng. Nếu không cũng không có khả năng luân phiên huyết chiến, chết trận và tàn phế chưa đủ một vạn.

Vấn đề lớn nhất của Tô Kính là cho ai thủ Thần Binh đảo.

Thần Lâm là không có khả năng, hắn phải đi theo thần mộc hạm chữa trị trang bị cho ba chi quân đội của Tô Kính, còn phải sản xuất vũ khí mới. Không có Thần Lâm, hơn một vạn thần binh khôi lỗi không thể sử dụng.

Khuyển Thập Lang và Ưng Dương trung thành tuyệt đối, Khuyển Thập Lang quá không đáng tin cậy, Ưng Dương cũng không phải nhân tài quản lý.

Thủ hạ phụ tá của Tô Kính không ai có năng lực chỉ huy vô địch hạm. Lưu lại người quá nhiều sẽ không ai thương lượng với hắn.

Tô Kính ngẫm lại, nơi này chỉ là nơi đặt chân, có lẽ nha òoàn của mình có thể dùng.

Cho nên hắn viết thơ bảo Vô Ưu công chúa đưa tám nha hoàn tới. Mặt khác Lâm Tạ Hồng cũng theo Tiêu Dao Hầu nói bọn họ đã là Kim Đan.

Lâm Tạ Hồng đủ thông minh, thực lực cũng không tệ, để nàng phụ tá các nha hoàn là có thể chỉ huy vô địch hạm. Bản thân Lâm Tạ Hồng từ nhỏ khỏ học binh thư, có thiên phú đánh trận.

Sử dụng lao động trẻ em cũng là bất đắc dĩ, Tô Kính không có người dùng.

Nhưng dùng Lâm Tạ Hồng còn có vấn đề, chính là tuổi Lâm Tạ Hồng quá nhỏ, an bài nàng làm phụ tá, Tô Kính sợ Lâm Tạ Hồng trấn ép không được, chỉ có tám nha hoàn hơi nhu nhược.

Tám nha hoàn cách cục không lớn, xử lý chi tiết còn được, thực làm quyết định gì toàn bộ nhờ Lâm Tạ Hồng cũng có quá sức.

Tô Kính đang suy nghĩ có thể tìm người Tô gia, gọi biểu tỷ Tô Tiên tới.

Nhưng Tô Tiên đã là cao tầng Tô gia, muốn nàng ra ngoài Tô gia sẽ gia điều kiện, mặt khác không biết bản thân Tô Tiên nguyện ý hay không.

Trên vô địch hạm còn phải có trăm vạn thần binh khôi lỗi, Thần Lâm còn phải luyện chế phân thân. Nếu không có phân thân của Thần Lâm, Lâm Tạ Hồng có tài năng lớn cũng không thể vận hành vô địch hạm.

Đương nhiên, vô địch hạm biến thành Kim Ngọc Phù Đồ thì càng điều khiển gian nan.

Cũng may Lâm Tạ Hồng có tu hành binh gia, điều khiển thần binh khôi lỗi khẳng định không thành vấn đề. Vô địch hạm phải có mười vạn người trú quân..

Trừ mười vạn thuỷ binh ra, còn phải có bốn vạn tinh nhuệ, dựa vào thần binh khôi lỗi không thể duy trì chiến đấu cường độ cao. Tô Kính không thể không cầm luyện khí sĩ đặt lên vô địch hạm. Sau khi cải tạo một phen, vô địch hạm đã thích hợp tu hành, mà thần binh đảo lại có linh trì tự nhiên, không lo không có luyện khí sĩ nguyện ý đóng quân.

Tô Khắc Long ở lại nơi này, hắn cho Tô Kính một đề nghị, bảo Tô Kính nên gia tăng chiêu thu binh sĩ gia thuộc trong gia tộc, những người này thường thường rát trung thành. Hơn nữa trong gia tộc từng có người chết trận, người mới tới cũng không khát vọng ra chiến trường giét địch, có thể ở hậu phương lập công cũng đầy đủ, về sau Tô Kính ân điển không ít bọn họ.

Tô Kính không nghĩ tới chính mình đánh thắng trận chiến còn có chuyện luống cuống tay chân thế này. May mắn Tô Khắc Long đưa ra đề nghị không tệ, hắn lập tức phái một phi xà hạm trở về, dựa theo ý của Tô Khắc Long chiêu mộ nhân thủ.

Nhân thủ của Tô Kính không đủ, bỗng nhiên lại có người đến báo có một phù không hạm loại nhỏ tiếp cận, không thuyền của mình. Tô Kính nhìn vào sa bàn, chỉ thấy ngoài trăm dặm có chêến hạm phù không loại nhỏ ý đồ đáp xuống, Tô Kính cười to, trên thuyền có tiêu chí hầu phủ.