Tiên đạo văn minh cũng không phải không thể nhưng cái giá tương đối cao, hao tổn lớn hơn, cho nên Tô Kính hiện tại phát ra mệnh lệnh chỉ đạt tới cấp bậc tiểu kỳ. Muốn diệt quân đoàn kẻ địch chỉ cần một doanh năm ngàn người là đủ rồi.

Không phải không coi trọng chỉ huy, mà là vấn đề thành phẩm.

Tô Kính bảo chiến hạm công kích thẳng vào chi kỵ binh hai ngàn người kia.

Những cột sắt có phẩm chất to như cát chén giáng xuống, có hai kỵ binh mệnh khổ bị nện vào đâu và chết tại chỗ.

Trọng giáp kỵ binh phòng ngự cũng có hạn.

Hai tên võ giả cảnh giới Kim Đan phẫn nộ vung vẫy trường đao, lăng không chém đứt mấy chục cột sắt, sau đó các cột sắt nổ tung.

Tô Kính không thể chế tạo thuốc nổ trong chiến tranh nhưng hắn lại có thể chế tạo ra nổ tung uy lực còn mạnh hơn thuốc nổ, thành phẩm hơi cao hơn mà thôi.

Bởi như vậy, vũ khí cùng loại không thể sử dụng nhiều lần, chỉ có thể dùng vào thời khắc mấu chốt.

Nhất là thời khắc mấu chốt, thực sự không phải là thời điểm nguy hiểm mấu chốt. Ví dụ như hiện tại, Tô Kính có nắm chắc dùng hai mươi chiếc chiến xa, cộng thêm năm trăm kỵ binh, hai ngàn bộ binh là có thể toàn diệt hơn hai ngàn trọng giáp kỵ binh của đối phương.

Tổn thất của mình thế nào? Không duyên cớ thành toàn danh tiếng anh hùng cho đối phương, đây là chuyện không thể.

Công kích bi tình lúc cuối cùng? Tô Kính sẽ không cho những người này cơ hội, hắn muốn như giết heo, tiêu diệt đối thủ.

Những cột sắt kia vừa nổ tung liền hóa thành mấy chục vạn mảnh vỡ kim loại và không ngừng xoay tròn xoắn giết, mảnh vỡ công kích các kỵ binh hạng nặng.

Nhìn hình ảnh trên sa bàn, trừ hai tên cường giả Kim Đan ra, kể cả tên tướng quân mặc áo giáp màu vàng đều bị mảnh vỡ cắt thành mảnh nhỏ trong nháy mắt.

Thật sự là nát bấy, trong nháy mắt đó kỵ binh tính cả chiến mã đều hóa thành huyệt vụ bắn tung tóe khắp nơi.

Cây cối, tường viện, phòng ốc hai bên đường đều bị công kích cắt thành tro bụi. Dám người Khuyển Thập Lang nhìn vào sa bàn, khi nìn thấy tình cảnh như thế đã làm mọi người khiếp sợ.

Những phụ tá kia càng trợn mắt há hốc mồm. Chúa công thậm chí có vũ khí cường đại như thế còn nghiên cứu ngũ hành đại pháo làm gì chứ?

Lúc này có người ý thức được, loại vũ khí này cần phải có công cụ ném mới được. Mà ngũ hành đại pháo có thể bắn trúng ở khoảng cách hai trăm dặm.

Đối mặt cường giả Kim Đan, vậy đối với chiến hạm công kích mà nói địch nhân không đủ cường đại cho nên loại chiến hạm phù không này mới có thể hung tàn như vậy.

Tô Kính dò xét sắc mặt của đám phụ tá, hắn đều nhìn trong mắt và an tâm. Những người này nhanh chóng nghĩ tới nguyên nhân trong đó, chính mình không có uổng phí tốn hao khí lực bồi dưỡng.

Kỳ thật với phi cơ tấn công mặt đất, thẳng đến khi Tô Kính nghiên cứu ra chiến đấu hạm mới bị nhắc tới lần nữa, trước đây, bởi vì đạn đạo phòng không càng ngày càng phát đạt cho nên không có ai tốn công nghiên cứu ra phi cơ kiểu mới nữa.

Cho dù nước Mỹ thực lực cường đại nhất cũng như thế, bởi vì một chiếc phi cơ tấn công mặt đất có giá vài triệu đô la, chỉ cần đạn đạn giá vài chục ngàn đô là có thể tiêu diệt, như vậy không có lời.

Thế giới này cũng có cường giả Kim Đan và các loại vũ khí trọng nỏ liên hoàn uy hiếp chiến hạm phù không. Hơn nữa chiến hạm phù không của thế giới này càng thêm yếu ớt.

Ngay cả như vậy cảnh tương rung động trên sa bàn làm nội tâm mọi người sinh ra gợn sóng.

Hai tên cường giả Kim Đan cuối cùng chỉ sống qua một lớp nổ tung, sau đó bị cắt nát trong lớp tấn công thứ hai. Bọn họ không phải luyện khí sĩ, thực lực có mạnh hơn nữa cũng không có nhiều thủ đoạn ứng biến.

Nói thật, Tô Kính trừ trốn vào trong Long Xà Bát Cảnh Hồ ra, nếu gặp phải loại công kích như vừa rồi cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Cái gì thần binh luyện cốt cũng không được.

Hai ngàn tinh nhuệ của Xuân quốc đều là Tiên Thiên kỳ, Trúc Cơ kỳ, trong đó có cả hai Kim Đan kỳ cứ như vậy bị Tô Kính công kích thi cốt không còn..

Đương nhiên Tô Kính đau lòng, hơn một ngàn quả bom đạo thuật giá trị không rẻ. Nếu như không phải cân nhắc nhân khẩu quốc gia này đông đảo, sau khi chiếm được có chỗ tốt to lớn, Tô Kính sẽ không bỏ mà vận dụng vũ khí này.

Sau khi tiêu diệt dối phương, chiến hạm phù không cũng không còn mục tiêu gì, Tô Kính ra mệnh lệnh dùng liên hoàn nỏ bắn phá tấn công mặt đất, một đường bắn phá địch nhân ý đồ phản kháng.

Chiến hạm phù không loại nhỏ chỉ có vài loại, hiện tại xuất hiện hơn một trăm chiếc, đều không thích hợp công kích mặt đất, các chiến hạm này càng am hiểu sử dụng phù tiễn công kích cường giả Kim Đan trên không trung.

Công kích mặt đất vừa rồi quá mức hung ác, địch nhân đã không có dũng khí phản kháng, những chiến hạm này thuận tay thanh lý mặt đất sau đó quân đoàn của Tô Kính bắt đầu tập kết, cũng tấn công vào phủ thành chủ.

Trong thành thị bến cảng này có phủ thành chủ không nhỏ, tường vây cao lớn và khác với tường thành, phòng ngự đạo tặc là có thể, phòng ngự quân đội là chuyện hoang đường viễn vông.

Tô Kính chỉ tụ tập năm ngàn người tiến hành vây quét, vận dụng bốn mươi chiếc chiến xa, hơn hai trăm nỏ pháo đã phá hủy phủ thành chủ, sau đó lại dựng doanh địa tại đất, tất cả đều hoàn thành trong ba mươi phút.

Không có cường địch uy hiếp, lục đạo thần binh quân phá bỏ và di dời vô cùng nhanh chóng.

Đây là chỉ lệnh của Tô Kính, bởi vì đại bộ phận chiến tranh đã kết thuc. Từ khi hắn vận dụng vũ khí công kích mặt đất, hơn hai ngàn kỵ binh hạng nặng bị diệt, cả trong thành thị này cũng chỉ có cường giả Kim Đan dám phản kháng.

Mà Tô Kính bố trí đại tiễn sư lại tiêu diệt sáu cường giả Kim Đan, từ đó đám cường giả sống sót trong thành thị dứt khoát lựa chọn thoát khỏi thành thị này.

Bọn họ sẽ không kính dâng tính mạng vì vương quốc, địch nhân cường đại vượt qua bọn họ nhận thức.

Chỉ là đại tiễn sư cảnh giới Trúc Cơ là có thể bắn chết cường giả Kim Đan?

Bọn họ cho tới bây giờ chưa nghe nói qua loại chuyện này, cho dù bọn họ đã trải qua, cũng có phù tiễn không phát huy uy lực lớn như thế, Tô Kính thở dài, đây chính là chênh lệch về khoa học kỹ thuật, kẻ yếu nhất định sẽ thất bại.

Chính mình vốn cho rằng lực lượng đối phương trong thành thị này không đủ cường đại, cho nên muốn từ từ sẽ đến, hơn hai ngàn trọng giáp kỵ binh bị diệt mới là nguyên nhân giúp hắn chiếm lĩnh thành thị nhanh chóng..