Đám người Tô Kính chia làm sáu bộ phận, phân biệt giữ ở cửa, người bên ngoài phụ trách phòng ngự cũng bị kêu vào. Số lượng địch nhân quá to lớn, chút nhân thủ bên ngoài ấy, rất dễ bị phá tan.

Lúc này ánh mắt của Tô Kính mới nhìn ra Tinh Không, ở trong tinh không, vô số chiến hạm dữ tợn lóe ra thân hình khổng lồ, khiêu dược về phía Tiên phủ.

Đó không phải ngẫu nhiên, mà là mục tiêu tuyển chọn cực kỳ chuẩn xác.

- Không xong, dùng phù văn phòng ngự tuyệt đối.

Tô Kính lập tức ra lệnh, những chiến hạm kia, bên ngoài tràn đầy văn lộ kỳ dị, xa ở ngoài mấy chục vạn dặm, liền chuẩn bị công kích.

Trong vũ trụ, rất nhiều công kích có thể trở nên tương đối xa xôi, nổi bật là loại công kích của chiến hạm, Tiểu Ngũ Hành pháo nguyên bản chỉ bắn hơn trăm dặm, ở trong vũ trụ, có thể đánh ra trên vạn dặm.

Về phần Tiểu Ngũ Hành Nguyên Từ Lôi Pháo cải tiến, càng có thể đánh qua mười vạn dặm. Đương nhiên, bởi vì đẳng cấp các loại vũ khí, khoảng cách xa như vậy, đã không cách nào bình thường tập trung mục tiêu.

Thế nhưng Tiên phủ thật lớn, bất luận công kích gì, cuối cùng đều sẽ rơi vào trên Tiên phủ. Dù cho Tiên phủ phòng ngự còn có một chút, chỉ sợ đại môn cũng bị nổ nát.

Tiên phủ đại môn, cũng là một đạo phòng ngự cường lực, ở bên trong, hướng ra phía ngoài công kích có gia trì, bên ngoài công kích vào trong, lực công kích sẽ bị suy yếu.

Vô Ưu công chúa dùng trận bàn khống chế, mở ra cấm chế của một đại môn, phóng ra Ám Dạ Song Long kỳ hạm.

Sắc mặt của Lý Chân Nhất chợt biến hóa nói:

- Đó là cái gì!

Theo hắn kinh hô, một chiến hạm trực tiếp khiêu dược đến cách chính diện chỉ mấy ngàn dặm. Ở đầu hạm, quang cầu hắc sắc phun ra, tầng ngoài mang theo một chút tinh quang lam sắc, thẳng đến Tiên phủ đại môn.

Chiến hạm này ngay mặt nhìn qua tròn vo, phía sau, theo sinh vật rậm rạp, trong nháy mắt, đã cách Tiên phủ không đủ trăm dặm.

Lần này trùng kích, là lợi dụng dư lực của Không Gian Khiêu Dược, đối phương nhất định là chủng tộc cực kỳ am hiểu vị diện chinh chiến, nắm chặt như vậy, hạm đội của Tô Kính cũng làm không được.

Địch nhân rậm rạp kia, là vô số sâu trùng hình thể to lớn, sâu trùng nhỏ nhất, ở Tô Kính tính toán, cũng tương đương với nửa người trưởng thành.

Đám này chủng loại cực kỳ phức tạp, đại bộ phận có khẩu khí bén nhọn, có cánh đầy phù văn trong suốt, có ánh mắt thuỷ tinh thể phức tạp, đại bộ phận sâu trùng còn có xác ngoài cứng rắn.

Khiến đám người Tô Kính khẩn trương là, những con trùng này, không phải là Yêu Thú gì. Bởi vì khống chế chiến hạm kia, cũng là sâu trùng, tất cả địch nhân, đều là đủ loại sâu trùng, xem một hồi, tất cả mọi người có cảm giác muốn nôn mửa.

Trước cửa lưu lại chiến xa phóng ra phù văn, phù văn phòng ngự tuyệt đối, liên tục bắn ra mười mấy đạo. Hình thành bình chướng trong suốt, ngăn trở đại môn.

Trên chiến hạm bắn ra hắc sắc quang cầu, đảo mắt liền tới, đánh vào phù văn phòng ngự tuyệt đối, sau đó song song chôn vùi.

Chế tạo phù văn phòng ngự tuyệt đối, cũng không tiện nghi, thế nhưng tài liệu đều rất phổ thông. Hao tổn là cần đại lượng Luyện Khí sĩ tỉ mỉ luyện chế, tổ hợp, phế phẩm tương đối cao, lại làm lỡ thời gian.

Thứ này, còn chỉ có thể dùng để tiến hành trận địa phòng ngự, cường giả trong lúc đó đối chiến, căn bản là không có nhiều ý nghĩa.

Tô Kính may mắn, bản thân mang rất nhiều phù văn phòng ngự mới nhất qua, thật gặp phải loại tình huống này, nếu không có mà nói, phải nhờ vào Tiên thuật bản thân ngạnh kháng.

Hắc sắc quang cầu không ngừng bắn tới, trừ năm viên mới đầu, quang cầu còn lại càng ngày càng nhỏ, cũng không thể xé rách bình chướng.

Rống!

Tiếng ngựa hý thật lớn, thời điểm một đầu sâu trùng phủ xuống, ở trong Tiên phủ khuếch tán ra. đám người Tô Kính còn không có cảm giác gì, thế nhưng những khôi lỗi kia, dĩ nhiên hành động có chút trì trệ.

Càng nhiều sâu trùng phủ xuống, trên chiến xa của Tô Kính, vô số đạo quang huy sáng lên, một quang cầu chói mắt nhắm bốn phương tám hướng trùng kích ra ngoài, nhất thời sâu trùng ở trong trăm dặm, bị công kích này tiêu diệt trên hai thành.

Chiến xa hóa thành bụi, mà cái chiến quả này, khiến Tô Kính tuyệt không thoả mãn.

Bị giết chết đều là pháo hôi, nhìn qua không cường hãn thế nào. Nhìn Trùng Sào cuộn trào mãnh liệt mà đến, Tô Kính đối mặt với một vấn đề, là đi ra ngoài giết thoải mái, hay trực tiếp thả bọn họ tiến đến, ở trong Tiên phủ, lợi dụng địa hình tiến hành vây giết?

Những con trùng này đều có trí tuệ, nhìn qua lộn xộn, lại hình thành quân trận, có thể trung hoà Tiên thuật sát thương đại diện tích.

Tô Kính cau mày, nói với Cơ Vô Song:

- Ngươi đi thăm dò nội tình một chút, mang năm trăm phi hành khôi lỗi.

Tô Kính không nghĩ tới, thời điểm đạt được Chân Tiên cảnh, còn phải bị quân trận áp chế. Sâu trùng bên ngoài số lượng quá to lớn, lẫn nhau trong lúc đó, có một loại lực lượng thần bí liên lạc, hình thành trận pháp không thể nói hoàn mỹ, thế nhưng rõ ràng sản sinh ảnh hưởng với Chân Tiên.

Đẳng cấp sâu trùng không coi là Tiên binh. Thế nhưng sâu trùng vô biên vô hạn, từng con ít nhất là Kim Đan cảnh, cái này liền đáng sợ. Không thể cấu thành trận pháp mà nói, hơn ức Kim Đan, cũng không đủ Tô Kính giết. Nếu như cấu thành trận pháp, Chân Tiên như Tô Kính cũng không qua nổi mấy chục vạn Kim Đan công kích.

Đương nhiên chiến đấu không phải là dựa vào chữ số đối lập, muốn giết chết Tô Kính, mấy chục vạn Kim Đan còn phải có Thiên Tiên làm đầu mối then chốt bố trí trận pháp mới được, số lượng Thiên Tiên, cũng cần phải đạt tới kích thước nhất định.

Nếu như không phải là Tiên Nhân sức chiến đấu cường hãn như Tô Kính, chỉ cần một Thiên Tiên, lợi dụng những con trùng này, là có thể dễ dàng giết chết Chân Tiên.

Thời điểm Cơ Vô Song xông ra, phía sau đã dâng lên Nguyệt Luân. Nguyệt Luân của hắn chính là Tiên Nhân giới vực, chỗ ánh trăng tới, đều có Tiên đạo pháp tắc của hắn ở bên trong.

Theo lực lượng của hắn tấn chức, quang huy của Nguyệt Luân này, soi sáng một vị diện cũng không thành vấn đề.

Thần binh khôi lỗi phía sau hắn, sức chiến đấu cũng không có đạt tới Bán Tiên, cùng những con trùng này không sai biệt lắm, nhưng trên số lượng liền quá thương cảm.

Cơ Vô Song bạch y phiêu phiêu, ngón tay nhẹ gảy, từ trong Nguyệt Luân phụt ra vô số băng tinh nửa trong suốt, rơi xuống, sâu trùng chính diện trùng kích qua, nhất thời bị đông cứng tại chỗ.

- Nứt.

Cơ Vô Song nhẹ nhàng phun một chữ, những sâu trùng bị đông cứng kia, nhất thời tứ phân ngũ liệt.