Tô Mộ gật đầu, nói:

- Vậy bên phía chúng ta không thể quá chậm.

- Không phải chia, đi đoạt hai thành thị khác đi.

Vô Ưu công chúa cười nói:

- Chúng ta san bằng Băng Tuyết vương thành, đoán chừng hai thành thị phía dưới cũng vào tay.

- Một bên tám vạn người, đủ sao? Còn không có có cường giả áp trận.

Tô Mộ lo lắng hỏi.

- Đủ, ta còn phân phối mười hai vạn tân binh chính thức. Dùng tinh binh đánh trận địa, tân binh tử thủ, hình thành một thành lũy, khi đó chúng ta không cần phải lo lắng sau lưng.

- Đây cũng là biện pháp nhưng chết tổn thương quá lớn.

- Nên xua đuổi loại ý nghĩ chết tổn thương này ra khỏi đầu. Lần này ta tuyên bố nhiệm vụ, trong đó có một ngàn luyện khí sĩ gia nhập, ngươi phải phân phối kiếm túi cho những luyện khí sĩ này, đó là lực uy hiếp cường đại, thậm chí cường giả đối phương chưa động thủ sẽ đào tẩu. Bản thân hai thành thị này dùng phòng ngự thú nhân, thú nhân không có tới, quân đội nhân loại khác tới, đối phương chưa hẳn sẽ tử thủ canh phòng nghiêm mật.

- Rất kỳ quái, Tà Thần quốc độ phản kháng không có kịch liệt như địa ngục tam đảo.

- Có gì tốt mà phản kháng, dù sao tín đồ chính thức trên thế giới này quá ít. Trong nội tâm những người kia, làm chó cho ai mà không giống nhau, đầu hàng cũng không đáng xấu hổ.

Vô Ưu công chúa nói rất sắc bén.

- Tốt rồi, có thể tiến công.

Tô Mộ chỉ vào bầu trời, Thương Thiên Vũ Hồn đã dẫn Hổ nhân thân vương rời xa Băng Tuyết vương thành và bay tới vách núi cao nguyên. Chiến đấu tại nơi này, Hổ nhân thân vương sợ hủy vương thành, nơi này là căn cơ của hắn.

Vô Ưu công chúa gật đầu, phất phất tay, đại quân phía sau nổi trống trận.

Chiến xa của Vô Ưu công chúa kơởi động tiến lên phía trước như bay. Trên bầu trời có một chiếc Khổng Tước chiến hạm cỡ lớn thúc dục ngũ hành đại pháo bắn một kích vào cửa chín Băng Tuyết vương thành. Sau đó Khổng Tước chiến hạm cỡ trung dùng Ma Tinh Pháo bắn phá phía trước, cửa lớn của Băng Tuyết vương và cả thành lâu bị bắn nổ tung, một lỗ hổng lớn xuất hiện, quân đội thú nhân muốn ngăn cản địch nhân công kích bị Ma Tinh Pháo bắn chết, bức lui, lúc này hai trăm luyện khí sĩ bay lên, bọn họ đứng trước Vô Ưu công chúa và bay tới Băng Tuyết vương thành.

Hai ngàn kỵ binh phía sau là kỵ binh tinh nhuệ của Tô Mộ và Vô Ưu công chúa, hai bên hợp hai làm một theo sát chiến xa. Phía sau hai ngàn kỵ là một trăm sáu mươi chiếc chiến xa, bọn chúng tập trung một chỗ và tiến hành đả kích.

Lúc này phía sau có một ngàn bộ binh đi tới.

Vô Ưu công chúa đặt trường tiêu lên môi, nhạc khúc du dương vang lên hòa cùng tiếng trống, hình thành một lĩnh vực vô cùng khổng lồ.

Hí!

Trên bầu trời, hai trăm luyện khí sĩ thả kiếm quang, kiếm quang dung hợp cùng một chỗ chém vào lỗ hổng thành thị, sau khi kiếm quang tiêu diệt, lỗ hổng thành thị xuất hiện một con đường rộng mười bốn trượng.

Sau một kích như thế, luyện khí sĩ còn chưa hết lực, cũng không dám xâm nhập Băng Tuyết vương thành, trực tiếp lui về nghỉ ngơi, tối đa nửa giờ là có thể khôi phục tới đỉnh phong. Một kiếm này chú ý phối hợp, áp lực của hai trăm người cực lớn.

Chiến xa của Vô Ưu công chúa và Tô Mộ chạy vào trong Băng Tuyết vương thành đầu tiên, thiên hỏa cuồng loạn, Vô Ưu công chúa không lo lĩnh vực, binh lính địch nhân bình thường căn bản không có bất cứ chiến ý gì, bọn chúng si ngốc vứt bỏ binh khí, không biết giải quyết thế nào nhìn chến xa của Vô Ưu công chúa.

Ma Tinh Pháo trên bầu trời vẫn còn oanh kích, những thú nhân mất đi kháng cự bị Ma Tinh Pháo công kích thi cốt bay loạn các nơi.

Lôi Điểu hạm loại nhỏ thanh lý tàn binh, Lôi Điểu hạm cỡ trung giám thị hành tung cường giả địch nhân. Trên mặt đất, hai ngàn kỵ binh đi theo chiến xa chủ xoáy xông vào thành trì không hề trở ngại. Đằng sau có một trăm sáu mươi chiếc chiến xa theo sau, chúng bố trí trận hình, yểm hộ bộ binh phía sau.

Bộ binh phía sau là tinh nhuệ, chính thức cần yểm hộ chính là binh lính hỗn hợp, những bộ binh này có tân binh chiếm tới tám thành, nếu đánh mấy trận chiến dịch mới có thể thành thục.

Địch nhân phản kháng kịch liệt, đáng tiếc vũ khí từ xa chưa đủ, tân binh nhảy vào thành thị cũng không gặp đả kích vòng đầu tiên, nhanh chóng tập kết thành trận mở rộng bốn phương tám hướng.

Đây là hành vi coi rẻ địch nhân tới cực điểm, công thành bình thường đều là phá thành, tiên phong tiến vào cũng thận trọng từng bước, làm hai cánh yểm hộ quân đoàn phía sau, không thể đẩy lên cao nhanh như thế.

Hiện tại quân đội xông vào thành thị, dứt khoát trực tiếp chia năm đường và điên cuồng khuếch trương chung quanh, tất cả yểm hộ với nhau, trên bầu trời bị chiến hạm công chiếm.

Thời điểm này khí cầu bay lên không trung cao cao, chúng dùng phù tiễn công kích phụ trợ và xạ kích từ trên xuống dưới, không tồn tại vấn đề tầm bắn. Những khí cầu trinh sát cũng bộc phát công dụng, trong khu vực chiến đấu là hỏa lực dày đặc, quân đoàn thú nhân chưa từng trải qua chiến tranh như thế.

Tất cả thần thuật chỉ cần phóng thích chậm chạp sẽ bị kích quang phù văn pháo trung hòa, đạo thuật của địch có thể tiến hành đả kích phô thiên cái địa.

- Không phải ngươi nói không muốn đám người Đường Hà chịu nhiều áp lực sao?

Tô Mộ nhìn Vô Ưu công chúa chỉ huy chiến xa đâm thẳng tới trước, cảm giác bị Vô Ưu công chúa lừa gạt.

Vô Ưu công chúa hơi mệt mỏi, nàng buông trường tiêu xuống. Vừa rồi nàng khống chế cho nên có vài chục cường giả địch nhân bị lĩnh vực của nàng ảnh hưởng nên chết trong tay binh sĩ, bọn chúng chết phi thường oan khuất. Cường giả ở gần đã bị nàng thanh lý sạch, tạm thời không cần sử dụng Vô Ưu lĩnh vực, nàng nói:

- Cho nên ta và ngươi không có cho người đánh vào tế đàn, vẫn dùng đấu pháp thông thường, chậm rãi tiêu diệt những lực lượng kháng cự trong tòa thành àny. Nếu không lời nói, không cần thòi gian một ngày ta đã san bằng Băng Tuyết vương thành rồi.

Tô Mộ nói thầm, nếu ta sử dụng năng lực Lôi Long Cửu Biến cũng có thể ah. Sớm biết như vậu cần gì nói nhảm.

Dường như biết suy nghĩ của nàng, Vô Ưu công chúa nói:

- Binh sĩ rất trọng yếu, lúc thế giới này trở thành một phần của Tiên giới, những binh lính chung quanh sẽ tăng lên tới mức ngươi không cách nào tưởng tượng. Binh sĩ trong tay ngươi càng nhiều, sau khi thành tiên thì thế lực càng khổng lồ, tranh đoạt Tiên giới cũng bắt đầu. Sức chiến đấu bản thân Tà Thần quốc độ không tính là cường đại, ít nhất không so được với minh quân, nếu không phải lực lượng Tà Thần tàn sát bừa bãi, chúng ta muốn tiêu diệt người Tà Thần quốc độ vô cùng dễ dàng.