Một đoàn Hỗn Độn Chi Khí được đưa vào trong cơ thể sâu trùng, đây là chất xúc tác, không có Hỗn Độn Chi Khí này, tốc độ hấp thu của sâu trùng nhất định làm sẽ kém. Tô Mộ muốn tinh phẩm, nhất định phải bỏ được đầu nhập.

Chỉ bất quá Hỗn Độn Chi Khí lần này, là từ Hỗn Độn Chi Noãn lấy được, kia là lực lượng của vô thượng Đại La Kim Tiên. Dù cho chỉ là một phần ngàn vạn, nhưng ở trên quy tắc, cũng là đồ vật bất phàm.

Sâu trùng biến dị hấp thu Hỗn Độn Chi Khí, tốc độ đồng hóa Hỗn Độn Tiên Chu giống như một khối băng cứng ở trong nồi hơi, cấp tốc hòa tan.

Hạch tâm của Hỗn Độn Tiên Chu, ở dưới linh hồn của Tô Mộ ảnh hưởng, tự động sinh thành một cung điện.

Tam Giới Yêu Thần điện!

Lực lượng linh hồn của Tô Mộ trực tiếp phóng ra Tam Giới Yêu Thần điện, cung điện này chín tầng, hùng vĩ hoa lệ, tổng cộng bốn mươi chín điện phủ, trong từng điện phủ, hóa sinh ra một Yêu Thần tới.

Bốn mươi chín Yêu Thần này, chỉ cần Lôi Long đại chú của Tô Mộ không có bị hủy diệt, liền vĩnh viễn sẽ không tử vong.

Ở trong Yêu Thần điện, nhìn phương hướng của Tô Mộ cúi đầu, sau đó biến mất, cùng điện phủ dung hợp chung một chỗ.

Vờn quanh Tam Giới Yêu Thần điện, số lượng Thái Sơ Tử khí cùng Thái Sơ thanh khí khổng lồ sinh ra, bao vây điện phủ ở bên trong, hóa thành một kết cấu hình trứng. Tô Mộ cười, đây là hạch tâm của Hỗn Độn Tiên Chu.

Vật thể hình trứng này, sau khi yên lặng một khoảng thời gian, liền bắt đầu không ngừng biến hóa trạng thái, đó là linh hồn của Tô Mộ đang suy tư. Đến cùng hình thái gì, mới càng thêm thích hợp làm hạch tâm của Hỗn Độn Tiên Chu.

Cuối cùng, Tam Giới Yêu Thần điện kia hóa thành một Lôi Long, ở trong Thái Sơ chi khí xoay quanh không ngớt. Tất cả ngoại vật, không bằng bản tâm.

Sau khi hình thái Thái Sơ Lôi Long duy trì không lâu, liền hóa thành hình dạng Tô Mộ, tất cả Thái Sơ chi khí, thu nhập ở trong áo giáp. Sau đó, Tam Giới Yêu Thần điện này hóa thân Tô Mộ, chung quanh thân thể, hình chiếu ra tầng tầng lớp lớp điện phủ.

Quần thể cung điện hùng vĩ xếp đặt ra ngoài, trong nháy mắt, hóa thành hùng thành.

Tam Giới Yêu Thần thành, trên tường thành của thành thị này, phảng phất như có vô số hắc động sinh diệt. Ngoài thành, chính là Hỗn Độn Chi Khí. Hỗn Độn Chi Khí không ngừng biến hóa hình thái, cuối cùng, hóa thành dáng dấp một Tiên chu.

Trên Tiên chu, khoang thuyền bày ra, phòng ốc trọng điệp. Hàng vạn Yêu Thần hóa hình, hành tẩu vui cười, trong thần thái phảng phất như trẻ con mới sinh, tất cả đều là ngây thơ.

- Thu!

Tô Mộ hoàn thành yêu pháp, chỗ không gian này, là một tiểu thế giới phương viên nghìn dặm. Theo Hỗn Độn Tiên Chu định hình, trong bầu trời, Kiếp Vân chồng chất.

Sau khi Tô Mộ định hình Tiên chu, bắt đầu an bài kết cấu cụ thể của Tiên chu, không thích hợp phân thần.

Kiếm Linh thấy một màn như vậy, rút kiếm ra, hướng thiên không chính là một kiếm xẹt qua. Kiếp Vân trong bầu trời, lúc này bị tách biệt, mấy vạn Lôi Đình sinh diệt không tuyệt. Tô Mộ cũng đầu đầy mồ hôi lạnh, bản thân phân thần đối phó kiếp số, Tiên chu sẽ không hoàn mỹ.

Nhất là những Yêu Thần kia, vừa sinh ra, ở dưới kiếp số, còn không có lớn lên sẽ toàn diệt. Mặc dù nói sau này bằng vào bốn mươi chín Yêu Thần cường đại kia, có hình thể chiếu ra càng nhiều Yêu Thần, nhưng không phải đồ vật sinh trưởng như hôm nay.

Kiếm thứ hai của Kiếm Linh càng hung tàn, Kiếm khí phụt ra, Kiếp Vân trực tiếp diệt hơn phân nửa. Tô Mộ cũng không để ý tới, đây chỉ là kiếp số tầng thứ nhất, bản thân Tiên chu định hình mà thôi.

Kiếp số của Yêu Thần khí, nguyên bản liền mạnh hơn Tiên Nhân kiếp số nhiều gấp mười lần.

Yêu tộc luyện khí, quá mức gian nan, không giống như Nhân tộc Tiên Nhân. Nếu như không phải như vậy, Tô Mộ cũng không lãng phí nhiều tài liệu như thế tới luyện chế Hỗn Độn Tiên Chu.

Hỗn Độn Tiên Chu này, che đậy thiên cơ, tuy đưa tới kiếp số kinh khủng, cũng tốt hơn Tam Giới Yêu Thần điện trực tiếp bị Kiếp Lôi oanh kích.

Nhân loại hoặc Yêu tộc gặp Kiếp Lôi, còn có thể thu hoạch chỗ tốt, ăn cắp một chút Thiên Đạo pháp tắc. Sau khi tiến giai, pháp tắc này là vô cùng hữu ích.

Thế nhưng trang bị lọt vào Lôi Kiếp, hoàn toàn không phải là chuyện như vậy. Ngươi nói phẩm chất đề thăng? Đó là vô nghĩa, dù bản thân trang bị sinh ra khí linh, đối với lực lượng quy tắc trong kiếp số, cũng không có biện pháp lợi dụng.

Kiếp Lôi có thể sẽ cải biến chất liệu một chút, cái cải biến này, chưa chắc hữu ích, đại bộ phận là có hại.

Nếu như Tam Giới Yêu Thần điện bị oanh kích thông suốt mà nói, sẽ làm quy tắc bản thân Tô Mộ sản sinh hỗn loạn. Hạch tâm của Hỗn Độn Tiên Chu này, cũng tính là phế một nửa.

Chỗ tốt là sau này ai cũng có thể thao túng nó, chỗ hỏng chính là, bản thân Tô Mộ thao túng, trái lại thiếu lưu loát.

Đây chính là bản mạng Yêu khí, để cho người khác thao túng dễ, là ngại bản thân chết không đủ nhanh sao? Kiếp Lôi gì đó, Tô Mộ căn bản không cần, sau này săn sóc ân cần, toàn dựa vào bản thân Tô Mộ dùng Lôi pháp tư nhuận.

Chờ tế luyện đến mức tận cùng, cũng sẽ không sợ Kiếp Lôi gì, mặc kệ đẳng cấp gì. Lôi pháp của Thái Sơ Lôi Long, đã là tính hủy diệt, so sánh với Thiên Kiếp, uy lực cũng không kém bao nhiêu, trên pháp tắc, cũng là tuyệt đối hoàn thiện.

Oanh!

Kiếp Lôi vô hình ở giữa không trung nổ tung, Kiếm Linh kia cũng thật cường hãn, căn bản không sợ Kiếp Lôi.

Cái này cũng bình thường, vỏ ngoài của Hỗn Độn Tiên Chu, tối đa chỉ là Kim Tiên khí, lực lượng Kiếp Lôi, Kim Tiên là có thể ngăn chặn. Hắn mượn Thế Giới lực giúp đỡ Tô Mộ, cuối cùng tiểu thế giới này sẽ nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất dài mới có khả năng khôi phục. Thế nhưng hắn cứ như vậy đáp ứng, Tô Mộ cũng giật mình.

Không có bất kỳ điều kiện gì, giúp đỡ bản thân ngăn chặn Kiếp Lôi? Bản thân cũng không phải Kiếm tu, Kiếm Linh này nghĩ như thế nào.

Trong Tiên chu, Hỗn Độn Chi Khí phóng ra ngoài, khoang thuyền Tiên chu cùng tường thành của hìnhYêu Thần thành, khăng khít. Trong Tam Giới Yêu Thần điện, hạch tâm hóa thành hình dạng Tô Mộ, bốn mươi chín Yêu Thần, phản hồi lực lượng linh hồn của Tô Mộ, phát ra một tiếng vang thật lớn, phảng phất như Thiên Địa mở ra.

Trong Tam Giới Yêu Thần thành, trừ phòng ốc cung điện, sau một tiếng lôi âm, lại sản sinh ra thực vật động vật.

Trong bầu trời, Tinh Thần lóe ra, có Kim Ô bay múa, hóa thành Thái Dương, soi sáng Tam Giới Yêu Thần thành. Đây là hình thức ban đầu của Thiên Địa, thời điểm Vũ Trụ hạch tâm sinh ra, chỉ bất quá quá mức đơn sơ mà thôi.