Những trang bị này không có nguyên khí chấn động, toàn bộ nhờ vào dòng điện yếu ớt khu động, chuyên môn dò xét chiến trường.

Trong vũ trụ mấy ngàn máy dò xét mini như thế chẳng khác gì muối bỏ biển, không có nguyên khí chấn động tương đương không có công kích, tiên nhân khống chế lực lượng vô cùng tốt, trong chiến đấu ảnh hưởng tới chung quanh đó lúc bản thân bị trọng thương.

Đại La của địa phủ phát hiện thuộc tính thứ này lập tức thông tri tới các hạm đội ở gần, tất cả hạm đội đều mở tinh thần giới vực phòng hộ, không tự tiến hành ba đợt công kích,trong vũ trụ tinh không có hơn trăm triệu trang bị cùng loại bị phá hủy.

Địch nhân cũng không quá đau lòng, loại đồ chơi này thành phẩm rẻ tiền, bảo luyện khí sĩ cảnh giới Kim Đan chế tạo, một ngày có thể chế tạo mấy vạn cái.

Khế ước giả có rất nhiều thủ đoạn điều tra, những máy trinh sát ánh mắt như thế thành phẩm thấp nhất và số lượng lớn nhất. Tô Kính không có trông cậy sẽ thanh lý sạch sẽ, địch nhân tùy thời phóng thích, không cần trông gà hoá cuốc.

Trong vũ trụ như thế, đồ vật không có nguyên khí chấn động lực sát thương có hạn. Giống như vật chất pháo của mình, trên thực tế nó đã có sản phẩm tiên đạo là pháp tắc bên trong. Nếu không chỉ dựa vào lực lượng thiên ma kinh khu động thì chính mình sớm đã bị hút khô.

Hành tinh hạm đội tiếp cận mục tiêu chừng một tiên xích liền tấn công tinh vực loại nhỏ. Lúc này các loại vũ khí từ xa không ngừng oanh tạc vào trong tinh vực.

Trên một ngôi sao sâu trong tinh vực tỏa ra ánh sáng chấn động vô cùng chói mắt, trên mỗi ngôi sao của tinh vực đều phóng xuất lực lượng cùng loại. một mạng lưới phòng ngự dày đăc ngăn cản lực công kích.

Hạm đội của Tô Kính dừng công kích, đối phương rút tinh thần bổn nguyên tiến hành phòng ngự, đánh tiếp chỉ là tiêu hao chêến mà thôi. Đối phương căn bản không quan tâm những ngôi sao kia tử vong.

Đây là tinh vực tính mạng, bản thân ngôi sao đang phát triển, có thể dùng bồi dưỡng tiên nhân, thế giới như vậy bị hủy diệt sẽ tạo thành tổn thương lên vũ trụ.

Loại phòng ngự này nhắm vào công kích năng lượng, đại bộ phận tiên thuật đều là công kích năng lượng, cho dù hiển hóa vật chất cũng yếu đi rất nhiều.

Duy nhất không có bị suy yếu chính là liệt thiên hạm công kích. Liệt thiên tiến vào biên giới tinh vực, một chi hạm đội ngăn cản phía trước bị chém thất linh bát lạc.

Chi hạm đội vũ trụ kia sử dụng hạm pháo lại bị kích quang phù văn pháo tạo thành mạng lưỡi phòng ngự đánh chặn. Hạm đội của Tô Kính tiến mạnh về phía trước, nhanh chóng tiến vào vòng phòng ngự bên ngoài của một ngôi sao, lục đạo thần binh hạm hàng lâm và đụng vào mặt đất, khoang thuyền chung quanh chiến hạm mở ra, chiến xa và binh sĩ chen chúc đi ra ngoài, trên chiến trường, Kim Ô hạm phối hợp vũ khí lục đạo thần binh hạm liền hình thành vòng phòng ngự phạm vi mấy trăm dặm.

Thời điểm này các binh sĩ tản ra,đối phương mới kịp phản ứng, một khế ước giả tương đương với Chân Tiên tới gần, xem ra cũng lợi dụng lực lượng tiên đạo, lôi quang quấn quanh, sau lưng có hơn vạn đạo binh đuổi theo, hắn sợ tới mức quay đầu chạy đi.

Tô Kính không chú ý tới điểm này, khế ước giả phóng xuất gương măt màu vàng là cường nhân trong tinh vực. Ba Đại La trên hạm đội chờ đợi, hạm đội sau lưng nhanh chóng đáp xuống.

Thực lực của chính mình vượt qua đối thủ, vậy thì đánh trận địa chiến, biến các loại chuyện xấu xuống thấp nhất.

Bộ đôi mặt đất, quân đội thần binh phủ đều rất ít, toàn bộ là lực lượng tiên môn tụ tập lại, trang bị do Tô Kính cung cấp. Toàn thân binh sĩ mặc trọng giáp, phạm vi mấy trăm dặm quanh chiến hạm rất an toàn cho nên có thể tự do hành tẩu.

Vũ khí trong tay binh sĩ đều là đao thương thuẫn đơn giản.

Súng lục dài một trượng, có thể phóng ra kích quang phù văn, công kích từ cấp bốn tới cấp bảy, có thể ứng phó đại đa số chiến trường cấp thấp, lực sát thương của kích quang phù văn chuyên nhắm vào địch nhân Kim Đan.

Đối mặt chiến xa kim loại của địch nhân, kích quang phù văn tùy ý cắt qua chiến xa của kẻ địch, mấy trăm binh sĩ có thể phân giải sạch sẽ chiến xa kia.

Không ngừng có binh sĩ bị đạn pháo của chiến xa địch nhân bắn bay ra ngoài, luyện khí sĩ tiểu tiên môn trừ đau lòng ra, phát hiện những chiến sĩ chỉ tổn hại áo giáp, thương thế trên người rất bình thường.

Cho dù như thế luyện khí sĩ tiên môn cũng thúc đẩy chiến tuyến chậm lại và gọi không trung trợ giúp, luyện khí sĩ tuân thủ nghiêm ngặt quy củ do Tô Kính định ra, thời điểm không cần thiết thì bản thân không ra tay, toàn bộ nhờ binh sĩ tấn công.

Trừ phi địch nhân cũng xuất hiện cường giả, hoặc là binh sĩ và chiến hạm không cách nào đối phó máy móc cỡ lớn.

- Tại sao những thổ dân này lợi hại như vậy?

Một khế ước giả bị một đám binh sĩ đẩy lùi và chật vật chạy thục mạng, hắn không ngừng trao đổi với đồng bạn.

- Đúng vậy a, có vũ khí laser, chúng ta khẳng định đánh không lại, lần này hối đoái trang bị khoa học kỹ thuật không có cao cấp, thổ dân cũng chiếm cứ ưu thế số lượng, cấp trên đã bảo rút lui.

- Chúng ta tốn hao rất nhiều điểm khế ước đấy, chẳng lẽ cứ đi như vậy sao?

- Không quan trọng bằng tính mạng, chúng ta đã trải qua hai mươi chín nhiệm vụ, có thể có hai lần thất bại. Lại hoàn thành một lần nhiệm vụ là có thể hối đoán trang bị chiến tướng, cần gì dốc sức liều mạng vào lúc này.

- Ngươi nói phải

Hai khế ước giả nhanh chóng trao đổi với nhau liền mang theo binh sĩ của mình dốc sức bỏ chạy thục mạng. Bọn chúng cần thoát ly chiến trườn, mới có thể lựa chọn thoát khỏi nhiệm vụ.

Đáng tiếc hai tên khế ước giả này bị một Chân Tiên của tiên môn nhìn chằm chằm vào.

Chân Tiên của tiên môn này có quan hệ bằng hữu với Thiên Tiên tiểu tiên môn bị giết, quen biết mấy trăm năm, Thiên Tiên chết trận chết trong tay đám khế ước giả, này hai tên khế ước giả trao đổi dùng ngôn từ khó nghe cũng bị hắn nghe thấy.

- Tà ma ngoại đạo, nạp mạng đi

Lúc này Chân Tiên cầm một cây tươớc ngọc nện xuống, từng khe hở đáng sợ xuất hiện, trên mặt đất chỉ còn một cái hố to đường kính một dặm.

Chân Tiên phẫn nộ mở túi da, hắn thả mấy ngàn độc phong tấn công vào quân đội khế ước giả.

Trong nháy mắt độc phong giết hơn mười người, Chân Tiên lại triệu hoán độc phong trở về, hắn cau mày nói:

- Lại không có xác?

Hắn mới triệu hồi độc phong, một chi đại quân hơn vạn người lập tức nổ tung và biến thành bụi bậm.

- Số liệu hóa, hắc hắc!