Tất cả chỉ vì bảo vệ Hà Đồ Lạc Thư bốn kiếp, thứ này quý giá, có năng lực tiến hóa. Khi người trên chiến hạm hôn mê hoặc chết hết, Thần Mộc Hạm rớt xuống đất lỡ như vào vị diện có sinh mệnh thì còn năng lực tự bảo vệ mình chờ hạm đội cứu viện.

Trong Hà Đồ Lạc Thư tứ kiếp sẽ có tình báo càng chính xác,quý giá hơn.

Dù người trong Thần Mộc Hạm chết hết Hà Đồ Lạc Thư vẫn sẽ tiếp tục công tác, chế tạo khôi lỗi, tạo phù yêu, thu thập tình báo hết thảy có thể tìm đến, lưu trữ chờ hạm đội đến lấy.

Thần Lâm dùng Hà Đồ Lạc Thư phụ thôi diễn chút biết dù có nâng cao đẳng cấp Hà Đồ Lạc Thư thì Thần Mộc Hạm đến thế là cùng. Nếu Thần Mộc Hạm tiến háo sau này có lẽ sẽ có năng lực mới, giờ đã tới đỉnh tiến hóa, không có kì ngộ đột phá thì năng lực của Thần Mộc Hạm cũng chỉ như vậy.

Thần Mộc Hạm có thể bay càng xa, càng ẩn khuất, vòng phòng ngự của hạm đội biến lớn, tương ứng công kích của chiến hạm chủ lực phải biết lấy hay bỏ.

Hạm đội trời sao của Thần Binh phủ chiến hạm công kích chủ lực là Liệt Dương Thần Hoàng Hạm và Liệt Thiên Hạm. Liệt Thiên Hạm công kích xa hơn, phạm vi hoạt động càng lớn. Liệt Dương Thần Hoàng Hạm không sợ công kích gần, có năng lực vật lộn.

Vậy là Liệt Thiên Hạm phải nâng cao phạm vi và uy lực công kích, sau khi Liệt Thiên Hạm nâng công kích từ xa thì năng lực liên tục đánh xa của Liệt Dương Thần Hoàng Hạm sẽ được công kích tỏa định đơn thể càng mạnh thay thế.

Thần Lâm thầm nghĩ nếu là Tô Kính sẽ làm sao? Theo đuổi đặc tính riêng hoàn toàn đột hiện, buông bỏ một phần tính năng hay muốn thuộc tính mọi mặt?

Thần Lâm chợt nhận ra mình thật ngốc, Hà Đồ Lạc Thư là Tô Kính làm ra, chiến hạm tiến hóa như thế nào là Hà Đồ Lạc Thư quyết định, nó có thiên vị cái nào cũng không quyết định được gì.

Thần Lâm dứt khoát mở hai dưỡng yêu trì chế tạo Liệt Dương Thần Hoàng Hạm, Liệt Thiên Hạm cùng lúc, biến thành bộ dạng thế nào cứ nghe theo số trời.

Theo thời gian trôi qua, Liệt Dương Thần Hoàng Hạm còn đỡ, bề ngoài không thay đổi gì. Liệt Thiên Hạm thì sinh ra chiến hạm như thanh cự kiếm.

Chiến hạm hơn tám trăm trượng, dài hơn Ám Dạ Song Long Hạm hai trăm trượng. Vẻ ngoài giống hệt một thanh kiếm khí, hai bên hạm thể sắc bén không gì sánh bằng. Đừng nói chạm vào, đến gần chút có lẽ sẽ bị chém đứt eo, sâu trong linh hồn đau nhói không thể ngăn cản.

Bố cục chiến hạm cũ bị thay đổi hoàn toàn, vị trí thân kiếm toàn bộ do các loại trận pháp tổ hợp ra, khoang chiến hạm nằm ở chiêu kiếm.

Chiến hạm này tỏa ra sát ý vô biên, trước sau tựa như một thể, như bao kiếm do người khổng lồ luyện chế lơ lửng trong dưỡng yêu trì. Vũ khí cũ của Liệt Thiên Hạm biến mất, người khống chế chỉ cần đưa vào năng lượng là hạm thể đằng trước sẽ bắn ra Kiếm Tiên.

Thần Lâm không kiềm được đưa Liệt Thiên Hạm vào không gian thử luyện ỏng Côn Luân, chế tạo một Thông Thiên Tháp, Liệt Thiên Hạm chợt lóe xuyên phá phòng ngự của Thông Thiên Tháp đánh nát thành hai khúc.

Thần Lâm hưng phấn liên tục điều chỉnh kết cấu của Thông Thiên Tháp, tăng độ mạnh lên gấp chín trăm lần Liệt Thiên Hạm mới đổi kiểu công kích chém ngang.

Thông Thiên Tháp lúc này lực phòng ngự đã tương đương với đỉnh Chân Tiên, kết quả Liệt Thiên Hạm chém ngang, Thông Thiên Tháp lung lay ngã xuống.

Làm lại!

Thần Lâm tiếp tục điều chỉnh độ mạnh của Thông Thiên Tháp lên đến Kim Tiên tam phẩm. Liệt Thiên Hạm rung rung, trung tâm trận pháp chiêu kiếm Tiên Ngọc rực cháy. Liệt Thiên Hạm biến ra luồng kiếm ảnh vòng quanh Thông Thiên Tháp, Thông Thiên Tháp lại đứt đoạn.

Phòng ngự Kim Tiên tam phẩm cũng không chịu nổi Liệt Thiên Hạm công kích gần người.

Làm cái từ xa!

Thần Lâm điều động Hà Đồ Lạc Thư trong không gian thử luyện ở đằng trước mô phỏng ra Ngọc Kinh thành. Bản vẽ Ngọc Kinh thành đã nằm trong tay Tô Kính từ lâu, Bát Cảnh thành là tham khảo hệ thống phòng ngự của Ngọc Kinh thành.

Ngọc Kinh thành mô phỏng mở hết trận pháp, nguyên khí thiên địa tụ tập vào trong. Liệt Thiên Hạm cách vạn dặm bắn ra luồng kiếm quang, vang tiếng nổ điếc tai, tường thành kiên cố có vết rạn rõ ràng.

Tiếng ầm ầm không ngớt , Liệt Thiên Hạm điên cuồng công kích, trung tâm trận pháp trong chuôi kiếm không thiêu đốt Tiên Ngọc nữa mà phát ra kiếm quang tấn công từ từ.

Mấy trăm vạn kiếm quang quét qua, tường thành rộng hai trăm trượng của Ngọc Kinh thành ảo bị cưỡng bức phá hủy.

Thần Lâm không ngừng điều chỉnh cự ly công kích, phát hiện trong ba mươi vạn dặm cự ly càng xa lực công kích của Liệt Thiên Hạm càng mạnh, ra ngoài ba mươi vạn dặm uy lực sẽ giảm dần.

Khu vực vạn dặm là cự ly nhỏ nhất của vũ khí từ xa, nếu gần hơn nữa uy lực sẽ hạ thấp, o bằng dùng chiến hạm nhảy cóc hư không trực tiếp lao lên giết địch.

Thần Lâm trầm ngâm một chút liền hiểu tại sao Liệt Thiên Hạm mạnh như vậy.

Tô Kính có ba ngàn kiếm linh từ các nơi thu thập tiên kiếm và mảnh nhỏ tiên kiếm, lại có cách luyện chế vỏ kiếm dưỡng kiếm của La Dạng.

Nguyên Liệt Thiên Hạm tương đương hoàn thiện, có thể phát huy ra trăm phần trăm sức chiến đấu, không gian thăng cấp cũng rất lớn.

Liệt Thiên Hạm đen nhánh như cắt gọt từ kim loại lớn, hạm thể không tỏa ánh sao nữa, cái này không liên quan gì Tinh Uyên giáp, đó là kiếm ý tự phát ra. Đây là chủ động phòng ngự, dù là công kích gì một luồng kiếm quang bay qua chém chết.

Khi Liệt Thiên Hạm cần tàng hình tất cả hơi thở bị hoàn mỹ giấu đi, thứ này thậm chí có thể cùng Thần Mộc Hạm tiến lên.

Vì hình dáng là vỏ kiếm nên Liệt Thiên Hạm có năng lực công kích, nhưng vũ khí từ xa bị suy yếu, đánh gần người thì uy lực tăng lên cao. Hình dạng vỏ kiếm cũng tăng phần công kích.

Thần Lâm khiến Liệt Thiên Hạm so kè với Bát Cảnh Hạm. Kết quả Bát Cảnh Hạm phòng ngự rất hoàn mỹ, nhưng một Liệt Thiên Hạm làm Bát Cảnh Hạm phòng ngự hai mươi phần trăm, nếu là năm chiếc sẽ bão hòa công kích, Liệt Thiên Hạm thứ sáu tham gia thì Bát Cảnh Hạm tan vỡ.

Ngang bằng công kích của Kiếm Tiên đẳng cấp Kim Tiên, uy lực của Liệt Thiên Hạm lớn kinh người. Với Bát Cảnh Hạm phòng ngự công kích của Liệt Thiên Hạm tiêu hao ngọc thạch rất nhanh, đây là tử huyệt. Dù Bát Cảnh Hạm mở ra toàn bộ phòng ngự cũng vô dụng, không thể ngăn cản hơn mười Liệt Thiên Hạm công kích.

Liệt Thiên Hạm công kích từ cảnh giới không lớn đến mức cỡ Đại La Kim Tiên nhưng lượng biến có thể dẫn phát biến chất. Uy lực của Liệt Thiên Hạm dùng vào công kích mai rùa phòng ngự của địch là tuyệt vời. Tiêu hao nhỏ, uy lực lớn, năng lực tỏa định cũng xuất sắc. Chiến hạm to tám trăm trượng xoay chuyển trong vũ trụ trời sao có thể thay đổi góc độ công kích.