Ngươi không đánh, chờ tới thời điểm quốc gia Tà Thần đối phó xong các nước Nam Hải, lợi dụng lực lượng của các nước Nam Hải phát động chiến tranh. Hai mặt giáp công, đế quốc Đông Tần sẽ tổn thất vô cùng nghiêm trọng. Chủ động xuất kích, tiêu diệt quốc gia Tà Thần, mới là lựa chọn tốt nhất.

- Tạm hoãn tấn công.

Tô Kính nói ra suy nghĩ của riêng mình với mọi người. Những binh sĩ ngủ say này trên thực tế đã là chết. Chỉ là linh hồn vẫn bị giam cầm ở bên trong thân thể, thân thể cũng không bị thối nát. Một khi tỉnh lại, sẽ rất nhanh chuyển hóa thành loại sinh vật tử linh.

Địa huyệt chứa những binh sĩ này, đều nối liền với ba đảo Địa Ngục. Ở trong lĩnh vực, thân thể có khả năng mấy vạn năm không hỏng. Nếu như phá hủy ba đảo Địa Ngục, những binh sĩ này cũng lại hoàn toàn mất đi tác dụng, không có cách nào chuyển hóa thành tử linh.

Bộ xương khô thần binh khôi lỗi của Tô Kính, trong cờ Bạch Hổ có đầy đủ âm linh, âm binh. Tất cả có thể chiếm những thân thể, loại bỏ linh hồn. Những linh hồn này nếu như ở trong Kim Ngọc Phù Đồ loại bỏ, lại có thể đi vào Tu La Trận dưới Thông Thiên Tháp, trái lại nâng cao lực lượng của Tâm Ý Tông.

Đây là một bữa tiệc thịnh soạn đặc biệt khó có được, cũng là cơ hội tốt nhất có khả năng nâng cao lực lượng trước khi tấn công quốc gia Tà Thần.

Tô Kính hi vọng bắt đầu càn quét từ bên ngoài hòn đảo, tận lực chuẩn bị nhiều binh sĩ hơn một chút, làm phong phú lực lượng cờ Bạch Hổ của mình. Cái đó và kế hoạch không hợp. Cho nên Tô Kính hi vọng Đường Hà và Mộ Ngân Mâu có thể ủng trì.

Đường Hà lại nói:

- Nếu là như vậy, đánh hòn đảo bên ngoài, cũng không cần quá nhiều binh lực. Chúng ta không bằng dành thời gian, đi nửa vị diện ta muốn chiếm cứ trước, đối phó với nơi nào. Bên này có thể mời Vô Niệm qua trấn thủ, Kim Ngọc Phù Đồ ở phía sau. Phía trước giữ lại năm chiếc Phi Xà Hạm tạo thành hạm đội, mỗi một hòn đảo chậm rãi đánh tới là được.

Tô Kính nói:

- Không phải. Ta tối đa chỉ cần ba ngàn vạn binh sĩ. Giới hạn chứa cao nhất của cờ Bạch Hổ cũng chỉ như vậy. Hơn nữa cuối cùng thu được, sợ rằng chỉ có ba bốn trăm vạn, còn lại đều tổn hao. Đánh xuống ba hòn đảo, là có thể đã ngoài năm trăm vạn. Chúng ta cũng không cần quá nhiều mục tiêu.

Đường Hà có chút tiếc nuối. Hắn đã có chút nóng nảy. Thời gian hắn nửa thu được tọa độ vị diện kia đã quá lâu. Nhưng bởi vì thực lực, khiến cho hắn không có cách nào đi chinh phục.

Tô Kính nhìn Đường Hà nói:

- Ngươi yên tâm, chờ cờ giải quyết xong chuyện Bạch Hổ, chuyện nửa vị diện kia của ngươi, lại dễ dàng hơn nhiều.

Tô Kính không nói với mọi người, hắn có biện pháp chế luyện kiếm hồn. Những binh sĩ này, trên thực tế là có thể chế luyện kiếm hồn. Âm binh trong cờ Bạch Hổ, hắn lại không nỡ dùng để luyện hóa.

Mộ Ngân Mâu không thấy có vấn đề gì. Nàng trực tiếp đồng ý với quyết định của Tô Kính. Tạm thời đánh hạ mấy hòn đảo ở vòng ngoài trước. Cho tới khi đủ nhiều binh sĩ lại nói sau.

Chính nàng cũng cần một ít binh sĩ loại này, dùng để chế luyện tử linh đạo binh. Mộ gia đối với vật này, cũng không tính là quá tinh thông. Chỉ có điều từ khi biết được phải tiến công quốc gia Tà Thần, Mộ gia liền bắt đầu tập trung lực lượng, tới làm chuyện này.

Đại phái Mang Sơn cũng có người đầu nhập Mộ gia, xuất lực vì kế hoạch của Mộ gia.

Đường Hà đương nhiên cũng sẽ muốn chia một phần lợi nhuận này. Năng lực chế luyện của hắn chưa đủ, nên bảo Tô Kính hỗ trợ. Tô Kính nhận lời xuống. Đối với Luyện Khí Sĩ mà nói, những binh sĩ này cũng có chỗ hữu dụng lớn.

Bản thân Tô Kính sử dụng biện pháp Binh Gia, có thể phát huy tác dụng của những binh sĩ này ra lớn hơn nữa. Đám người Đường Hà và Mộ Ngân Mâu cũng không phải là không có bí pháp đặc biệt. Chuyện này được quyết định như vậy. Tiết tấu tấn công lập tức chậm lại, đồng thời còn phải chế luyện chiến xa mới.

Ngoại trừ trong không gian Thần Mộc Hạm của Tô Kính, vô số những không gian luyện khí ra, trên Kim Ngọc Phù Đồ, cũng có khu vực luyện khí diện tích lớn. Tất cả Luyện Khí Sĩ biết luyện khí đều được triệu tập đi tới, bắt đầu công tác.

Không biết vì sao trên ba đảo Địa Ngục không chịu phái đại quân đi ra. Tô Kính chắc hẳn, Tà Thần bị hạn chế, tạm thời không có cách nào rời khỏi ba đảo Địa Ngục.

Nếu không, ba đảo Địa Ngục xuất kích quy mô lớn, quân liên minh của mình có khả năng không giữ được đảo nhỏ trước mắt.

Đảo chậu bên kia, rất nhiều khôi lỗi bắt đầu thanh lý, đào về phía trong lòng đất, tìm kiếm địa huyệt.

Công chúa Vô Ưu bên kia, dứt khoát sử dụng truyền tống trận quay về Đông Tần, đi tìm sự trợ giúp. Tàng Kiếm Đạo Cung chỉ là một trong số đó. Công chúa Vô Ưu bên này cũng gặp gỡ với mười hai Đạo Cung. Sau khi phủ công chúa thành lập ở Vô Ưu Thành, ngay cả Thanh Dương Đạo Cung đối nghịch với Tô gia, đều liên hệ với thủ hạ của công chúa Vô Ưu.

Chín lớn trong gia tộc, ngoại trừ Lý gia không đội trời chung với Tô gia, giữa các gia tộc còn lại và công chúa Vô Ưu đều có liên lạc, biểu hiện ra, chỉ là vì tới gần Hoàng Gia, hướng về phía hoàng đế. Trên thực tế, ai cũng biết, Tô Kính độc lập đi ra, Tiêu Dao Hầu đứng sau lưng. Kết một thiện duyên với Tiêu Dao Hầu, ở trên đường tây chinh này, tuyệt đối có lợi.

Về phần Lý gia, căn bản không quan tâm tới sự giúp đỡ của Tiêu Dao Hầu, bản thân bọn họ ở tây bắc trong thời gian đặc biệt dài, thực lực bản thân ở trong chín gia tộc lớn, cũng đứng hàng trước ba, nội tình thâm hậu. Cầu xin Tiêu Dao Hầu? Bọn họ vẫn làm không được.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì chuyện Tiêu Dao Hầu thành tựu Nhân Tiên, Lý gia vẫn không biết được rõ ràng. Nếu không, Lý gia sẽ phân biệt đối xử với Tiêu Dao Hầu và Tô gia.

Tuy rằng làm như vậy là không biết xấu hổ, vấn đề là đối mặt với Nhân Tiên, khuất phục một chút cũng không có vấn đề gì.

Công chúa Vô Ưu quay về Đông Tần. Vận dụng truyền tống trận, không ngừng tiêu hao cực lớn, đồng thời còn có sử dụng hạn chế kỳ hạn. Đại khái trong hơn ba trăm ngày chỉ có thể khởi động một lần.

Đây là vì bản thân nàng là công chúa Hoàng Gia, có tước vị chí cao vô thượng, mới có ưu đãi như vậy.

Bản thân truyền tống trận sử dụng một lần, gần như là trạng thái nửa phế bỏ. Trước khi công chúa Vô Ưu trở về, còn phải tiến hành sửa chữa. Công chúa Vô Ưu quay về Đông Tần, chỉ cần khoảng thời gian nửa năm xử lý sự vụ. Tô Kính bên này liền bắt đầu tập trung ý chí chế luyện thần binh khôi lỗi.