Tác chiến trong hoàn cảnh xa lạ là việc cực kỳ nguy hiểm. Hạm đội Đông Tần hình thành phong tỏa bên ngoài nguyên từ thần quang, các nhà đều phái chiến hạm vòng qua khu vực nguyên từ thần quang hướng nam đi tìm tận cùng thế giới này.

Đất liền đảo khác đều trôi hướng Đông Tần, nhưng tại sao Đại Thánh sơn, đại lục mới, Thần Binh đế quốc càng lúc càng cách xa? Đạo Môn Đông Tần cú ý chặt chẽ việc này. Hai hướng khác không tiện nhúng tay, hướng Đại Thánh sơn là mục tiêu đột phá duy nhất.

Tìm ra bí mật này cũng là then chốt đối kháng Thần Binh đế quốc. Hai bên là minh hữu nhưng khi thực lực của ngươi yếu hơn minh hữu mọi việc sẽ thay đổi.

Cường giả và kẻ yếu sẽ không trở thành minh hữu, chỉ có quan hệ phụ thuộc.

Hạm đội liên hợp của Thần Binh phủ và Đường gia tìm đảo chót phía đông, cách nguyên từ thần quang khá xa làm nơi đóng quân. Đảo khá lớn, trung tâm ổn định, bài bố một tòa Bát Cảnh thành, xung quanh xây cảnh tạm thời đủ đậu mười hạm đội cỡ lớn.

Các đảo nhỏ rải rác xung quanh cũng thành lập hệ thống phòng ngự, lớn có thể chứa hai hạm đội, nhỏ thì chứa nửa hạm đội.

Nhiều chiến hạm tập kết trên biển, Bát Cảnh thành cung cấp phòng ngự cường đại, năng lực sửa chữa với tốc độ kinh người. Hạm đội trên biển thì dựa vào Phi Xà Hạm.

Một hạm đội cỡ lớn gồm năm Phi Xà Hạm tụ lại với nhau hình thành công xưởng trên biển.

Số lượng quân đội hai bên tiếp tục tăng thêm, vì Đường gia cũng muốn viễn chinh phương nam. Quân đội Đường gia ngày càng có khuynh hướng hòa vào Thần Binh phủ.

Có hai ích lợi lớn là tác chiến liên hợp không còn ngăn cách, binh sĩ hai bên dễ dàng phối hợp. Thứ hai là giá thành giảm xuống, Tô Kính cung cấp hậu cần cho quân đội Đường gia, bảo đảm giá cả giống quân đội nhà mình, tốt hơn là dùng mua làm hậu cần.

Tác chiến liên hợp, Tô Kính cung cấp phương tiện rất lợi ích thực tế.

Trung tâm tinh nhuệ của Đường gia sẽ không như vậy, nhưng lần này viễn chinh là lực lượng điều động từ các nơi gộp lại với nhau, không xem như dòng chính của Đường gia. Chỉ có tầng chỉ huy là nhân viên trung tâm nhất Đường gia, ví dụ Liệt Thiên Hạm, nếu Đường Hà không rời khỏi Đường gia thì địa vị không cao bằng gã.

Biên chế quân đội của Đường gia hoàn toàn giống với Tô Kính. Đường gia có ba trăm vạn quân đội, bên Tô Kính là năm trăm vạn, tổng cộng đại quân tám trăm vạn. Đường gia cung cấp lương thực nước uống và đan dược, tính giá nội bộ, sẽ không ăn bớt Thần Binh phủ một đồng.

Hai bên đồng lòng hợp sức định từ phía đông cắt vào hậu phương Đại Thánh sơn, xem thế giới phía nam xảy ra chuyện gì.

Hai bên không phải đội quân chủ lực, đều phái Chân Tiên làm trung tâm. Bên Tô Kính có chính hắn, Tô Mộ, Mộ Ngân Mâu, Cơ Vô Song ảnh chiếu đều ở trong hạm đội. Còn hai mươi Chân Tiên mới lên đến trợ trận. Ảnh chiếu Kim Tiên đợi lệnh bên đảo Võ Thánh, tùy thời truyền tống đến.

Đường Đoạt Đường gia đã là đỉnh Chân Tiên, trong hạm đội ba trăm vạn người có sáu Chân Tiên tọa trấn, ít hơn bên Tô Kính rất nhiều. Cũng bình thường, Tiên Cảnh Thế Giới thăng cấp không chỉ thêm mấy chục Kim Tiên, còn có nhiều Thiên Tiên thăng cấp làm Chân Tiên.

Đường gia có thể phái bảy Chân Tiên đến đây là đã rất chân thành, nếu bên Tô Kính không thăng cấp quy mô lớn cũng sẽ không có bao nhiêu Chân Tiên đến.

Hạm đội đợt đầu tiên đã xuất phát từ nửa ngày trước, tốc độ không mau, dán sát dải đất rìa nguyên từ thần quang tiến lên, tốc độ tuần tra trên biển bình thường, tiêu hao năng nguyên thấp nhất. Tốc độ một canh giờ một ngàn hai trăm dặm, không cao hơn, không thấp hơn, lên xuống dao động không vượt qua năm mươi dặm.

Tốc độ như vậy tương đương với mỗi cách một tiếng ba trăm công lý, gần bằng một nửa tốc độ Phi Diên Hạm sau khi cải tạo.

Hạm đội tiên phong là ba hạm đội cỡ trung, cách nhau chỉ hai trăm dặm, đi song song. Phái sau năm trăm dặm là hai hạm đội cỡ lớn, Tô Kính và Đường Đoạt ở trong một hạm đội lớn.

Hạm đội lớn khác ở phía bên trái hạm đội chiến đấu, cách năm trăm dặm. Trong hạm đội này có mấy ảnh chiếu Kim Tiên phe Tô Kính.

Phía sau hạm đội chủ soái năm trăm dặm là ba hạm đội chiến đấu, phía sau nữa là năm trăm dặm gia tăng thêm hai hạm đội, dán sát rìa nguyên từ thần quang tiến hướng đông.

Tô Kính, Đường Đoạt phái quân đội củ mình nhiều hơn trăm vạn, vì phòng ngừa đại quân kẻ địch xuất hiện. Hai nhà có mười hạm đội cỡ lớn tiến lên với tốc độ tuần tra.

Một ngày một đêm chia ra mười hai canh giờ, nửa ngày là ba canh giờ tiến lên ba ngàn sáu trăm dặm. Hạm đội liên hợp của Tô Kính và Đường gia vốn ở tận cùng phía đông chiến tuyến, đi hướng đông ba ngàn sáu trăm dặm nguyên từ thần quang mới yếu bớt.

Tiên phong không gặp rắc rối gì, chủ tướng hạm đội tiên phong báo cáo nói qua thêm một canh giờ chắc chắn hướng nam được.

Tô Kính, Đường Đoạt không ở phòng hạm trưởng mà đứng đón gió trên sàn tàu chỗ cao nhất.

Không có tiên nhân đơn độc bay xa điều tra thì sợ gặp đại quân Ma môn. Một, hai tiên nhân rất dễ bị đại quân nuốt chửng. Kỹ năng chiến trận của Ma môn rất xuất sắc, nếu Thiên Tiên gặp một hạm đội Ma môn, dù đối phương không có tiên nhân thì kết quả đã quá rõ, vào phạm công kích của chiến hạm nếu không trốn ngay tiên nhân sẽ chết.

Dùng hạm đội đẩy lên trước là cách làm ổn thỏa nhất.

Chân Tiên không sợ hạm đội nhưng không thể bị dây dưa thượng, huống chi một khi bị vũ khí của hạm đội bắn túng, Chân Tiên địch sẽ theo tọa độ ùa lên, kết cục không tốt.

Phong cảnh trên biển không có gì lạ với tiên nhân, hai người trò chuyện vấn đề mình quan tâm.

Đường Đoạt nói với Tô Kính:

- Điện hạ cho một lời dứt khoát đi, khi nào sẽ cho Đường gia một phần quyền chế tạo hạm đội?

Tô Kính cười nói:

- Nguyệt Cung có mấy hình mẫu, tạm thời các ngươi không cách nào tạo ra được, đưa cho Đường gia cũng chỉ khiến người ghét, gấp làm gì. Ít nhất trong vòng ba, năm trăm năm bên Thần Binh phủ sẽ không khống chế hậu cần của Đường gia.

- Nhưng đám già đó không yên tâm. Thiên Ý Thần Đan của Đường gia miễn cưỡng thay thế Nguyệt Cung, phí tổn hơi cao nhưng có thể tự chủ. Ta cũng không sợ điện hạ chê cười, cấp trên vì chuyện này gây áp lực cho ta lâu rồi.

- Kêu bọn họ đi nói chuyện với công chúa, nói với ta thì ta cũng không thể quyết định được. Ngươi yên tâm, bọn họ không cưỡng ép chế tạo hạm đội vì không muốn trở mặt với ngươi, bức ép ngươi vì thấy quan hệ của hai ta, ngươi quan tâm làm gì.