Lúc này Tô Kính phóng xuất lực lượng Thông Thiên Tháp, tuyệt đi ý niệm của Vũ Tam Tuyệt, khiến hắn trở lại bế quan, sau đó lực lượng của nghịch thập tự phát tác, Vũ Tam Tuyệt liền có thể chết.

Tô Kính mới sẽ không đánh với hắn, nếu như đánh nhau mà nói, Vũ Tam Tuyệt chết, sẽ trách ở trên người hắn. Cho nên Tô Kính còn muốn cùng Vũ Tam Tuyệt buôn bán, đại lượng hạm đội trợ giúp tới, quay đầu lại Binh gia Hoàng Đế cũng sẽ không nói là mình hại lão đầu này.

Tô Kính lấy Tiên nguyên bản thân cọ rửa hai mắt, cũng nhìn không ra Tô Mộ muốn làm gì, những bản vẽ kia, mỗi một tấm, đều có Hỗn Độn chi lực. Lực lượng này loãng đến thương cảm, lại làm cho Tô Kính kinh tâm động phách.

Nếu như bản vẽ này là vũ khí mà nói, hắn đảo mắt cũng sẽ bị giết chết ngay tại chỗ.

Hỗn Độn chi lực, chỉ Kim Tiên mới bắt đầu có thể đối kháng. Ở đây lực lượng Hỗn Độn loãng, nhưng số lượng bản vẽ lại nhiều lắm.

- Ca, ta nghĩ xong rồi, muốn làm, liền làm tốt nhất, cái gì Hỗn Độn tinh vực đều là sự tình buồn chán, ta chuẩn bị tiến công Vũ Trụ khác. Cho nên ta đang luyện chế Hỗn Độn Tiên Chu.

- Ngươi ngốc sao, mới cảnh giới gì a!

Tô Kính nhìn ra được, coi như Tô Mộ dùng hết tất cả tích súc, cũng không thể luyện chế thành Hỗn Độn Tiên Chu gì.

- Không nóng nảy, trước luyện chế một Yêu Tiên Điện, coi là tẩm cung của ta.

- Luyện thế nào?

Tô Mộ cười khẽ, cầm một vật vứt cho Tô Kính, Tô Kính kinh hãi nói:

- Cái Vạn Tiên điện này, là thế nào tới?

Vạn Tiên điện bị Khương Diễm lấy đi, bỗng nhiên xuất hiện ở trong tay Tô Mộ, hơn nữa Vạn Tiên điện này nhan sắc hôi bại, ý vị hoàn toàn không có, như là bị thương nặng.

- Đơn giản, làm cái tế đàn, triệu hoán Lôi Long thời kì Thái Sơ, luyện chế cho ta một tòa Yêu Tiên Điện, bất quá tổng phải có cái hàng mẫu a, cái Vạn Tiên điện này vừa vặn. Nếu không phải thời kì Thái Sơ đã thành quá khứ, không có khả năng hồi phục, Vạn Tiên điện này cũng có thể đưa tới.

- Ta là hỏi ngươi, đồ vật làm sao tới?

Tô Kính vội la lên.

- Ta cũng không rõ ràng, bỗng nhiên liền xuất hiện ở chỗ này của ta.

Tô Mộ nhún vai, buông tay.

Tô Kính nắm Vạn Tiên điện ở trong tay, tỉ mỉ tra xét. Một thanh âm vang lên ở trong tai hắn.

- Tô Kính, bọn ta bị nhốt ở trong Vạn Tiên điện, là kiếp số của ta. Ta nguyên bản cũng là Khế Ước Nhân, về sau đạt được tự do, cho rằng xóa đi dấu vết trên người, không nghĩ tới, gần 100 năm nay, lạc ấn trong thân thể lại nổi lên, tuy không thể khống chế ta, nhưng cũng khó có thể an tâm. Cho nên ta dẫn dắt thủ hạ, tiến nhập Vạn Tiên điện, đây là số phận. Tô Mộ luyện chế Yêu Tiên Điện, ta đã sớm biết. Mượn tay nàng, phiền phức trong cơ thể ta cũng giải quyết. Chỉ là hiện tại ta không có năng lực mở ra Vạn Tiên điện. Ngươi chờ thời điểm Thần châu thế giới tiến hóa, có thể chứa nạp Kim Tiên, ta sẽ đi ra.

Đây là thanh âm của Hoàng Đế, Tô Kính hỏi gấp, nhưng không có trả lời gì.

Tô Kính cười khổ, Hoàng Đế chủ động tiến vào Vạn Tiên điện, để Tô Mộ lấy được, mượn dùng lực lượng của Hỗn Độn cùng Thái Sơ, giải quyết tai hoạ ngầm trong cơ thể, thế nhưng bản thân cũng bị khốn ở trong Vạn Tiên điện. Muốn đi ra, phải chờ Thần châu thế giới tiến hóa, để Thần châu thế giới có thể chứa nạp Kim Tiên mới được.

Chuyện này, Hoàng Đế đã biết trước, Tô Mộ không làm gì sai.

- Ca? Ngươi nghe không đó?

Tô Mộ hỏi.

- Đang nghe.

- Yêu Tiên Điện là phục chế Vạn Tiên điện, cũng lấy ra lực lượng Vạn Tiên điện. Ngươi xem một chút có được hay không?

Tô Mộ thấy Tô Kính thu hồi Vạn Tiên điện, lại kín đáo đưa cho hắn một kiện đồ vật.

Đây là một Lôi Long kim sắc, chiếm giữ ở trên bàn tay Tô Kính, Long thủ chính là đại môn của Yêu Tiên Điện, trông rất sống động. Tô Kính chú ý tới, Lôi Long kim sắc này, có 36 lân phiến, màu đen, đen đến đáng sợ.

- Đó là dùng 36 đạo đại chú của Lôi Long bộ tộc ta, luyện chế hắc tinh, hóa thành lân phiến.

Tô Kính thiếu chút nữa ném nó ra ngoài, hắc tinh là có ý gì? Chính là hắc động. Thời điểm Tô Kính run tay, Tô Mộ đã lấy Yêu Tiên Điện về, cười nói:

- Ta còn không sợ, ngươi một Tiên Nhân sợ cái gì chứ?

- Thứ này không ổn định a!

- Thái Sơ Lôi Long, chính là bằng vào 36 đạo đại chú, có thể trọng định Càn Khôn. Bằng không thời đại Thái Sơ ít nhất phải ngắn một nửa thời gian, tất cả Lôi Long đều sẽ tiêu vong, căn bản không có khả năng chạy trốn. Hắc tinh nho nhỏ tính cái gì.

- Tô Mộ, ngươi không nên khí phách như thế có được hay không?

Tô Kính cơ hồ là dùng ngữ điệu “nói móc” nói ra.

Luyện chế hắc tinh, Tô Kính vốn dự định ở Chân Tiên tu đến đỉnh phong, sắp đi vào Kim Tiên cảnh mới bắt đầu làm.

- Luyện chế hắc tinh càng sớm, uy lực lại càng lớn, ngươi không biết sao?

- Đương nhiên biết, nhưng ngươi còn là…

- Phàm nhân? Ta là yêu quái, không phải phàm nhân.

Tô Mộ cắn môi, lúm đồng tiền như hoa. Nàng thích nhìn hình dạng Tô Kính khẩn trương, vì mình khẩn trương.

- Vì sao?

Tô Kính không rõ, vì sao Tô Mộ làm sự tình nguy hiểm như vậy.

- Là tới a, ta ở cảnh giới này, luyện chế Yêu Tiên Điện, đồng thời thôi động Lôi Long 36 đạo đại chú, chế tạo hắc tinh lân phiến, cái Yêu Tiên Điện này phát triển, tiềm lực cao hơn 400 lần. Cuối cùng, sẽ giống như Vạn Tiên điện, dù cho thế giới phá toái, nó cũng sẽ không nát.

- Sau đó thì sao?

- Sau đó ở bên ngoài, ta bố trí Hỗn Độn đại trận, nhìn qua, Yêu Tiên Điện giống như là một Hỗn Độn Chân Long, trở thành hạch tâm của Hỗn Độn Tiên Chu. Rất nhiều người sẽ công kích hạch tâm Tiên chu, thế nhưng Yêu Tiên Điện ở bên trong, có 36 viên hắc tinh, cái công kích gì cũng bị ăn hết.

Tô Mộ cười vui vẻ, tuyệt không giảo hoạt.

Loại thủ pháp luyện chế này, Nhân loại học không được. Một khi nàng luyện chế thành công, dù cho Hỗn Độn Tiên Chu này bị hủy diệt, hạch tâm cũng không có việc gì. Những bản vẽ kia của Tô Mộ, chính là bản vẽ của Hỗn Độn Tiên Chu.

- Hỗn Độn Tiên Chu, ta luyện chế thành Hư Không tinh thần, xuyên qua Vũ Trụ sẽ thuận tiện hơn nhiều.

Hư Không tinh thần, chính là sao chổi. Tô Mộ muốn tạo một sao chổi, có thể ở trong vũ trụ tuỳ ý du đãng, lấy Hỗn Độn Tiên Chu làm trụ cột, bố trí một trận pháp hư không thật lớn.

Như vậy, lực lượng mới có thể sánh ngang Tiên Giới. Sao chổi phổ thông sẽ thiêu đốt, sẽ hòa tan, mà cái này lấy Hỗn Độn Tiên Chu làm trụ cột, trung ương nhất là Yêu Tiên Điện, sao chổi sẽ hấp thu lực lượng tinh vực, từ từ lớn mạnh. Mỗi một viên hắc tinh, đều là một vị diện, một thế giới.