Chiến xa của Tô Kính không ngừng xuyên qua hư không, ngoài xe chỉ có bóng tối đen kịt, đây là thủ đoạn Bạch Tử Thần che đậy khế ước giả. Nói tới, nếu không phải thần quốc của hắn hấp thu mảnh vỡ Tiên giới cũng không cần kết minh với Tô Kính, mời Tô Kính ra mặt, mảnh vỡ Tiên giới cho hắn lực lượng khổng lồ, tăng cảnh giới của bọn họ lên không có bao nhiêu phiền toái. Nếu không hắn cũng không đưa mấy tiên khí “Nguy hiểm” ra ngoài.

Tô Kính mới mặc kệ chuyện này, dù sao hắn quay trở lại Thông Thiên tháp mới là an toàn. Trong thời gian nửa tháng, Thông Thiên tháp được kiến thiết hoàn tất, đến lúc đó cho dù truyền tống trước mặt khế ước giả, khế ước giả cũng không có biện pháp đi theo chính mình quay trở lại Thần Châu gây sóng gió.

Thần quốc Bạch Tử Thần xuất hiện phiền toái, Tô Kính biết rõ nguyên nhân gì. Năm đó Bạch Tử Thần chỉ làm một thượng vị thần đã dám thôn phệ mảnh vỡ Tiên giới đẳng cấp cao, không có vẫn lạc đã là kỳ tích.

Thần quốc của hắn chắc chắn xuất hiện sơ hở. Tô Kính không lo lắng khế ước giả đi theo chính mình trở về, hắn lo lắng những thần quốc ở gần thế giới Thần Châu sẽ bị những khế ước giả kia phát hiện và chiếm lĩnh, sẽ lợi dụng làm bàn đạp tiến vào thế giới Thần Châu.

Nếu không phải nguyên nhân này hắn không quản Bạch Tử Thần chết sống ra sao.

Tô Kính chuẩn bị cuối cùng, chiến xa xuyên qua không gian hơn hai mươi mấy ngày mới tới thần quốc phụ thuộc của Bạch Tử Thần.

Thần quốc, đánh số một trăm linh sáu, không phải nói Bạch Tử Thần có một trăm linh sáu thần quốc phụ thuộc, căn cứ vào đẳng cấp thần quốc mà phân loại, trước kia còn có rất nhiều thần quốc còn trống. Bởi vì Bạch Tử Thần hấp thu mảnh vỡ Tiên giới, tạm thời vô lực mở thêm thần quốc, hắn cũng không thể thống soái thần linh phụ thuộc.

Thần quốc này đúng là rộng lớn, Tô Kính hàng lâm nơi này, Quan Tinh Thuật phát huy tác dụng và trực tiếp tính ra diện tích lớn nhỏ của thần quốc, không phải diện tích Tà Thần quốc độ, có lẽ tăng thêm diện tích của Đông Tần đế quốc mới đúng.

Sau khi chiến xa xuất hiện, truyền tống trận trực tiếp nát bấy không một tiếng động. Bạch Tử Thần cẩn thận và sợ khế ước giả phát hiện thế giới Thần Châu, loại mối họa hủy diệt thế giới này, nếu lại dẫn lên Thần Châu, khi đó những luyện khí sĩ tuyệt đối có nắm hủy diệt tất cả thần quốc của hắn.

Hắn khác với các Tà Thần khác, hắn có thể cảm giác được thực lực của hoàng đế Khương Diễm, việc này tương đối đáng sợ. Hơn nữa Khương Diễm chinh chiến hắn cũng có nghe thấy, Khương Diễm thủ hạ cường giả như mây, rất nhiều cường giả thực lực không kém gì hắn. Khương Diễm nắm giữ vị diện tuyệt đối không ít hơn hắn, hơn nữa đẳng cấp tương đối cao.

Người này mới làm hắn sợ hãi. Những Tà Thần kia không biết cho nên còn dám dừng lại trong Thần Châu. Bạch Tử Thần tìm cơ hội rời khỏi cũng là sợ Khương Diễm.

Hơn nữa trước kia rời khỏi còn ám toán Vũ Thần một phát, từ đó làm cho Thiên Đạo pháp tắc thế giới Thần Châu tán thành, hắn lui lại cũng không gặp phiền toái gì, có thể mang đi đại lượng thần thuật sư. Những thần thuật sư này căn cơ phi thường tốt, còn cường đại hơn xa những thần thuật sư trong thần quốc của hắn. Đó là do bổn nguyên cường đại.

Thế giới Thần Châu sinh ra tính mạng phi thường cao cấp, tiềm lực cực lớn. Bạch Tử Thần cho Tô Kính nhiều tiên khí như vậy. Trên thực tế là hối lộ thế giới Thần Châu. Nếu không hắn muốn mang thần thuật sư vô cùng khó khăn. Có thể mang đi đại bộ phận sẽ chết mất, tánh mạng dần dần suy kiệt, cho dù là hắn cũng không cứu vớt được.

Bạch Tử Thần không phải thực ngu xuẩn, nhiều tiên khí như vậy, hắn cũng biết giá trị lớn cỡ nào nhưng đặt trong tay của mình sẽ không ngừng ảnh hưởng thần quốc của hắn, làm cho hắn mệt mỏi, còn không bằng đổi trở lại đại lượng thần thuật sư. Những thần thuật sư này tương lai trở thành thần linh phụ thuộc hắn, từ đó thực lực thần quốc của hắn tăng trưởng cực nhanh, hơn nữa sẽ triệt tiêu đại bộ phận tổn thương mảnh vỡ Tiên giới.

Những Tà Thần kia mới thật ngu xuẩn, chờ đẳng cấp thế giới Thần Châu tăng lên đi lên, xuất hiện đại lượng tiên nhân thì tiên nhân của thế giới Thần Châu sẽ men theo dấu vết tín đồ Tà Thần tiến về thần quốc của Tà Thần, khi đó sẽ tiêu diệt thần quốc và diệt thần linh.

Bạch Tử Thần chính là nguyên sinh thần linh và là thần linh trung lập, hắn không có nhu cầu mãnh liệt với tín ngưỡng như vậy, mới không có bị che kín hai mắt. Nếu không cái bánh thế giới Thần Châu lớn như vậy hắn cũng muốn liều chết lao tới cắn một cái.

Dù sao con đường tu thần không tiến tắc lùi.

Thiên Đạo pháp tắc của Thần Châu cũng không phải sinh linh. Bạch Tử Thần lựa chọn giao dịch cũng không lo lắng Thiên Đạo pháp tắc đổi ý. Bởi vì hắn cho ra tiên khí giá trụ đủ lớn, tương lai Thần Châu phát triển đến đẳng âấp nhất định trái lại sẽ che chở thần quốc của hắn. Chỉ có điều hắn không đạt được bất cứ tín ngưỡng nào tại Thần Châu, trừ phi hắn cần tín ngưỡng, thần linh tự nhiên như hắn có thể uẩn dưỡng thế giới.

Chư thần hấp thu tín ngưỡng, là cướp đoạt, có tiến không ra. Thần linh bản thổ mỗi vị diện không như thế, sinh linh tín ngưỡng thần linh nguyên sinh sẽ đạt được hồi báo. Cũng không cần kính dâng linh hồn.

Chư thần nhiều năm thu hoạch số lượng linh hồn tại thế giới Thần Châu cực kỳ khổng lồ, đã kết thành tử thù với thế giới Thần Châu. Thế giới Thần Châu bất diệt, sớm muộn gì cũng phản công thần quốc của đám người này.

Nội tâm Tô Kính có đoạt được cũng không la lên, vấn đề này với thế giới Thần Châu đều có lợi. Tiên khí có rất nhiều cố sự, cũng chỉ có lần này, tuyệt đối không có lần nữa. Bạch Tử Thần đụng phải mảnh vỡ Tiên giới cho nên hắn kiếm được rất nhiều, cho dù hắn gặp được mảnh vỡ Tiên giới cũng không có năng lực mang đi bao nhiêu.

Khu vực bọn họ đang đứng là bờ sông, nước sông chảy xiết, Tô Kính đưa mắt nhìn và phát hiện còn phi thường sâu. Mặt nước khoảng cách bờ sông phi thường gần. Đây là nguyên nhân thần quốc dao động, vốn trong thần quốc không có bất cứ thiên ta gì, hiện tại khế ước giả xâm lấn, thần linh phụ thuộc Bạch Tử Thần vô lực khống chế, hắn co đầu rút cổ trong trung tâm thần quốc ý đồ phản công, thần quốc hiện tại chỉ thuận theo ý trời.

Chiến xa trực tiếp đi vào trong dòng sông, Tô Kính đã phát hiện có người tới gần, vừa muốn động thủ nhưng trong nước có hai người bay lên và thi lễ với chiến xa.

- Chúng ta.

Trọng Nguyên mở miệng.