Tô Kính cười cười nói:

- Ngươi tên là gì?

- Tiểu nhân Sở Giác.

- Sở gia. . . Thật giống như là gia tộc phụ thuộc Chu gia a.

Trong mắt Tô Kính run lên.

Sở Giác này hiển nhiên là đệ tử hạch tâm của Sở gia rồi, có thể đi vào Quân Tình Ty, khẳng định là bởi vì trong gia tộc không tán thành ở dưới Chu gia. Loại tự mình đi ra ngoài xông xáo này, dã tâm đều rất lớn.

Dã tâm phải xứng đôi thực lực, nếu không có đầy đủ thực lực cá nhân, ít nhất cũng phải có đầy đủ trí lực.

- Phải, tiểu nhân mười tám tuổi liền rời Sở gia, tiến vào Ngọc Kinh Thành, là Hầu gia đề bạt, mới có thể làm việc ở chỗ này.

Lúc này Tô Kính mới yên tâm, Tiêu Dao Hầu tự mình đề bạt người, khẳng định có chỗ hơn người. Hơn nữa người nầy cung cấp ý nghĩ không sai, mình muốn thẩm vấn Đại Tư Đồ, hiển nhiên là không thể nào. Như vậy làm sao buộc tội? Chuyện này, từ Đạo Tình Ty chịu trách nhiệm do thám bắt tay vào làm, cấp trên của bọn hắn, là bản thân Đại Tư Đồ.

Tị hiềm Đại Tư Đồ mà nói, phải nhờ Nhiếp Chính Vương Khương Dạ giúp, như vậy cuối cùng Tô Kính cái gì cũng làm không được.

Nhưng mà từ lộ tuyến của Hành Tình Ty thì sao? Cuối cùng mặc dù vẫn sẽ tiến vào phạm vi Hoàng gia thẩm tra, nhưng không phải là Nhiếp Chính Vương có thể quản rồi.

Bên Đạo Tình Ty kia, mình có thể dùng thân phận Vô Ưu công chúa để ảnh hưởng.

Chuyện này, chính xác muốn từ Đạo Tình Ty vào tay, đó là phạm vi Đại Tư Không quản lý. Đương triều tam công, không thể nào đi được quá gần, Tô Kính lại biết, Đại Tư Không cùng Tiêu Dao Hầu là một đường.

Quan hệ trong đó, sẽ không quá gần, nhưng sẽ không quá xa. Hoàng Đế cùng Tiêu Dao Hầu quan hệ, so sánh với trong tưởng tượng còn chặt chẽ, như vậy bên Đại Tư Không, mình dù sao cũng phải đi dò xét mới được.

Chuyện này, nếu Đại Tư Không gật đầu, như vậy Đạo Tình Ty là có thể trực tiếp để cho Đại Tư Đồ Bách Lý Yên Hỏa phối hợp điều tra.

Trên trình tự có chính nghĩa, sau này mình làm sao đắn đo Bách Lý Yên Hỏa, vậy thì dễ làm hơn nhiều. Mình bây giờ chính là một hoàng thân quốc thích, sẽ động thủ với đại thần đương triều sao?

Tô Kính bắt đầu nhanh chóng xem qua tình báo của Quân Tình Ty gần một tháng này. Bởi vì Ngọc Kinh Thành không thuộc về nơi có thể xảy ra chiến sự, tình báo của Quân Tình Ty ở chỗ này, sau khi đơn giản phân tích sẽ chứa đựng, dựa theo đẳng cấp tình báo, thời gian bảo tồn không giống nhau, sau đó tiêu hủy văn tự trên giấy, toàn bộ ghi vào ngọc giản đặc biệt.

Tô Mộ cũng xem xét, tốc độ đọc của hai người tương đối kinh người, ánh mắt quét qua, từng tờ văn kiện bay đi, liền ghi nhớ ở trong lòng.

Sau khi xem xong, Tô Kính cũng không có phân tích bên trong là nội dung gì, lượng tin tức quá khổng lồ, từ bên trong kiểm tra ra vật hữu dụng, này cần phải có thời gian. Tô Kính nói với Tô Mộ:

- Chúng ta đi bái kiến Đại Tư Không đi.

- Được.

Tô Mộ cũng không có hỏi tại sao.

Tô Kính nói với Cơ Vô Song:

- Ngươi lưu lại, có phiền toái gì, không thể giải quyết, lập tức báo cho ta biết.

Thần sắc của Sở Giác bình tĩnh, Tô Kính cuối cùng nhìn hắn nói:

- Quân Tình Ty, nếu ngươi không muốn làm, thì cùng ta đi Tà Thần quốc độ. Thủ hạ của ta, cũng thiếu nhân tài phân tích tình báo.

- Đa tạ thế tử.

Sở Giác thi lễ, Tô Kính nhìn hắn, kỳ quái nói:

- Ngươi không hài lòng?

- Tiểu nhân. . . không thích làm công tác phân tích tình báo.

Lá gan của Sở Giác có chút lớn rồi.

- Nga, vậy ngươi muốn làm gì, lý do.

- Thẩm vấn phạm nhân, ta muốn học tập Thiết Ngục bí quyết.

Sở Giác không do dự, lại nói:

- Tính tình của tiểu nhân, nói không dễ nghe, là có chút tàn nhẫn. Làm sao thẩm vấn phạm nhân, ý nghĩ rất nhiều. Để cho ta phân tích tình báo, loại tính cách này, sớm muộn sẽ hỏng việc. Thiết Ngục bí quyết, có thể ổn định tâm tình của ta, để cho ta trở nên càng ngày càng tỉnh táo.

- Ngươi là muốn ta tiến cử lão sư cho ngươi sao?

- Xin thế tử thành toàn, bên cạnh thế tử, người có thể phân tích tình báo còn nhiều, rất nhiều, nhưng chuyên nghiệp tra hỏi người, khẳng định không có mấy người. Tiểu nhân nguyện ý vì thế tử làm chuyện này.

Tô Kính nhìn Sở Giác, trong đôi mắt ánh sao lóe lên. Sở Giác lẳng lặng đợi chờ Tô Kính hồi phục, một hồi lâu, Tô Kính mới nói:

- Ngươi là người của phụ thân ta, đúng không?

- Phải.

- Ta sẽ nói với phụ thân, sau này để ngươi đi theo ta, không nên lại gọi ta thế tử, gọi thiếu gia đi.

- Vâng, thiếu gia.

Sở Giác cũng không ngoài ý muốn. Hắn không thể nào trung thành với hai người, dù hai người kia là quan hệ phụ tử. Đi theo Tiêu Dao Hầu, cố nhiên là đại thụ dễ hóng mát, nhưng đi theo bên cạnh Tiêu Dao Hầu, người như hắn quá nhiều, nhiều đến chỉ có thể nhét hắn ở Quân Tình Ty, làm hạ nhân.

Làm hạ nhân đã bi thảm muốn chết rồi, còn làm hạ nhân ở một nơi khác cách xa chủ nhân, tuyệt đối là chuyện tình có khả năng mai một cả đời. Sở Giác nào dám có câu oán hận, chỉ là hôm nay thấy Tô Kính, hắn lập tức ý thức được, này là cơ hội của mình.

Tô Kính nói:

- Ta không sợ ngươi có dã tâm, chỉ sợ ngươi không có năng lực. Ở môn hạ của ta, ta hi vọng mỗi người, đều có thể tự mình tu thành tiên đạo. Nếu như không thể mà nói, cũng chỉ phải theo ta xử trí, tối đa chính là Thần đạo trường sinh mà thôi.

- Tiểu nhân hiểu rõ.

Trong lòng Sở Giác mừng như điên, lại nghe Tô Kính nói.

- Bất quá ngươi tu hành, có chút thê thảm không nỡ nhìn, nếu nhận không nổi thống khổ mà nói, liền tán công đi. Ta có thể tẩy tủy cho ngươi một lần.

Sở Giác nghe lời này, cơ hồ muốn ngất đi. Loại hạnh phúc này tới quá đột ngột, để cho hắn không biết trả lời như thế nào.

- Ta sẽ an bài ngươi về Võ Thánh đảo, ở nơi đó tán công, lúc ta trở về, cần phải trải qua Võ Thánh đảo, sẽ mang ngươi theo. Ngươi gần đây cũng không cần làm chuyện khác, Thiết Ngục bí quyết, trong tay ta có, cũng không cần đi tìm danh sư gì, ta chính là danh sư tốt nhất.

Tô Kính cũng không phải khoa trương, người như Sở Giác, coi như Tô Kính giới thiệu lão sư cho hắn, cũng có phiền toái. Nếu như người ta coi Sở Giác là thân truyền đệ tử, ở bên Tô Kính, liền không cách nào tiến vào hạch tâm, coi như theo đuổi trăm ngàn năm, chỉ sợ cũng là công dã tràng.

Nếu tùy tiện quăng cái lão sư mà nói, còn không bằng Tô Kính ở trong Chúng Sinh Ấn tổng kết ra biện pháp tu luyện cho hắn, có vô số kinh nghiệm của tiền nhân.