Một thân ảnh bị kích động xuất hiện ở ngoài vô số Tiên xích, vẫn là Tô Tuyết, nàng phát hiện ra Tô Mộ Hào, trong lòng rất là phiền muộn, sau khi nhìn qua Cửu Đầu quái xà, trong lòng cũng tức giận không thôi.

Vì sao lại đụng phải nhau cơ chứ? Không được, bản thân mình phải mau chóng động thủ, tất cả những nơi có thể đi tới phải nhanh chóng sưu tầm một phen. Nếu như bị bọn họ càn quét mọi chỗ, như vậy đồ vật mà nàng đạt được sẽ càng ngày càng ít.

Lần này Tô Tuyết cũng không có tức giận mà rất là nhanh chóng rời đi. Lần đầu tiên nàng nghĩ đây là ngẫu nhiên, lần thứ hai đụng vào, nàng sẽ không nghĩ như vậy nữa. Chư Thiên Ma Chủ tinh đồ cho tới bây giờ cũng không có được ném ra ngoài, Tô Kính có thể tìm tới đây, nhất định là nhờ biện pháp khác a.

Nàng cũng là người biết rất nhiều lịch sử, sau khi Vũ Trụ trải qua đại kiếp nạn, rất nhiều Tiên Nhân may mắn còn tồn tại gần như rơi vào ngủ say.

Ma Môn năm đó cũng tổn thất tương đối thảm trọng, Chư Thiên Ma Chủ đã luyện chế ra một phần tinh đồ, là để cho đệ tử Ma Môn về sau sử dụng.

Trong tinh đồ này có vô số bảo tàng. Đối với vô thượng Đại La mà nói, cũng là thứ có chút giá trị.

Tô Kính dừng lại ở chỗ này hơn nửa tháng, lúc này mới chờ đợi phong Yêu cầu được luyện chế thành công. Cũng đem sao chổi ấp trứng vào bên trong, mang về Tiên cảnh thế giới nghiên cứu.

Tình hình chiến đấu ở trong Tây Tần Tinh vực tuyệt không kịch liệt, bởi vì sau khi bắt đầu xâm nhập vào phía trong sẽ không thể tiến công nhảy vọt được nữa. Số lượng địch nhân sẽ trở nên dày đặc, sẽ phải trả giá một ít ở bên ngoài.

Nếu như thâm nhập mà nói, rất dễ rơi vào trong vây công.

Liên quân của Thần Châu thế giới và Tiên cảnh thế giới bắt đầu làm đâu chắc đấy, đẩy mạnh từng Tiên xích một. Nếu muốn đánh hạ toàn bộ Tây Tần, sợ rằng sẽ mất gần vạn năm quang âm.

Bất quá bây giờ đã tra xét ra sức mạnh của Tây Tần, liên quân cũng không cần phải đầu nhập vào số lượng càng nhiều, còn có thể mở ra một mới chiến trường ở Tinh vực. Bên Tây Tần này chỉ có thể từ từ mà thôi.

Khuyển Thập Lang để lại phân thân tới đút nuôi quái xà chín đầu, mà đám người Tô Kính thì toàn lực phá sao chổi ấp trứng kia.

Ước chừng qua hơn mười năm, đám người Tô Kính mới mở ra được khỏa sao chổi này ở trong Tiên cung. Sauk hi đám người Tô Kính tiến vào, chỉ thấy có từng cái nhà máy luyện khí đang phiêu phù ở trong hư không, giống như là từng viên tinh cầu đang tự động xoay tròn.

Trong không gian có một lượng lớn người máy khôi lỗi công trình cùng loại, bồi dưỡng được phôi thai của đủ loại sinh vật.

Phôi thai này sẽ được đưa tới nhà máy càng cao cấp hơn để xử lý, có một ít thì trực tiếp thu về, lần nữa hóa thành nguồn năng lượng, có một chút thì đưa vào tỏng thương khố để cất trữ.

Trong kho hàng có khôi lỗi phụ trách sàng lọc, tiến thêm một bước tiến hành đào tạo, sau đó mới đưa vào trang bị rồi phóng ra.

Bên trong trang bị phóng ra có Tiên trận, cảm ứng hoàn cảnh ở bên ngoài. Khi thích hợp sẽ đem trứng đã được bồi dưỡng khắc ấn Tiên trận, phóng đi ra bên ra ngoài.

Trong Tiên cung, nơi quan trọng có Tiên trận, khiến cho đám người Tô Kính nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái Tiên trận này cung cấp nguồn năng lượng vô cùng vô tận, không ngờ là một pháp tắc cấp bậc Tiên Đế kết tinh làm trụ cột.

- Là địch Nhân Tiên Đế bị bắt sống, sau đó mạnh mẽ luyện hóa làm trận pháp hạch tâm.

Tô Kính dùng thủ đoạn Thiên Ma, đã thấy một ít đoạn ngắn năm đó, chi tiết cụ thể mơ hồ không rõ, thế nhưng trái lại, làm như thế nào hắn lại nhìn thấy rõ ràng.

- Bắt sống Tiên Đế?

Mọi người nhìn nhau, trong lòng sinh ra hàn ý.

Vốn sau khi tiến giai Đại La, tất cả mọi người đều sinh ra một loại cảm giác về sự ưu việt, nhìn trận pháp trong quả trứng này, tất cả mọi người rợn cả tóc gáy.

Tiên Đế cũng có thể bị bắt sống, Đại La thì tính cái gì cơ chứ? Tiên Đế ở bên ngoài Vũ Trụ có vận mệnh bi thảm, cũng làm cho mọi người tỉnh táo lại, không không cần biết ngươi có cảnh giới gì, ở trên đường tu hành đều có kiếp số của mình.

- Vốn ta định học một ít thứ, đồng thời cũng làm ra một chiến hạm có thể đi dạo vô tận, hiện tại xem ra, chúng ta không học được a.

Tô Kính thở dài nói về trận pháp này.

Trận pháp này cũng không phức tạp, Đại La cũng có thể chế tạo ra được. Thế nhưng tài liệu trận pháp lại là Tiên Đế bị bắt sống. Như vậy sẽ không có biện pháp, dù Tô Kính có tốn nhiều thời gian nghiên cứu hay không cũng không có tác dụng.

- Thứ này có hai công dụng, thứ nhất, dùng vào trong Hằng Tinh Chiến hạm. Như vậy sẽ tương đương với việc chúng ta sẽ có pháo đài không thể công phá. Mặt khác chính là cho Tiên cảnh thế giới tính nuốt trọn, hang ổ chúng ta cũng sẽ càng thêm vững chắc.

- Ca, cái này dùng để chế tạo Tô Mộ Hào ah. Thiên Tru Thần Nỗ trực tiếp tiến hóa, địch nhân sau này của chúng ta, thứ không sợ nhất chính quân đội quy mô lớn, mà là cá thể cường hãn. Nếu như Tô Mộ Hào luyện hóa vật này, muội có mười thành nắm chắc có thể chế tạo ra Yêu Thần Khí. Lực lượng hiện tại của muội có thể trợ giúp trong phạm vi mười Tiên xích.

Rất nhiều Đại La đều suy tư, đối với Tiên cảnh thế giới mà nói, Tiên cảnh thế giới chính là một hang ổ yên ổn. Coi như là vô thượng Đại La Kim Tiên qua đây cũng vô pháp phá được nơi này.

Nếu đổi lại là Hằng Tinh Chiến hạm mà nói, Hằng Tinh Chiến hạm này sẽ không phải là căn cứ hậu cần, mà là tuyến đầu tiến công.

Cho Tô Mộ?

Tô Mộ Hào sẽ tiến hóa thành bộ dáng gì, ai cũng không có biết được. Đây là đầu tư nguy hiểm, Tô Mộ Hào có thể giúp trong phạm vi mười Tiên xích, quả thực là thật một kết quả không tồi.

Bất quá nếu như không có chỗ tốt, như vậy kết quả này sẽ không lớn như trước nữa.

Tô Mộ chỉ tương đương với Đại La Yêu Tiên mà thôi, nếu như luyện hóa pháp tắc kết tinh của Tiên Đế, độ khó quá lớn.

- Ta nghĩ là có thể.

Vô Ưu công chúa là người thứ nhất mở miệng. Nàng nói với mọi người:

- Tiên cảnh thế giới nuốt trọn vật này, có thể tăng trưởng một ít lực lượng pháp tắc, chúng ta thiếu hay sao? Tấn công rất nhiều vị diện, cướp đoạt nhiều đồ vật trở về, vượt xa một pháp tắc kết tinh của Tiên Đế a. Mà Tiên cảnh thế giới muốn nuốt trọn thứ này, sẽ không thể dùng phương thức luyện hóa, chỉ có thể chậm rãi hấp thu, độ khó rất lớn. Thời gian tiêu hao rất lâu. Về phần Hằng Tinh Chiến hạm, chúng ta chỉ có một cái, luyện hóa thành công thì cũng không thể chiếu cố chiến đấu ở tất cả

phương hướng a.