Những chiến xa kia, dưới sự thao túng của các Thần Thuật sư bắt đầu biến hình, đẩy về phía trước, thoạt nhìn giống như muốn bắc một cái cầu vậy.

Tô Kính có chút kỳ quái, không phải bình thường nên dùng thuyền nhỏ để đưa binh lính tới đây hay sao? Cho dù cao cấp, rộng rãi hơn một chút thì cũng nên cách dùng pháp sư đánh ra pháp thuật Thủy Hệ. Đóng băng mặt sông lại mới đúng nha. Nước sông của kênh đào này cũng không chảy xiết, rất là bằng phẳng, bởi vì Tô Kính cũng chỉ đơn thuần tạo ra một con kênh để làm giảm tốc độ của địch nhân mà thôi.

Nếu như đối phương tạo cầu mà nói, Tô Kính lại hoàn toàn không thể hiểu nổi.

Hơn ba mươi trượng, cái cầu mới tạo thành căn bản sẽ không được quá kiên cố. Bên bọn hắn cũng có máy bắn đá, tùy ý bắn ra cũng có thể đập nát được những cái cầu mới bắc.

Hơn nữa, đối phương tới khoảng cách hai dặm mới để cho binh lính trang bị khôi giáp. Như vậy cũng có chút quá xem thường trang bị của hắn a. Tô Kính ra lệnh công kích. Ở phía trước, các chiến xa sắp hàng dọc theo bờ sông bắt đầu bắn ra Địa Long Tiễn mô hình nhỏ.

Ưu thế của bản thân Địa Long Tiễn chính là bắn xa, lực xuyên thấu rất là cường hãn.

Tô Kính bỏ qua ưu thế bắn ra, điều chỉnh phạm vi công kích xuống còn chừng bốn dặm. Phí tổn đương nhiên cũng sẽ hạ thấp xuống tới. So với phù tiễn bình thường còn rẻ hơn, cho nên mới có năng lực trang bị quy mô lớn như vậy.

Mấy ngàn cái Địa Long Tiễn bay qua mặt sông. Trong nháy mắt đã bắn ngã một mảnh các binh sĩ đang mặc khôi giáp của địch nhân.

Địa Long Tiễn cũng không phải là bắn ngược lên trên không trung, mà là bắn thẳng, song song với mặt đất. Sau khi bắn thủng một binh lính còn có thể tiếp tục công kích. Địa Long Tiễn bản thu nhỏ, sau khi bắn thủng một binh lính mặc trọng giáp,thì còn có thể bắn bị thương một bộ binh mặc trọng giáp khác. Nếu như là loại binh sĩ không mặc trọng giáp, như vậy Địa Long Tiễn muốn một tên xuyên ba cũng không phải là vấn đề gì quá lớn.

Bộ binh ở phía trước cũng chỉ có hơn ba ngàn người, chiến xa cũng chỉ có hơn một trăm cỗ. Sauk hi Địa Long Tiễn bắn ra ba đợt, bộ binh tiên phong của địch nhân cũng đã bị đánh tan rồi.

Hơn ba ngàn binh lính, ở dưới công kích của Địa Long Tiễn cũng chỉ còn lại có hơn hai trăm người. Những người còn lại, không chết thì cũng ị tàn tật, đã mất đi năng lực chiến đấu. Bản thân Địa Long Tiễn, sau khi xuyên thấu sẽ tạo thành lỗ thủng khổng lồ ở trên thân thể, nếu như trúng tứ chi của mục tiêu thì sẽ trực tiếp cắt đứt tứ chi của đối phương.

Thứ này, uy hiếp đối với luyện khí sĩ cũng không nhỏ. Đối với binh lính bình thường mà nói, căn bản sẽ không có quá nhiều năng lực phòng ngự.

Ở phía xa, tiếng kèn không ngừng vang lên, tiết tấu có biến hóa, không biết đã ra mệnh lệnh gì. Còn chưa có bắc cầu xong, tiền phong doanh của địch nhân cũng không có động tĩnh gì khác. Hơn hơn hai trăm bộ binh còn sống sót kia dứt khoát bỏ khôi giáp, trực tiếp xông về phía kênh đào, nhảy xuống sông. Nhìn bộ dáng của bọn hắn có lẽ muốn bơi qua kênh đào.

Tô Kính dứt khoát để cho cung tiễn thủ xuất thủ, bắn chết hơn hai trăm bộ binh còn lại này.

Ở trước mặt công kích cường đại, tất cả dũng cảm đều không có một chút ý nghĩa nào. Những bộ binh này vì muốn bơi lội, cho nên ngay cả đầu khôi bảo hộ cũng không đội. Cho nên các cung tiễn thủ chỉ dùng mũi tên bình thường là đã có thể nhẹ nhàng bắn chết được đối phương rồi.

Đội hình dàn binh vượt qua năm dặm cuối cùng cũng gặp nhau. Lần này, địch nhân vận dụng ma ngẫu, chiến xa, cho bộ binh ở phía trước, phía sau lại bắt đầu bố trí máy ném đá.

Loại máy ném đá này được sắp xếp ở vị trí sau năm dặm sau. Hiển nhiên đối phương đã sợ Địa Long Tiễn của Tô Kính. Bất quá ở khoảng cách này, Địa Long Tiễn bình thường cũng có thể công kích được.

Máy ném đá tản mát ra quang mang màu đồng, cũng không phải được chế tạo từ gỗ. Mà cơ hồ tất cả đều được chế tạo từ kim loại. Một đám máy ném đá, dùng hơn hai mươi ma ngẫu nâng linh kiện lên, cài đặt ở vị trí dự định.

Tô Kính để cho Tiễn Sư thử bắn ra mấy mũi tên. Lúc này pháp sư của đối phương thả ra pháp thuật phong ấn không khí, đánh rơi phù tiễn. Làm cho phù tiễn không có biện pháp công kích được máy ném đá.

Tô Kính nhìn thấy, ở dưới máy ném đá có mấy cái hòm nhỏ rất nặng. Ở phía trên luyện chế thần văn, máy móc tương đối tinh vi. Trang bị bắn ra là một cái ống đồng, ở trên ống đồng còn có trận pháp chồng chất.

Có thể công kích mục tiêu ở ngoài năm dặm, uy lực của cái máy ném đá này cũng không nhỏ.

Đối phương đang muốn dùng hỏa lực để áp chế hắn. Sau đó lại để cho binh lính qua sông. Tô Kính suy nghĩ một chút, lập tức ra lệnh cho chiến hạm đang lơ lửng trên không trung công kích. Ở khoảng cách gần như thế, Kích Quang Phù Văn pháo trên chiến hạm có thể nhẹ nhàng công kích tới những cái máy ném đá kia.

Trên trăm cái máy ném đá, Tô Kính không thể không quan tâm. Nếu như thực sự bị công kích từ xa của đối phương áp chế mà nói. Một khi để đối phương xây dựng xong cầu lớn, khi đó kế hoạch dự định của hắn sẽ hoàn toàn trở nên vô dụng.

Hiển nhiên địch nhân cũng có chút điên cuồng, pháo đài lơ lửng bị bắn nát đã nằm ngoài dự đoán của sĩ quan đối phương. Cái pháo đài này vốn chính là vũ khí bí mật, lần đầu tiên đưa ra chiến trường. Thế nhưng lần này lại trực tiếp hại chết mấy trăm Thần Thuật sư, mà lại không có phát huy ra được tác dụng gì. Cho nên sau khi trở về, nhất định tên sĩ quan này cũng sẽ bị trách phạt.

Máy ném đá vốn dùng để công thành, không thể không sử dụng ở chỗ này. Cho nên hiệu quả dã chiến cũng đã hạ thấp đi rất nhiều.

Tô Kính ở trên không trung quan sát mọi nơi. Chợt hắn nhìn thấy ở trên hàng đầu kênh đào, trong khoảng cách hơn bốn mươi trượng đã có pháp sư của địch nhân lui tới. Trong lòng Tô Kính thầm nhủ không tốt, lập tức phân phó Ưng Dương mang theo tiểu đội luyện khí sĩ của hắn đi qua xem một chút.

Chi tiểu đội này toàn bộ đều là luyện khí sĩ cảnh giới Trúc Cơ, trang bị hoàn mỹ. Lại có khôi giáp phi hành do Tô Kính luyện chế, tốc độ kinh người. Lại còn có một lần Truyền Tống Trận, một khi gặp phải nguy hiểm thì có thể lập tức truyền tống về pháo đài ở trong đại doanh.

Khoảng cách này, là trong phạm vi năm mươi dặm. Vốn chỉ sử dụng cho các luyện khí sĩ chuyên tuần tra.