Tên Chân Tiên lúc này mới hiểu ra Tô Kính nói số liệu hóa là có ý gì, đám này không có xác, sau khi mất đi người triệu hồi cho nên sẽ biến mất. Tất cả cũng không phải chân thật, cùng loại với hình chiếu.

Oanh!

Sau lưng Chân Tiên có một hỏa cầu nổ tung, cách đó mười dặm có một khế ước giả cầm súng ngắm đánh lén, hắn ngạc nhiên nhìn tiên nhân lông tóc không tổn thương gì, ánh mắt đối phương nhìn mặt hắn.

- Chết!

Chân Tiên điểm một chỉ, khoảng cách hơn mười dặm với hắn mà nói không có ý nghĩa gì, đầu lâu cảu tên súng bắn tỉa nổ tung.

Chân Tiên cũng giật mình, khoảng cách hơn mười dặm nhưng hắn không cảm ứng được cây châm đối phương công kích mình. Chính mình cũng không phải là Thiên Tiên, tất nhiên sẽ cảm ứng được chuyện sống còn như thế đối phương cũng không phải Kim Tiên gì, tại sao lại xuất hiện sai lầm?

Người tiên môn nhỏ không ngừng quen thuộc khế ước giả trên chiến trường, bọn họ phát hiện dựa theo mạch suy nghĩ của Tô Kính liền thắng lợi dễ dàng, nếu như tự chủ trương, địch nhân chắc chắn sẽ có thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Tiên nhân thuần túy dựa vào lực lượng bản thân cường đại mới không có tổn thất. Đổi lại luyện khí sĩ dưới Kim Đan tứ trọng có khả năng bị súng bắn tỉa miểu sát.

Quân viễn chinh thế giới tiên cảnh tấn công rất kiên nhẫn, ngẫu nhiên có tiên nhân bão nổi nhưng cũng chừng mực. Tinh cầu đường kính hai vạn dặm, quân viễn chinh sử dụng thời gian sáu ngày mới có thể tiêu diệt sạch.

Đấu pháp chậm như vậy có chỗ tốt rõ ràng, trên cảnh giới Trúc Cơ không có kẻ nào chết trận. Trong binh sĩ chết trận tỷ lệ của Tiên Thiên kỳ chưa đủ một thành.

Thời gian sáu ngày, cường giả sâu trong tinh vực không có ra mặt, cũng làm như không thấy Tô Kính khiêu khích.

Tô Kính hiểu đối phương đang tích lũy lực lượng, đồng thời đang tìm giúp đỡ. Chính mình không có phong tỏa tinh vực chính là vì muốn khế ước giả tụ tập nhiều một chút, khi đó có thể giải quyết trong một lần.

Lần lượt đi tìm quá phiền toái. Hơn nữa khế ước giả không phải người tự do, bọn chúng bị chủ thần tuyên bố nhiệm vụ, đều có thời gian hạn chế. Chính mình căn bản không cần gấp.

Quả nhiên tới ngày thứ bảy, khế ước giả không nhịn được phát động công kích, Tô Kính đã chiếm cứ tít bên ngoài ngôi sao, cũng thành lập Thông Thiên tháp hình thức ban đầu, nếu đối phương còn không tiến công, khế ước giả không còn ưu thế sân nhà.

Khế ước giả cũng là không có tính toán Tô Kính hùng hổ xông lên và khai chiến kéo dài, cuối cùng còn bắt đầu tu kiến căn cứ. Hành động này hoàn toàn khác với những lần xâm lấn trước.

Khế ước giả cấp thấp không hiểu, khế ước giả cao cấp đã không phải là lần đầu tiên xâm lấn vũ trụ. Trước kia khi xâm lấn, địch nhân đều là vội vàng khai chiến, bộ dạng không chết không ngớt, có thể tìm được rất nhiều cơ hội.

Lúc này địch nhân không vội chút nào, xem bộ dạng có thể đánh vài chục năm tại đây.

Tô Kính nhìn thấy địch nhân đang tụ tập sâu trong tinh vực, lúc này mới vui vẻ cười to. Khi dễ ta không có vũ khí khoa học kỹ thuật? Lần này ta sẽ cho các ngươi biết tiên chân chính là gì.

Tô Kính ra lệnh một vệ tinh loại nhỏ bay lên, hắn mở bình đài thành lập vũ khí trên đó, trên bình đài này nhìn giống như tinh thần chiến hạm, nó có hình tam giác, trung ương bình đài có một ổ đại pháo đang lơ lửng, mỗi tấc của nó đều có tiên văn bao phủ.

Đại pháo bổ sung năng lượng suốt sáu ngày, bắt đầu từ ngày đầu tiên tới đây, Tô Kính đã bắt đầu bắt tay vào làm chuẩn bị. Đại pháo chỉ có thể công kích một lần, thời gian chuẩn bị cũng quá dài, nếu không phải trận địa chiến không có cơ hội phát huy tác dụng.

Trong phạm vi tinh vực loại nhỏ, hệ thống phòng ngự đã mở ra toàn bộ, công kích từ xa bị suy yếu đến cực hạn, chỉ có kiếm tiên công kích tương đối ổn định. Mặt khác chỉ có một ít đạo khí tiên trang bị thật thể nện xuống mới có hiệu quả tốt.

Tô Kính bắt đầu chuẩn bị tiến công, liệt thiên hạm đã tập kết hoàn tất, chỉ cần đẩy mạnh về phái trước là có thể gặp được ba bốn hành tinh.

Đối diện hằng tinh là nơi có ánh sáng sáng chói mắt, nơi này có hơn trăm chiến hạm cỡ lớn, đường kính chủ pháo có thể đủ rộng để chiến xa cỡ lớn đi ra đi vào.

Lúc này Tô Kính phát động mệnh lệnh tấn công trực tiếp.

Liệt thiên hạm tỏa ra hào quang chói mắt, cả thân hạm va chạm với chiến hạm cỡ lớn. Vũ khí của khế ước giả có đặc điểm lực công kích lớn nhưng phòng ngự thấp.

Loại phòng ngự thấp này là so với tiên khí, hơn nữa trong hoàn cảnh công kích từ xa bị suy yếu cho nên công kích từ xa không cách nào phá hư lồng năng lượng bảo hộ chêến hạm, những chiến hạm này thậm chí cũng có năng lực hấp thụ năng lượng chuyển thành lực công kích của bản thân.

Liệt thiên hạm đụng mạnh làm khế ước giả không nghĩ tới, chiến hạm còn có thể sử dụng theo phương thức va chạm như thế.

Liệt thiên hạm bây giờ không phải hình thái cự kiếm, hình thể của nó mở rộng, thời điểm va chạm sừng nhọn chỉa về phía trước. Trong vũ trụ tinh không, chiến hạm của khế ước giả bị đâm chia năm xẻ bảy, thời điểm này trên chiến hạm có kiếm khí bộc phát miểu sát binh sĩ đang lơ lửng trên không trung.

Khế ước giả quan sát chiến trường từ xa, tên này có mái tóc bạch kim, hắn không thể hiểu nổi kết quả như vậy. Chiến hạm hơn trăm triệu khế ước điểm lại bị địch nhân đụng nát.

Không phải nói thần tiên đều có thể miểu sát sao?

Xem ra phải tử thủ rồi.

Nhìn vào tinh cầu sâu trong tinh vực trước mặt, lúc này một gương mặt màu vàng lớn bao phủ nửa tinh cầu.

Không đúng, ở mặt bên khác của hằng tinh còn có tinh cầu, có đại quân khế ước đang tập kết nhưng không có thủ đoạn công kích phù hợp, muốn liều chiến hạm sao?

Sau lưng bên ngoài tinh vực có một chi hạm đội cỡ lớn chạy đến, đó là Đại La Kim Tiên của Tam Dương tiên cung, hắn đã tiêu diệt hình chiếu và tới nơi này.

Ba đại tiên binh bay ra ngoài, Tô Kính chỉ chỉ vào nơi đám khế ước giả đang tập kết tại phương xa, hắn nói với Tô Vấn Tâm:

- Đi thôi, gây ra hỗn loạn.

- Vâng.

Sau lưng Tô Vấn Tâm có một đám khói xuất hiện, đảo mắt hóa thành mấy vạn thiên

ma đạo binh, bọn chúng đều mặc khôi giáp và đi theo Tô Vấn Tâm biến mất trong tinh không tối tăm.

- Thiết Y, ngươi đi quấy nhiễu lực hút của hằng tinh.

- Vâng.

Tô Thiết Y cũng vâng lệnh rời đi.

- Vô Cực, ngươi đi tìm súng bắn tỉa của địch nhân, gặp một giết một, tránh bọn chúng ngăn cản chúng ta tiến lên.

Tô Vô Cực cũng đi, Tô Kính này mới bắt đầu phân phó đại pháo công kích, đồng thời cả hạm đội tiến vào sâu trong tinh vực.