- Cái này thông qua. Còn có cái gì có thể cải tiến?

Tô Kính lại hỏi.

- Hiệu quả của mũi tên Địa Long ở mặt nước không bằng trên mặt đất. Nghĩ biện pháp, kết hợp mũi tên Địa Long và mũi tên thủy long lại.

Công chúa Vô Ưu nói.

Tô Kính vò đầu, hắn không phải chưa từng suy nghĩ qua. Nhưng bản thân mũi tên Địa Long và mũi tên thủy long đều là đến từ Binh gia. Cải tạo thành vũ khí Đạo Môn, bản thân đã rất khó, uy lực giảm xuống, thành phẩm tăng lên.

Nếu như tiến hành cải tạo nữa, thành phẩm lại khó có thể khống chế. Một hai người sử dụng vẫn không có vấn đề gì. Nhưng làm binh khí thiên quân vạn mã sử dụng, thành phẩm không tiến hành khống chế là không được.

Nếu có người địa cầu nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, nhất định sẽ cảm thấy đám người Tô Kính tương đối máu lạnh. Trên biển đang triển khai tàn sát, bọn họ vẫn đang nghiên cứu vấn đề tính năng của vũ khí, hoàn toàn không để ý tới chuyện tàn sát bên ngoài.

Nhưng thế giới này chính là như vậy. Người của đế quốc Đông Tần từ lúc còn nhỏ, đã biết Tà Thần là cái gì. Đạo Môn ra hết sức lực tuyên truyền những điều này. Trên thực tế Đạo Môn tuyên truyền cũng không tính là quá giới hạn. Thậm chí bởi vì không biết rõ đối với quốc gia Tà Thần, có nhiều chỗ, Đạo Môn tuyên truyền còn chưa đúng chỗ.

Ở đế quốc Tà Thần, người không có thể ăn cơm no, hiểu ra, một châu giống như Đông Tần nhân khẩu nhiều như vậy. Đây là khái niệm gì? Vhâu của Đông Tần, nhỏ nhất cũng mấy chục vạn nhân khẩu.

Không có thể ăn cơm no, là lâu dài, mà không phải thỉnh thoảng không kịp ăn. Quốc gia Tà Thần các đế quốc, nếu không có các loại Tà Thần thần điện trấn áp, sao có thể duy trì lâu như vậy thống trị.

Những người ăn không đủ no, đều là bình dân, còn có rất nhiều nô lệ. Căn bản là ngay cả một chút xíu quyền lực cũng không có. Lên chiến trường, cũng là số phận chịu chết.

Sinh hoạt ở đế quốc Đông Tần, đối với phần lớn người bình thường của quốc gia Tà Thần mà nói, chính là thiên quốc trong truyền thuyết.

Có thể ngươi sẽ nói, ngươi không có quyền lợi can thiệp vào tín ngưỡng của người khác. Mà nếu như những tín ngưỡng này đang tổn hại thế giới, Đạo Môn sẽ không thể không tiến hành viễn chinh. Đây là chuyện không có cách nào khác. Đạo Môn còn muốn đối phó với đế quốc Ngư Nhân. Vấn đề là đế quốc Ngư Nhân tạm thời không sẽ phá hỏng thế giới này, chỉ là người cạnh tranh.

Mà quốc gia Tà Thần sẽ thong thả ăn mòn Thần Châu. Cuối cùng thời điểm mỗi một Tà Thần hạ xuống, Luyện Khí Sĩ lại không phải là đối thủ.

Không có tiên nhân giúp đỡ, đối mặt với bản thể Tà Thần, người dưới Kim Đan thất trọng, không có bất kỳ năng lực chống cự nào. Chỉ có nhân lúc pháp tắc Thiên Đạo của thế giới này vẫn hoàn chỉnh, nhanh chóng bóp chết khẳ năng Tà Thần hạ xuống.

Phân thân của Tà Thần, chỉ cần là Luyện Khí Sĩ cảnh giới Kim Đan, cũng có khả năng chạy thoát thân. Trên Kim Đan tứ trọng, thì có hy vọng hợp lực giết chết phân thân của Tà Thần.

Người như Lâm Hoành Sơn vậy, có thể một mình đối mặt với một phân thân Tà Thần. Thậm chí có khả năng dựa vào trang bị để thủ thắng.

Cuộc chiến tranh này, đánh tới cuối cùng, Nhiếp Chính Vương và hoàng đế bệ hạ cũng sẽ đích thân động thủ. Khi đó Tà Thần sẽ liều mạng hạ xuống số lượng phân thân khổng lồ. Đội quân bình thường đã không có ý nghĩa.

Hiện tại điều phải làm, chính là phá hủy căn cơ của Tà Thần ở Thần Châu, cũng chính là những kẻ địch rơi xuống nước kia.

Nếu như người bình thường của đế quốc Đông Tần không tham dự cuộc chiến tranh này, không đi phấn đấu, cuối cùng bị Tà Thần thống trị, bọn họ hối hận cũng sẽ muộn.

Tà Thần, chỉ cần nô lệ. Suốt đời ngươi, công dụng duy nhất chính là kính dâng đối với thần linh.

Lúc này, Tô Kính muốn chính là nhóm người ở bên cạnh hoàng đế Khương Diễm. Hắn không cảm thấy cuộc chiến tranh này sẽ thất bại. Bởi vì hoàng đế một khi trở về, vận dụng lực lượng trong tay hắn, phân thân của Tà Thần lại không phải là vấn đề nữa. Mà bản thân mình ở trong cuộc chiến tranh này, bồi dưỡng kiếm tu, thật sự là một con đường tắt.

Nhưng phải đi đâu để chuẩn bị kiếm cổ?

Kiếm khí tốt đều phải do kiếm tu tự mình chế luyện. Trong lịch sử Thần Châu, kiếm tu đã từng có một lần tương đối phồn thịnh, kiếm cổ lưu lại không ít. Vấn đề là chúng đều bị các thế lực lớn chia cắt gần hết.

Chiến trường cổ?

Chí ít chiến trường cổ Đông Tần, đã sớm bị vơ vét không còn. Không có kiếm khí cường đại, uy lực của kiếm tu, cũng chỉ là tương đương với nữ quan ác ma bản tăng cường mà thôi.

- Ca, túi kiếm sử dụng một lần.

Tô Mộ nhắc nhở Tô Kính.

- Cái gì?

- Kiếm khí không thể phục chế. Nhưng kiếm ý có thể mô phỏng.

Tô Mộ chợt phát hiện, mình có thể trợ giúp Tô Kính nghĩ đến con đường này. Cô cười đến vô cùng sáng lạng.

Đám người Đường Hà và Mộ Ngân Mâu đều nhíu mày.

Đại pháo ngũ hành dùng một lần, mọi người từng tạo ra. Thành phẩm chế tạo ra cao, khiến cho mọi người lại không có hứng thú chế tạo ra lần thứ hai. Túi kiếm sử dụng một lần? Nghe, lại là một thứ đốt tiền.

Tô Kính suy nghĩ một chút, nhìn mọi người nói:

- Tô Mộ nói không phải là không có đạo lý. Lực lượng của kiếm tu, mọi người đã nhìn thấy được. Nếu có thể tạo ra túi kiếm dùng một lần, sẽ nâng cao rất lớn lực sát thương của một ít Luyện Khí Sĩ cảnh giới Trúc Cơ. Hơn nữa túi kiếm dùng một lần cũng không phải là loại đồ vật giống như đại pháo ngũ hành, thành phẩm sẽ tương đối thấp, cũng không phải thật sự dùng qua một lần sau đó sẽ phế bỏ.

Nhìn mọi người suy nghĩ tìm hiểu, Tô Kính nói:

- Cái gọi là túi kiếm dùng một lần, mọi người cảm thấy sẽ cần nguyên liệu gì?

Đường Hà nói:

- Nếu là sử dụng một lần, đó đương nhiên là lá bùa, cộng thêm có Đan Sa thuộc tính hệ kim, khiến cho kiếm tu và luyện khí có thể phối hợp, rót vào kiếm ý.

- Ngươi cũng không có cách nào chế tạo cái này với số lượng lớn được. Hơn nữa lá bùa không chịu nổi sự tàn phá của Đan Sa hệ kim, thoáng chốc sẽ bị phế bỏ.

- Vậy ngươi nói xem.

- Ta nói sao? Vũ khí của kiếm tu không nhất định là hệ kim. Hệ thủy cũng giống như vậy, kèm theo thuộc tính lôi điện và thuộc tính đóng băng, ai nói là không đúng!

- Thế nào?

Mọi người thấy bộ dạng Tô Kính vui mừng bất ngờ, lại nghe Tô Kính nói:

- Đông Tần chúng ta, có một đại kiếm tu ngũ hệ, mọi người nhớ sao?

Công chúa Vô Ưu cười, nói:

- Tàng Kiếm Đạo Cung, ta biết. Quan hệ giữa ta và bọn họ vẫn rất tốt, có thể đặc biệt quay về Đông Tần một chuyến. Ngươi muốn cái gì?