Chiến hạm di chuyển trên không trung trên Phi Xà Hạm được sửa lại thành sáu loại quy cách. Dài từ mười trượng đến sáu mươi trượng, lần lượt không hề có tác dụng giống nhau.

Trong đó có hai loại quy cách nhỏ nhất, thuần túy là vũ khí không chiến và công kích đối với mặt đất, không cần sử dụng binh sĩ tới vận chuyển. Số còn lại dùng các binh chủng khác nhau để vận chuyển, đồng thời đồng thời vận chuyển vũ khí trang bị cần có của từng binh chủng, hậu cần tiếp tế tiếp viện v.v..

Ngoài Phi Xà Hạm, hai loại Binh gia chiến hạm chủ yếu. Chính là Thanh Long Hạm và Huyền Vũ Hạm. Một loại chịu trách nhiệm tấn công. Một loại khác chịu trách nhiệm phòng ngự. Thanh Long Hạm có ba loại cỡ nhỏ, đều là chiến hạm công kích chủng loại khác nhau. Trong Huyền Vũ Hạm còn chịu trách nhiệm bổ sung, không thể liệt kê từng cái.

Những chiến hạm trong hạm đội ban đầu, cơ bản đều bị hủy bỏ. Giữ lại, chỉ còn Thần Mộc Hạm, Tiềm Long Hạm và Hải Nê Thu.

Thần Mộc Hạm chỉ có một. Chỉ có điều Tô Kính nhận được thụ yêu giúp đỡ, có thể tạo ra số lượng lớn, tạo ra soái hạm của phân hạm đội, năng lực sinh tồn vượt qua chiến hạm của Binh gia. Không đến mức khiến cho cơ cấu chỉ huy xuất hiện chuyện nực cười, bị kẻ địch một lần hành động tiêu diệt.

Lần cải tạo này, Tô Kính tin chắc, cho dù là có Thần Lâm và hơn vạn thần binh khôi lỗi giúp đỡ, cũng phải mất hai ba năm mới có thể giải quyết được vấn đề.

Thời gian này cũng có chút qua lâu. Chỉ có điều, có thể tạo ra số lượng ba hạm đội trước khi đi đánh chiếm Địa Ngục Đảo. Ba năm sau, tất cả quân đội của mình thay đổi trang phục hoàn tất, cũng có thể tấn công quốc gia Tà Thần.

Điều này chỉ chậm hơn so với kế hoạch ban đầu hơn hai năm. Tuy nhiên nếu như hoàng đế bệ hạ đã cảnh cáo mình, phải leo lên Lục Vũ Thánh Đảo, như vậy chậm hai năm cũng không có vấn đề gì.

Đại pháo ngũ hành tất nhiên là tốt. Đáng tiếc tiêu hao quá lớn. Khi sử dụng, chính là được một mất mười. Thay đổi ngói ngọc làm nhiên liệu, tiêu hao sẽ nhỏ hơn một chút. Nhưng các loại kết cấu trận pháp trợ giúp lại quá nhiều. Sau mỗi lần phóng ra, thời gian khôi phục cũng sẽ không rút ngắn được bao nhiêu.

Ngay cả như vậy, cũng cần phải cải tạo, Tô Kính chắc hẳn, sau khi cải tạo đại pháo ngũ hành, thời gian khôi phục đều sẽ rút ngắn đến trong vòng nửa canh giờ. Đại khái là chừng bốn mươi năm phút.

Bốn mười năm phút công kích một lần, so với những đại pháp ngũ hành khác phải mất hai canh giờ mới có khả năng công kích một lần, hiệu suất cao hơn nhiều.

Thứ này, người khác có, Tô Kính nhất định phải có. Mặc dù không cách nào đánh phá phòng ngự của tấm lá chắn thứ nguyên. Nhưng loại vật như tấm lá chắn thứ nguyên này, cũng chỉ có thể lắp đặt ở trên chiến hạm mới được. Muốn dùng để phòng ngự thành thị, bại gia chi tử nào cũng không có năng lực đó. Trong đợt tấn công kiên cường tương lai, sử dụng đại pháo ngũ hành, còn có thể dùng nhiều lần.

Sau khi Tô Kính bên này nhận được Tiên Cảnh, lực chiến đấu cuối cùng cũng bạo phát. Tiếp theo, chờ Lâm Tạ Hồng vừa đến, hắn sẽ bắt đầu bạo binh, sau đó tấn công Địa Ngục Đảo.

Các gia tộc trên Vũ Thánh Đảo, trên cơ bản đều quy thuận Tô Kính. Tô Kính không có khả năng giống như đế quốc Thiên Thần. Hắn vốn có năng lực khống chế hoàn chỉnh. Một gia tộc lớn đều giao ra đội quân địa phương. Không phục, giống như lời của Lâm Hoành Sơn đã nói, giết chết là được.

Trên Vũ Thánh Đảo, Tô Kính hoàn toàn có thể thông qua Tâm Ý Tông đi khống chế, không cần những gia tộc này giúp đỡ. Cho dù có hỗn loạn một khoảng thời gian, nhưng chỉ cần lấy Thông Thiên Tháp làm trung tâm, trong khu vực có thể yên ổn.

Ở địa điểm bên ngoài, có thể từ từ mưu đồ.

Đương nhiên, đế quốc Thiên Thần vẫn tiếp tục. Hoàng tử sống sót của đế quốc Thiên Thần này, dứt khoát gia nhập trong Tâm Ý Tông, tiếp nhận Tâm Ý Tông làm quốc giáo.

Vinh Nhị công tử dẫn theo Tô Kính đi tới Vinh gia, thu được bí mật chế tạo ra cột đồ đằng của Vinh gia. Trong quá trình chinh phạt các gia tộc, thu hoạch cũng không nhỏ. Những tài nguyên này từ từ được thu về, có trợ giúp cực lớn đối với liên minh.

Cuộc chiến đấu phiền toái nhất ở trong quá trình chinh phạt, vẫn là đối mặt với một ít thế lực Đạo Môn bên ngoài. Trên Vũ Thánh Đảo này vẫn có số lượng lớn Vu sư, thậm chí những chức nghiệp ngay cả bách gia cũng chưa nghe nói qua.

Đại quân qua đi, chỉ một một cảnh tượng hoang tàn. Tô Kính cũng không có thời gian đi dọn dẹp từng sào huyệt. Cho nên hắn cũng không cần tù binh. Những kẻ chống cự lại mãnh liệt, trực tiếp giết chết. Những kẻ chịu đầu hàng, đi gia nhập ngay vào Tâm Ý Tông. Tuy rằng Tâm Ý Tông chuyển thành Đạo Môn, nền tảng của phật môn vẫn còn. Muốn lừa dối qua cửa ải, chỉ làm mặt ngoài có lệ, là căn bản cũng không làm được.

Chờ sau khi đánh hạ được toàn bộ Vũ Thánh Đảo, Tô Kính tạo ra một tinh đồ, đặt ở bên trong Thông Thiên Tháp, làm đầu mối khống chế Vũ Thánh Đảo. Trên Vũ Thánh Đảo bất kể xảy ra chuyện gì, hắn cũng có thể kiểm tra ở trên tinh đồ.

Chiến hạm hải quân di chuyển trên không trung không ngừng điều tra, cũng phát hiện ra dấu vết về hạm đội của quốc gia Tà Thần này. Hạm đội của quốc gia Tà Thần không ngờ buông tha tấn công Vũ Thánh Đảo. Sau khi khôi phục lực lượng, bọn họ vòng qua Vũ Thánh Đảo đi về phía hướng đông nam.

Hướng đông nam, chính là cách đế quốc Đông Tần càng lúc càng xa. Tô Kính biết, đối phương chỉ là đang khiếp sợ. Chỉ là bọn họ trốn chiến đấu, không biết Tà Thần sẽ hạ xuống trừng phạt gì.

Tô Kính cũng không quan tâm bọn họ đi gây tai họa cho ai. Tô Kính hiện tại đối mặt với hạm đội này của quốc gia Tà Thần, bản thân cũng phải bỏ ra tổn thất rất lớn. Đối phương nếu biết đại pháo ngũ hành tồn tại, lại không thể nào ngốc đến mức đi tấn công giống như lần trước. Năng lực của những Tà Thần này, tương đối khó có thể ứng phó.

Rời đi là tốt rồi. Dù sao lấy thực lực chỉnh thể của hạm đội Đông Tần, hạm đội này của quốc gia Tà Thần chỉ cần trực tiếp khai chiến, sớm muộn sẽ bị tiêu diệt.

Bất kỳ lực lượng của một gia tộc lớn nào, đều có thể đối đầu với hạm đội này. Bây giờ Tô Kính có quá ít cường giả Kim Đan lục trọng, cho nên cũng có chút tốn sức. Chờ hạm đội của hắn chỉnh hợp hoàn tất, ngói ngọc tới tay, hắn sẽ không cần e ngại loại lực lượng trên biển này nữa.