Tô Mộ lấy một quả cầu đen kịt nhét vào trong quả cầu này, nói:

- Bắt đầu đi, đây là hạch tâm của tàu mje, ta sớm chuẩn bị tốt, đồ vật còn lại phiền toái.

Tô Mộ gật đầu, lúc này nàng là vì Tô Kính, cho nên phải toàn lực ứng phó.

Thần Lâm xuất hiện là ngoài ý muốn, Tô Kính không có khả năng chế tạo siêu cấp máy tính thứ hai. Nhưng này không ngại hắn phỏng chế hạch tâm của Thần Lâm, trừ không có sinh ra mạng ra, ít nhất khả năng tính toán cũng tương đối xuất sắc, không dưới Thần Lâm.

Khả năng tính toán này có tác dụng không lớn trong xếp đặt thiết kế, thậm chí có thể nói là lãng phí tài liệu. Tuy dùng trong chiến đấu lên lại có thể thay Tô Kính khống chế chiếc tàu.

Sau lưng Tô Kính chính là ảo ảnh một đầu long xà bay lên, Tô Mộ ngầm hiểu, hư ảnh thần long trong người nàng chui ra ngoài, lúc này đây dưa với long xà của Tô Kính, nàng bắt đầu mượn lực lượng của Tô Kính và có thể sử dụng lục đạo thần giám.

Trong lục đạo thần giám mới có bản vẽ thật sự. Tô Kính xếp đặt thiết kế thần tàu lưu trong lục đạo thần giám, nó có hình thái nguyên vẹn và suy tính rõ ràng.

Tô Kính đã sử dụng tất cả Chu Tước đan và nuốt vào trong người, cung cấp chân khí cho Tô Mộ sử dụng. Như vậy Tô Mộ luyện chế thần mộc hạm sẽ không cần hao tổn tâm tư và chân khí không đủ.

Cũng chỉ có song tu mới có thể sử dụng biện pháp bêến báo này.

Hai người chứa đựng tất cả tài phú đều đầu nhập vào Long Xà Bát Cảnh Hồ như nước chảy, Tô Mộ lúc này cũng không còn cảm giác đau, lục đạo thần giám của Tô Kính mang cho nàng cảm giác rung động quá lớn.

Nên thời điểm này Tô Kính nói cho nàng biết bản thân mình là thiên ma, Tô Mộ cũng không cách nào tự kềm chế. Tô Kính không có nhàm chán như thế, hắn vẫn trông coi bí mật này.

Hai người luyện khí dưới biển chỉ trì hoãn nửa tháng, người Lý gia phái hơn mười tàu chiến tới giao tài liệu luyện khí cho Tô Kính, còn có ngọc thạch, đều bị Thần Lâm nhận lấy, hơn nữa tổ chức thần binh khôi lỗi bắt đầu luyện chế tài liệu trụ cột nhất.

Không có Tô Kính, cho dù bất kể hao tổn, quá trình này cũng bị thả chậm rất nhiều. Người Lý gia không thể là gì..., ai cũng không biết Tô Kính đang làm cái gì, cũng không cách nào thúc giục.

Trong nháy mắt một tháng lại qua đi, Tô Kính lúc này mới cùng Tô Mộ xuất hiện. Người Lý gia lần này thật sự có thể chịu đựng, bị Tô Kính gạt một tháng, hạm đội phía trước dứt khoát săn bắn, lại đi hướng nam công kích đảo quốc Nam Hải đảo chứ không rời đi.

Không chỉ Lý gia, hạm đội cả đế quốc đều bị Tô Kính ngăn chặn, nếu như không phải luyện khí sĩ tung hoành thời đại, chỉ tiếp tế cũng đủ làm tàn cả hạm đội.

Tô Kính gặp người Lý gia, nói nửa tháng sau ba khẩu ngũ hành đại pháo sẽ chế tạo xong. Người Lý gia đạt được Tô Kính trả lời khẳng định, lúc này mới yên tâm. Bọn họ cũng không phải lo lắng Tô Kính lừa gạt tài vật, hạm đội cả đế quốc đang chờ Tô Kính, muốn xem hắn có thể tạo ra ngũ hành đại pháo thông dụng hay không

Mọi người đều biết, cho dù là luyện khí tư của hoàng gia không có ba năm năm cũng đừng mong làm ra hàng nháiTô Kính chế tạo vũ khí mới. Uy lực vũ khí này quá lớn, Tô Kính không có khả năng không có biện pháp bảo hộ.

Người Lý gia trở về thuyền của mình, Tô Kính vẫn không có bắt đầu luyện chế ngũ hành đại pháo. Hắn và Tô Mộ hợp tác thân tàu mẹ tương đối thành công. Thần tàu mẹ không có vấn đề, đây không phải tin tức tốt nhát, Tô Mộ dứt khoát luyện chế và gia tăng cảnh giới đạt tới Kim Đan nhị trọng.

Quá trình này quá ổn định, không có bất kỳ kiếp số nào.

Trên thực tế bản thân luyện chế thần mộc hạm chính là một kiếp số, nếu hai người không hoàn thành liên tục, cho dù chỉ có một sơ suất nhỏ thì trận pháp tiên thuật rung chuyển, từ đó lấy mạng cả hai người.

Tô Kính cũng tăng lên Trúc Cơ hậu kỳ.

Cũng không phải đột phá đại cảnh giới, hai người cực lực áp chế cho nên chỉ như vậy. May mắn tăng lên cảnh giới này lại bởi vì luyện chế thần mộc hạm, từ đó hai người có thể nắm giữ lực lượng rất mạnh.

Bản vẽ đại trận Ngũ Hành tiên xem như bị hủy, trả giá lớn như thế, thần mộc hạm cũng chỉ là đạo khí tyêệt phẩm, vẫn không thể xem như tiên khí.

Tô Kính và Tô Mộ còn không ít tài liệu nhưng là hàng cấp thấp, hai người đã nhanh chơi tàn tài phú của một tiểu gia tộc.

Tô Kính không có tiếp tục luyện chế ngũ hành đại pháo cho Lý gia, hắn nhanh chóng cải tạo chiến hạm chỉ huy của mình.

Bản thân thần mộc hạm chỉ có ba trượng, nó xem như một khối tài liệu gỗ, bản thân có thể trực tiếp khảm nạm dưới soái hạm, tùy thời chìm vào trên biển.

Tô Kính cải tạo chiến hạm chỉ huy, làm chiến hạm chỉ huy có thể tiếp nhận thần mộc hạm, từ đó tăng năng lực phòng ngự của chiến hạm chỉ huy, chủ yếu nhất là lợi dụng dung dịch kim loại, cũng làm chiến hạm chỉ huy tàng hình triệt để.

Dù sao chiến hạm chỉ huy cũng không cần quá lớn, có một khẩu ngũ hành đại pháo áp trận là đủ rồi. Mục đích của Tô Kính là lợi dụng năng lực tàng hình của chiến hạm chỉ huy tránh thoát Bệnh Thiên Quân Mộ Dung tập trung bản thân mình ngay lập tức, chỉ cần có 1% giây thời gian lưu cho mình, thần mộc hạm có thể mang mình và Tô Mộ truyền tống sang nơi khác.

Sau khi vào thần mộc hạm, Bệnh Thiên Quân sẽ không thể tập trugn chính mình, chính mình xem như an toàn.

Tô Kính sợ sinh tử nằm trong tay kẻ khác, cảm giác này quá không xong.

Bố trí tốt đường lui, Tô Kính lúc này không nhanh không chậm luyện chế ngũ hành đại pháo vì Lý gia. Lúc này thành Ngọc Kinh lại truyền tin tức tới, nhiếp chính vương Khương Dạ mệnh lệnh hạm đội tiến lên, không được trì hoãn nữa, phải bình định các nước Nam Hải rồi nói sau.

Đối với mệnh lệnh này chỉ có mười hai đạo cung đi chấp hành, hơn bốn trăm chiếc chiến hạm xuôi nam, đi thanh lý từng hòn đảo. Đế quốc không có hải đồ Nam Hải, thời gian khu vực phong bạo biến mất quá ngắn, hải quân đế quốc khuếch trương quá muộn, cho nên tất cả đều cần có người mở đường tiếp tế.

Mười hai đạo cung trâu bò rối tinh rối mù, liên tiếp chiếm lĩnh hơn trăm hòn đảo, tiêu diệt hơn mười tiểu quốc. Ngay cả như vậy cửu đại gia tộc vẫn không động tâm, mỗi hạm đội đều chờ đợi ngũ hành đại pháo của Tô Kính.

Tô Kính và Tô Mộ vào trong thần mộc hạm, thoải mái nhàn nhã luyện khí, không gian trong thần mộc rất lớn, đủ để dung nạp gần mười vạn người sinh sống. Đây cũng không phải là nhét mười vạn người vào đơn giản như vậy, mà là chân chính có thể vận chuyển binh lực.