Trên đỉnh đầu quái vật này, có sáu lỗ thủng, đều đang thiêu đốt hồn hỏa màu đỏ thẫm.

Ngão Thiết Thú cả giận nói:

- Ngươi đừng kêu, không được sao?

- Ta không nhịn được, ngươi cắn ta đi!

- Ta duy trì thế giới này quá khó khăn. Ngươi vừa kêu, đối phương sẽ thông qua giọng nói của ngươi, nhanh chóng tìm ra nhược điểm của lỗ thủng. Ngươi nếu như muốn chết, cũng đừng kéo ta chết cùng ngươi.

Ầm!

Khuyển Thập Lang còn chưa có suy nghĩ rõ ràng, là phải nói lời xin lỗi, hay là phải mạnh miệng cãi tiếp, bọt khí do Ngão Thiết Thú hình thành, đã bị lực lượng khổng lồ đụng phải, bay ra khỏi mặt biển, bay lên phía trên bầu trời bay.

Trong bầu trời, hai bộ xương khô có sáu đôi cánh xương màu trắng, cầm trường kiếm trong tay, chém xuống đầu bọn họ.

Tim và mật Ngão Thiết Thú muốn nứt ra. Bởi vì sau khi bọt khí của hắn bay ra khỏi nước biển, lực lượng sẽ nhanh chóng giảm xuống. Cho dù không có lần này công kích, cũng sẽ biến mất ở trong khoảng thời gian sáu giây.

Hai bộ xương khô này lại không không với những bia đỡ đạn khác. Trên người chúng tản ra khí tức khủng khiếp, đã vượt qua cả Vô Niệm.

Vô Niệm là Luyện Khí Sĩ cường đại nhất trong số thủ hạ của Tô Kính. Mình bị hai rác rưởi này công kích, lại có ý nghĩa gì?

Vừa rồi mình vừa kêu lên, chí ít trong vòng nửa ngày, không có khả năng vận dụng loại thần thông này nữa. Nếu không, muốn thoát khỏi hai người này vẫn không có vấn đề.

Thời gian mình rít gào, e sợ phóng ra lực lượng chưa đủ, giết vong linh quá ít, bị Khuyển Thập Lang chê cười. Hiện tại thật hối hận. Chỉ là hối tiếc cũng không kịp.

Một luồng ánh sáng màu tím rực rỡ, bỗng nhiên phóng tới, chiếu vào trên hai mắt của một bộ xương khô. Vô Niệm dẫn theo bảy sư đệ của hắn, không biết sử dụng đạo thuật gì, trong nháy mắt, đã đến trong bầu trời. Ánh sáng màu tím rực rỡ kia, khiến cho bộ xương khô theo bản năng giơ trường kiếm lên, cản trở một chút. Trên trường kiếm nhất thời bốc lên khói đen.

Lúc này Khuyển Thập Lang và Ngão Thiết Thú mới chú ý tới, trường kiếm trong tay bộ xương khô này cũng là chất xương, hơn nữa còn là từ trong lòng bàn tay bọn chúng mọc ra.

Đây là sứ giả của thần vong linh, thần linh ở vong thế giới, cũng đứng đầu lực chiến đấu. Chỉ là ở chỗ này bị pháp tắc Thiên Đạo áp chế. Nếu không, bọn chúng căn bản không cần để ý tới công kích của đám người Vô Niệm.

Hai bộ xương khô cảm giác được thống khổ. Ánh sáng màu tím rực rỡ này giống như trời sinh lại có tác dụng kìm chế đối với bọn họ. Đây không phải là thánh quang đáng chết, không có thánh quang nào khó giải quyết như vậy. Chỉ có điều loại suy yếu này, là bởi vì cấp bậc của đối phương chưa đủ tạo thành.

Hai sứ giả vong linh, đồng thời vung trường kiếm lên, trường kiếm xương trắng ở trước mặt Vô Niệm, đan xen tạo ra một hình dạng giá chữ thập, từng dây xích xương trắng đột nhiên xuất hiện, muốn cuốn đám người Vô Niệm đi vào trong.

Dây xích này xuất hiện không hề có dấu hiệu báo trước, cũng không có âm thanh, giống như cái bóng ở trong bóng đêm.

- Trốn!

Khuyển Thập Lang hung hăng vỗ một cái vào người Ngão Thiết Thú. Giữa bàn tay hắn có một viên đan dược hóa thành sương mù, trực tiếp theo cái vỗ đó, tiến vào trong cổ của Ngão Thiết Thú.

Thân thể cao lớn của Ngão Thiết Thú chấn động một cái. Hắn cảm giác được rõ ràng khí tức trong đan dược, có máu của Khuyển Thập Lang. Điều này làm cho hắn run rẩy sợ hãi. Chỉ có điều lực lượng của đan dược, cũng không tạo thành tổn thương thật sự đối với hắn.

Khuyển Thập Lang không ngờ biến lực lượng nguyền rủa trong trong máu l thành trị liệu đối với hắn. Lúc này, thực lực của Ngão Thiết Thú chí ít khôi phục hơn phân nửa. Thiên phú thần thông cũng tuyệt đối không vấn đề, có thể lại thi triển ra.

Chỉ có điều Ngão Thiết Thú cũng không có dũng khí đối mặt với hai bộ xương khô này. Nhân lúc bộ xương khô toàn lực đối phó với đám người Vô Niệm, hắn rơi thẳng xuống biển rộng, làm sao còn dám sử dụng giới thiên địa của Yêu tộc gì nữa.

Khuyển Thập Lang thật ra ném một chùy bay ra ngoài, đập bay vong linh có hình dạng cá mập cực lớn trong biển này. Hai Tiểu Yêu giống như một làn khói chạy trốn tới bờ biển, chui lên bờ.

Trên bờ đã có người tiếp ứng, dẫn hai Tiểu Yêu tới bên cạnh Tô Kính.

Tô Kính nhìn Khuyển Thập Lang cả giận nói:

- Nhất định là ngươi xúi giục. Bằng không Ngão Thiết làm sao có lá gan chạy gần như vậy!

Khuyển Thập Lang tương đối ủy khuất. Lá gan của mình còn nhỏ hơn so với Ngão Thiết Thú có được hay không? Chỉ là lần này hai yêu quái đều ăn nhầm thuốc, muốn chia sẻ nỗi lo cho Tô Kính. Không đợi Khuyển Thập Lang nói cái gì, Tô Kính lại nói:

- Không có mệnh lệnh của ta, lần sau lại mạo hiểm như vậy nữa, ngươi trở về Lôi Sơn đi thôi.

Khuyển Thập Lang lúc này liền ngậm miệng. Hắn cũng biết, Tô Kính là sợ hắn gặp phải chuyện không may mà thôi. Lập được công lao lớn như vậy, dựa theo tính cách của Tô Kính, bọn chúng nhất định sẽ được thưởng một phen. Ban đầu trực tiếp chửi mình, là do Tô Kính giận thật.

- Thiếu gia, ta cũng không dám nữa.

Khuyển Thập Lang trả lời như vậy.

Vành mắt đen của Ngão Thiết Thú, làm ra một vẻ mặt cười mỉm, lại bị Tô Kính đá một bước, ngã ra. Thần Binh Luyện Cốt của Tô Kính lại có chân khí tu hành âm phù, lực lượng cường đại. Chống lại bất luận chiến sĩ nào cũng không e ngại.

Ngão Thiết Thú quỳ rạp trên mặt đất, thuận thế lộn mèo, cũng không chịu đứng lên, nịnh hót rầm rì.

Bộ dạng hắn như vậy, khiến cho những người bên cạnh Tô Kính nhìn thấy, cũng không đành lòng. Nhưng không ai nói đỡ hắn một câu. Ai cũng biết, Tô Kính không có khả năng thật sự trừng phạt hai Tiểu Yêu này. Bởi vì hai gia hỏa… lập được công lớn.

Tô Kính cũng không thời gian nói thừa cùng bọn họ. Hắn lập tức trở về chiến xa, chỉ huy toàn bộ chiến trường chiến đấu. Rất nhiều cường giả Kim Đan bay lên. Hai người Đại Tiễn Sư mặc trang phục đạo khí, theo sát ở phía sau. Bọn họ đã đổi lấy cung tiễn tốt nhất, chuẩn bị trợ giúp bất kỳ lúc nào.

Phần lớn cường giả Kim Đan là bảo vệ hai Đại Tiễn Sư. Trang phục đạo khí trên người hai Đại Tiễn Sư này, là đề phòng bảo bối của đối phương tiến hành công kích nhằm vào linh hồn, phòng ngự vật lý gần như bỏ qua.

Những vong linh này khẳng định có năng lực công kích trực tiếp nhằm vào linh hồn. Vởi vì cường giả Kim Đan có lực lượng lĩnh vực, lại là người tu đạo, so với Đại Tiễn Sư xuất thân tu võ, sức chống cự cường đại gấp trăm lần.