Mà ở thế giới đạo thuật, áp lực hậu cần cực kỳ nhỏ, các loại rương thứ nguyên, không gian thương khố,… để cho hậu cần của quân đội trở nên thoải mái. Đây chỉ là vấn đề đầu nhập tiền.

Lực lượng hậu cần của Tô Kính luôn luôn không vượt qua một phần mười cả quân đội.

Ở dưới tình huống cực đoan, Tô Kính thậm chí có thể không mang hậu cần, toàn bộ binh lính đều lấy trạng thái chiến đấu xuất chinh. Dĩ nhiên, này sẽ ảnh hưởng lực chiến đấu. Một chút khí giới chiến tranh cỡ lớn, là không thể tùy thân mang theo, phải có nhân viên hậu cần chuyên nghiệp tới lắp ráp bố trí, kích hoạt.

Tô Kính cẩn thận chọn lựa bộ đội vào kinh, đồng thời hắn còn muốn lựa chọn khí giới chiến tranh cần mang.

Một quân đoàn trọng yếu nhất, chính là Ám Dạ Song Long Quân. Chi quân đội này phải lưu ở ngoài thành, phòng bị viện quân của địch nhân. Còn lại bốn quân đoàn, toàn bộ là quân đoàn nhất lưu, lực chiến đấu không kém tinh nhuệ của Tô Kính.

Hơn nữa quân đoàn nhất lưu, hiện tại cũng đi theo thay đổi quần áo, trang bị mới, thời gian huấn luyện cũng không tính ngắn, hoàn toàn có thể ứng phó chiến đấu cường độ cao.

Lựa chọn tốt một trăm vạn người, Tô Kính lại tăng thêm quân đoàn tam lưu ở tuyến ngoài, chuẩn bị bố trí ở xung quanh Ngọc Kinh Thành. Nếu muốn dọn dẹp Ngọc Kinh Thành, liền phải phòng bị địch nhân chạy trốn. Mặc dù nói quân đoàn tam lưu cùng quân đoàn nhất lưu chênh lệch cực kỳ lớn, nhưng có Ám Dạ Song Long Quân chiếu cố mà nói, hoàn toàn có thể khống chế cục diện.

Bởi vì tân quân đoàn, tỷ lệ trang bị Đạo binh nội bộ cao hơn nhiều lắm.

Thế giới Tiên cảnh đã có thể ổn định cung cấp Luyện Khí sĩ dùng cho chiến đấu, cho nên tầm quan trọng của Đạo binh tăng lên.

Trong quân đoàn nhất lưu, số lượng Đạo binh công kích chủ lực, cùng số lượng binh lính chính quy là giống nhau. Nói cách khác, bốn quân đoàn nhất lưu, trừ tám mươi vạn binh lính Nhân loạ, còn có tám mươi vạn Đạo binh bổ sung, cộng thêm hơn hai mươi vạn Khôi Lỗi cao cấp. Hành động Quét dọn Ngọc Kinh Thành, Đạo binh, Khôi Lỗi đều là lực lượng tương đối chủ yếu.

Bộ hậu cần, chính là đặc biệt chịu trách nhiệm sửa chữa thu về những Đạo binh Khôi Lỗi này.

Chỉ một canh giờ, hạm đội liền tổ chức xong. Tô Kính cực kỳ hài lòng, Võ Thánh đảo quanh năm không ở trạng thái chiến tranh, nhưng mà vẫn chuẩn bị đầy đủ, tùy thời có thể xuất phát.

Ứng Long hạm dài bốn trăm tám mươi trượng, Liệt Dương Thần Hoàng hạm dài hai trăm tám mươi trượng, đều là quái vật khổng lồ. Hình thể của Ám Dạ Song Long hạm cùng Lục Đạo Thần Binh hạm cũng chỉ hơi nhỏ hơn mà thôi. Theo thứ tự là hai trăm bốn mươi trượng cùng một trăm hai mươi trượng.

Những chiến hạm này đều có năng lực công kích từ xa cường đại. Bất quá chiến hạm mô hình nhỏ chân chính dùng để đánh giết, là Vô Vọng hạm cùng Thiên Yêu hạm.

Trong đó Vô Vọng hạm có thể mang càng nhiều chiến hạm cỡ nhỏ, tạo thành quần thể công kích dày đặc, có thể nhằm vào bộ binh tiến hành hỏa lực bao trùm. Thiên Yêu hạm giống như Thần Ma, có thể hóa thành Ma tượng độ cao mười trượng, tiến hành chiến đấu ở trên mặt đất.

Hạm đội khổng lồ, từ trong Thông Thiên Tháp bay ra. Trên không trung lóe lên một cái, ở dưới sự hướng dẫn của Ứng Long hạm, chiến hạm mô hình nhỏ cũng biến mất, sau đó theo Ứng Long hạm xuất hiện ở địa phương ngoài hai ngàn dặm.

Hạm đội tổ thành trận pháp, có thể truyền đưa cả hạm đội ra ngoài. Lực lượng như vậy không khó, Tô Kính có Tiên ngọc, khó khăn chính là chất liệu chế tạo chiến hạm, nếu là chiến hạm nguyên lai, khẳng định chịu không được hành hạ như vậy, sẽ trong nháy mắt giải thể.

Ở dưới cửu thiên cương khí, một lần di chuyển hai nghìn dặm không là cực hạn, chẳng qua khoảng cách lại gia tăng mà nói, trận pháp bảo vệ chiến hạm, liền khó có thể duy trì an toàn của binh lính.

Sở dĩ Tô Kính đồng ý yêu cầu của Khương Dạ, mang binh trở lại bình định làm phản, là bởi vì hắn có nắm chắc ở trong hai canh giờ trở về Ngọc Kinh Thành. Nếu là mấy ngày sau mới có thể trở về, sẽ không còn ý nghĩa. Đối phương hoàn toàn khống chế đại trận của Ngọc Kinh Thành mà nói, ngay cả Tiêu Dao Hầu chỉ sợ cũng khó có thể tiến vào.

Trừ khi mình triệu tập tất cả lực lượng tới, mới có thể giết vào Ngọc Kinh Thành. Nói như vậy, tất cả trụ sở ở hải ngoại liền không có binh lính trú đóng.

Một trăm bốn mươi vạn tinh binh của Tô Kính nhanh chóng trở về, hạm đội trực tiếp đột phá phòng ngự biên giới, đi tới ngoài Ngọc Kinh Thành. Tô Kính rất xa nhìn lại, đại trận của Ngọc Kinh Thành còn không mở ra, như vậy cũng tốt, nếu không mà nói, hạm đội của mình cũng không có cách nào bay ở trên bầu trời của Ngọc Kinh Thành, sẽ bị đạo thuật vô cùng vô tận công kích.

Trận pháp hạch tâm của Ngọc Kinh Thành cũng là dùng Tiên ngọc thúc dục. Tô Kính muốn công phá trận pháp này, cũng không phải là không thể, nhưng mà trong Ngọc Kinh Thành, khó tránh khỏi sinh linh đồ thán. Vô số công kích oanh xuống, Ngọc Kinh Thành khẳng định không sánh được Tô Kính, hắn có đại lượng Tiên ngọc ủng hộ. Còn số lượng Tiên ngọc của Ngọc Kinh Thành, nhiều nhất có thể để cho bọn họ giữ được chung quanh hoàng cung.

Tô Kính phát hiện đại trận của Ngọc Kinh Thành không có mở ra, không chút do dự, để cho từng Lục Đạo Thần Binh hạm vọt tới.

Lục Đạo Thần Binh hạm dài một trăm hai mươi trượng, có thể chứa nạp năm ngàn binh lính, bất quá nhiệm vụ lần này của Tô Kính đặc thù, Lục Đạo Thần Binh hạm mang chính là Đạo binh đẳng cấp càng cao.

Năm ngàn Đạo binh, cộng thêm một trăm Luyện Khí sĩ.

Lục Đạo Thần Binh hạm cưỡng ép đột phá, quân đội phòng ngự không có chút phản ứng. Bởi vì ai cũng không nghĩ qua, sẽ có người không biết sống chết, tiến vào Ngọc Kinh Thành, thời điểm trận pháp báo động mở ra, mới có binh lính phát hiện hạm đội hơn vài chục dặm xuất hiện.

Ngọc Kinh Thành phòng thủ thư giãn, để cho Tô Kính kinh tâm. Đó là phản đồ trong hoàng thất thẩm thấu, cố ý làm như vậy, vì cướp lấy Ngọc Kinh Thành mà chuẩn bị.

Lần đầu tiên mình tới Ngọc Kinh Thành, Ngọc Kinh Thành cũng không phải cái bộ dáng này. Thoạt nhìn, đối phương thẩm thấu không chỉ là Cửu Thành Binh Mã Ty. Cửu Thành Binh Mã Ty chỉ phụ trách trị an tuần tra, cộng thêm bắt phạm nhân, chuyện tình thành phòng, Cửu Thành Binh Mã Ty chỉ có thể mò tới một chút, chính là ở cửa thành thu thuế, muốn bọn họ xuất binh chịu trách nhiệm giám thị.

Phòng ngự kinh đô là của bốn đại doanh, đều do hoàng thất khống chế. Mà phần này, vốn nên là phạm vi quản hạt của Nhiếp Chính Vương, trong lòng Tô Kính có chút thất vọng, Khương Dạ quá mức chú ý chuyện tình viễn chinh, thế nhưng lại thư giãn chuyện tình bên cạnh giường như thế!