Sự tình kết minh, Lan Mộng Tình cũng không có kéo dài gì, mấy ngày sau, Lan gia tân nhậm gia chủ, liền xuất hiện ở trong Vô Ưu thành, cùng Lục Đạo Chân Quân ký kết minh ước.

Đáng giá nhắc tới là, đồng thời đến, còn có người Đường gia.

Đường gia gia chủ cũng tới Vô Ưu thành, muốn cùng Lục Đạo Chân Quân kết minh. Bên Tà Thần quốc độ, Tô Kính để cho lính đánh thuê Đường gia hoàn mỹ chấp hành nhiệm vụ, để Đường gia vớt đại lượng chỗ tốt.

Quốc thổ của Tà Thần quốc độ, tuy cuối cùng thuộc về hoàng thất, thế nhưng ở Nam Hải, đổi lấy lợi ích liền cực kỳ lớn. Đường gia thu hoạch tối đa đảo nhỏ ở Nam Hải, cứ như vậy, toàn bộ Nam Hải, Đường gia đã là đệ nhất đại thế lực, ngay cả Lục Đạo Chân Quân của Tô Kính cũng không thể so.

Đường gia muốn cùng Tô Kính ký kết là minh ước lâu dài. Điều khoản cơ sở của minh ước này, cũng không phải là tính tiến công, mà là tính phòng thủ. Bất quá ở trên cái này, sau đó có thể thêm điều khoản mới.

Sau khi kết minh, lúc này Lục Đạo Chân Quân của Tô Kính mới có thực lực tranh bá. Đường gia cùng Tô gia, là tương đối tin tưởng, Chu gia cùng Lan gia, lúc này cũng tương đối ổn định. Chu gia cùng Lý gia, là minh hữu trên mặt nổi.

Cửu đại gia tộc, đã có sáu nhà ủng hộ.

Trong khoảng thời gian này, đại quân đế quốc, chủ yếu ở bên Tà Thần quốc độ kia, thanh lý trở ngại sau cùng. Cửu đại gia tộc cùng Thập Nhị Đạo Cung, nhằm vào là Ngư Nhân đế quốc, không gián đoạn phát động tiến công.

Bên Nam Hải, từng quốc gia độc lập, trên danh nghĩa, đều là nước phụ thuộc của Đông Tần. Cửu đại gia tộc cũng biết, sau này đại lục xác nhập, các đảo nhỏ này, sớm muộn gì cũng cùng Đông Tần hòa làm một thể.

Lúc này tương đối khẩn cấp, chính là cùng Ma Môn tranh đấu. Xử lý tốt sự tình Ma Môn, mới có khả năng nhằm vào Thần Binh đế quốc làm bố trí.

Nếu như Ma Môn cũng bắt không được, Đông Tần liền nguy hiểm. Ma Môn thắng lợi, chỉ sợ sẽ không tuân thủ hiệp định gì, mà sẽ lập tức tiến công Đông Tần đế quốc.

Lần tỷ thí này, là một loại thăm dò. Ngay cả bản thân Đông Tần, chỉ sợ cũng tồn ý nghĩ như vậy.

Nếu như lực lượng đỉnh phong của Ma Môn không đủ cường đại mà nói, sao không lau sạch chứ?

Minh hữu của Tô Kính, toàn bộ đều bí mật triển khai hành động, điều khiển nhân thủ, đặc biệt nhằm vào Tà Thần Thần quốc phát động tiến công. Lục Đạo Chân Quân đồng ý ra sáu Tiên Nhân, đi tham gia lôi đài tỷ thí, lần này không giống như cùng Lan gia luận võ, sinh tử bất luận, người xuất thủ phải thắng.

Cơ Vô Song là nhất định phải lên sân khấu, tiếp tục làm “khôi lỗi” cho Lục Đạo Chân Quân. Thực lực của hắn bây giờ cũng đủ cường đại, Nguyệt Cung Đạo Giới không phải là giả ra.

Mộ Ngân Mâu cũng muốn xuất thủ, mọi người thương nghị hồi lâu, mới đồng ý chuyện này. Nàng cần ở trong chiến đấu phát triển, con đường tu hành của Thiên Yêu, gian nan có thể sánh bằng Lôi Long.

Thiết Vô Dung sẽ xuất thủ, Vu khí của nàng, coi như địch nhân quen thuộc, cũng rất khó đối kháng. Càng huống chi không có mấy người biết Đại Vu là chiến đấu thế nào.

Lâm Tạ Hồng muốn lên, Tô Kính không cho. Tuy nàng tu Tô gia bí pháp, nhưng năng lực chiến đấu chân chính, còn là Binh gia. Tố Nhân Long cũng không cho lên sân khấu, đây không phải là lén luận võ, Binh gia bí pháp không phải là không có thể xuất hiện, nhưng không thể quá công khai.

Đường Hà còn có một món Tiên khí chưa luyện chế thành công, ít nhất phải mấy năm mới có khả năng đối phó, loại cùng Ma Môn sinh tử đánh giết này, còn chưa phải tốt nhất.

Tô Mộ làm lá bài tẩy, chắc chắn sẽ không đi ra bại lộ, Vô Ưu công chúa là hậu duệ quý tộc của đế quốc, có tư cách kế thừa ngôi vị Hoàng Đế, cũng không thể khinh động. Tô Kính chiếm một danh ngạch, không ai có thể phản đối.

Còn dư lại hai danh ngạch, một cái cho cường giả Tâm Ý Tông Vô Đạo, cái khác cho môn hạ của Tô Kính, xuất thân Lục Đạo Tiên Cung Đường Tú. Nguyên bản Long Yên muốn xuất chiến, bất quá bí pháp sau cùng của Long Xà Đồ Lục đã nghiên cứu ra, Tô Kính để Long Yên kiên trì tu hành, trước hóa thân Chân Long lại nói, sự tình luận võ, đối với Lục Đạo Chân Quân không phải là trọng yếu nhất.

Chuyện trọng yếu nhất là phải đẩy tốc độ nhanh hơn, tiến công Tà Thần Thần quốc. Điều này cần rất nhiều Tiên Nhân mới có khả năng tiến hành tiếp. Dựa vào một nhà Tô Kính, không có thực lực nghiền ép tuyệt đối, sớm muộn gì cũng sẽ chết người.

Về phần danh ngạch Kim Đan, bên Tô Kính không lo lắng ra bao nhiêu người, còn có Trúc Cơ cảnh tỷ thí, thuần túy là một hồi lịch lãm, Lục Đạo Chân Quân của Tô Kính không thiếu cơ hội lịch lãm, chỉ động một bộ phận rất ít cường giả trong quân.

Các thế lực tuyển ra người, đều tụ tập ở Ngọc Kinh thành, Tiêu Diêu Vương không có buông tay mặc kệ, cùng đám người Tô Kính điều phối nhân thủ, tổ chức các Luyện Khí sĩ, sau đó leo lên Kim Ngọc phù đồ của Tô Kính, thẳng đến Huyền Băng Hải.

Ma Môn phái người tới, ở Huyền Băng Hải nghênh tiếp. Trừ Kim Ngọc phù đồ ra, hạm đội Đông Tần cũng xuất động không ít, bảo vệ Kim Ngọc phù đồ, cùng nhau đi Huyền Băng Hải.

Ai cũng không biết Ma Môn có thể trực tiếp trở mặt hay không, địa phương tỷ thí cách Đại Thánh sơn rất xa, tương đương với khoảng cách tới Đông Tần. Thật trở mặt, lực lượng của hạm đội này cũng đủ để cùng quân đội Ma Môn cân sức ngang tài.

Kim Ngọc phù đồ không ngừng xuyên phá không gian, tiêu hao hơi nhỏ, phần tiền này, là mọi người góp ra.

Cửu đại gia tộc cùng Thập Nhị Đạo Cung đều đưa chiến hạm ở trong kho hàng của Kim Ngọc phù đồ, toàn bộ Kim Ngọc phù đồ ở dưới trận pháp bao phủ, đột nhiên biến mất, sau đó xuất hiện ở ngoài nghìn dặm.

Mỗi một lần toát ra, là lượng lớn ngọc thạch bị hút hết lực lượng, hóa thành bụi phấn.

Đẳng cấp Thần châu đề thăng, xuất hiện không ít mạch khoáng ngọc thạch, phẩm chất cũng so với trước tốt hơn rất nhiều. Đối với đế quốc mà nói, loại tiêu hao này, đặt ở vài thập niên trước, còn khó có thể thừa nhận, hiện tại là sự tình không sao cả.

Đại lượng ngọc thạch tồn kho, cần dùng hết, trong kho hàng bổ sung đều là ngọc thạch mới khai thác, càng thêm thích hợp chiến tranh tương lai. Ở thời đại xa hơn, Tiên ngọc cũng không phải dùng để đại quy mô tiêu hao.

Quân đội, tiêu hao lượng đại, dùng đều là ngọc thạch phổ thông dưới Tiên ngọc. Hiện tại Đế quốc một lần nữa chia ngọc thạch làm cửu phẩm. Nhất phẩm đến Tam phẩm, đều không thể dùng để chinh chiến, phẩm chất quá kém.