Vô Ưu công chúa nói lời này không phải tự đại, cả Tà Thần quốc độ, cho dù là văn hóa hay kinh tế, cho dù quân đội hay phát triển pháp luật không thể đánh đồng với bọn họ.

Không có Tà Thần chống đỡ, đế quốc căn bản không cần hai mặt giáp công, phái mấy trăm vạn người chậm rãi tiến hành xơi tái cũng có thể diệt sạch Tà Thần quốc độ.

Chiến hạm phù không của minh quân hiện tại phối hợp kích quang phù văn pháo có thể trung hoà các loại thần thuật phóng thích chậm, đối với quân đội mà nói đã giảm bớt mấy thành tổn thất.

Không có thần thuật cỡ lớn phối hợp, sức chiến đấu quân đội đối phương còn kém hơn minh quân vài cấp bậc.

Về phần đường sông bên kia áp lực nhỏ hơn bọn họ một ít. Không có áp lực sẽ không có động lực, trong hoàn cảnh không có cạnh tranh sẽ làm người ta lười biếng.

Sở dĩ Vô Ưu công chúa không có lao thẳng vào tế đàn, đó là vì Tô Kính nghiêm lệnh cấm chuyện này. Tuy thân phận Vô Ưu công chúa tôn quý nhưng không thể tranh cãi với Tô Kính về vấn đề này. Tô Kính không cho nàng mạo hiểm, nàng cứ đánh chậm là tốt rồi. Dù sao mấy ngày sau cũng có thể đánh hạ Băng Tuyết vương thành.

Không có Hổ nhân thân vương uy hiếp, tòa thành thị này chỉ là một ít phiền toái với Vô Ưu công chúa mà thôi.

Từ chiến xa nhìn bốn phía của chiến trường, hai cánh minh quân tiến lên không quá nhanh, tuy đối mặt số lượng địch nhân hơi khổng lồ, nhánh ba ngàn thú nhân đang tiến tới trùng kích hai cánh của minh quân.

Hai cánh của minh quân đã bố trí tốt trận hình, năm trăm binh sĩ tạo thành đội ngũ, một ngàn người phối hợp lẫn nhau, trong đó năm trăm người phóng thích kỹ năng chiến trận, trực tiếp đánh địch nhân ngây người, năm trăm binh sĩ khác sẽ tiến hành thanh lý sau đó.

Hai cánh trải rộng, xuất hiện cối xay thịt tinh chuẩn. Thành quả chiến đấu của các tân binh rất khá, Vô Ưu công chúa tương đối vui mừng.

Trên không trung cao cao, một chiếc Khổng Tước chiến hạm cỡ lớn, các quan chỉ huy của Vô Ưu công chúa tụ tập một đường và quan sát sa bàn, không ngừng phát ra mệnh lệnh.

- Mười bốn, hai mươi tám, có quân đội Hổ nhân đang bày trận, việc binh đao đi về phía trước!

- Mười sáu, mười chín. Có quân đội Ngưu Đầu Nhân số lượng một ngàn, bày chiến binh cấp một, Thương binh sĩ nghiền áp!

- Hai mươi bốn, mười tám, có quân đội Trư nhân, số lượng bốn ngàn, bày chiến binh cấp hai, phủ binh trùng kích, tăng thêm năm trăm kỵ binh, hai ngàn bộ binh trùng kích.

...

Từng mệnh lệnh như thế truyền khắp chiến trường, từ trên không trung nhìn xuống dưới, trong minh quân có năm trăm trận pháp loại nhỏ không ngừng xuất kích, không ngừng công kích hai bên cạnh, thay thế quân đội bạn đang tiến công lui về nghỉ ngơi.

Binh sĩ xuất kich đều dùng kỹ năng chiến trận, địch nhân bị đánh tan liên tục, sau đó liền giết đi qua. Địch nhân không bị đánh tan, phía sau sẽ kéo dài thời gian phóng thích kỹ năng chiến trận tiến hành đả kích, đồng thời triệu hoán luyện khí sĩ sử dụng kiếm túi càn quét.

Sau ba đợt đả kích như thế, quân đoàn Hổ nhân cũng không chịu nổi và sụp đổ.

Trừ thủ đoạn kỹ năng khác nhau, các phụ tá của Vô Ưu công chúa phát huy phong cách chỉ huy không khác gì quân đội hoàng thất đế quốc. Dùng ưu thế binh lực của mình đả kích nhược điểm địch nhân. Dùng chút ít binh sĩ của bản thân ngăn chặn khối xương khó gặm của đối thủ, sau khi gạt bỏ năng lực của đối phương, quân đội chung quanh lập tức tiến sát vào mục tiêu, vào lúc này sẽ hình thành ưu thế binh lực tuyệt đối.

Thủ hạ của Vô Ưu công chúa không có ba viên đại tướng như Tô Kính, năng lực chỉ huy của những phụ tá này trong minh quân sẽ là cao nhất. Tất cả phụ tá đều là hoàng đế sai tới, những gương mặt này trước đây không xuất hiện trong mắt người đế quốc. Trên thực tế bọn họ vẫn đi theo hoàng đế tác chiến vị diện khác, kinh nghiệm phong phú, toàn bộ quân viễn chinh cả đế quốc quân cũng không thể so sánh với bọn họ.

Có Thương Thiên Vũ Hồn áp trận, có những phụ tá chỉ huy chiến trường các chi tiết, Vô Ưu công chúa thật sự coi rẻ đối phương.

So sánh sức chiến đấu đối lập binh sĩ hai bên, một đấu một binh sĩ minh quân không phải đối thủ nhưng minh quân dựa vào số lượng nhiều, tất cả quan quân cấp tiểu kỳ cũng có cảnh giới Trúc Cơ. Năm trăm người phóng thích kỹ năng chiến trận, một mình đánh chết một Kim Đan sơ kỳ cũng không khó khăn gì.

Địch nhân không được, số lượng không nhiều lắm, kỹ năng chiến trận rất ít, cho nên bọn chúng biến thành quân công.

Trong minh quân xuất hiện ánh đao cuồn cuộn, tốc độ tiến lên của minh quân không nhanh, tốc độ sát thương chỉnh thể vô cùng kinh người.

Đối mặt các cường binh như Hổ nhân, các phụ tá dứt khoát cho thương binh sĩ tiến lên nghiền áp. Nếu gặp đối thủ yếu ớt sẽ không cần kỹ năng chiến trận, lúc này chiến xa đi theo thanh lý. Trên chiến sử dụng địa long tiễn và tử mẫu ly hồn pháo, như thế đủ dùng để đối phó nhỏ địch nhân nhỏ yếu.

Những thú nhân này có thân thể cường hãn nhưng đáng tiếc trang bị không bằng quân đội nhân loại, đối mặt tử mẫu ly hồn pháo sẽ bị thương dễ dàng. Nhất là binh chủng không có tấm chắn, chỉ một pháo có thể quét qua hai mươi mục tiêu.

- Tô Mộ, ngươi xem, phương thức chiến đấu cả đối phương nguyên thủy như thế, nếu chúng ta thua, quả thực thực xin lỗi lịch sử đế quốc nhiều năm chinh chiến rồi.

Vô Ưu công chúa cầm trường tiêu, cũng không muốn lãng phí chân khí phóng thích Vô Ưu lĩnh vực. Vô Ưu lĩnh vực của nàng là một kỹ năng, cũng chưa từng thi triển lĩnh vực chân chính.

Bản thân Tô Mộ cũng không dễ dàng phóng thích lĩnh vực ra ngoài.

Tô Mộ nói:

- Phương thức chiến đấu của bọn chúng không thể nói nguyên thủy, đổi lại quân đội khác bị bọn chúng xung phong liều chết tại hai cánh đã sớm sụp đổ. Trận hình của chúng ta nhiều như vậy, bản thân có vô số nhược điểm.

- Nhược điểm có thể bị đánh bại mới thật sự là nhược điểm. Ta vốn dùng trận hình này hấp dẫn bọn chúng tấn công. Nếu như như đấu tranh thành lũy và công thành, chúng ta tổn thất càng lớn.

Ông. . .

Một loạt lưỡi đao gió bay thẳng vào chiến xa của Vô Ưu công chúa, số lượng và đẳng cấp của lưỡi đao gió đều cao kinh người. Vô Ưu công chúa chỉ tươi cười không muốn động thủ.

Tô Mộ lạnh lùng, trên người chín khôi lỗi giấy phóng ra vạn đạo hào quang, những lưỡi đao gió bị nghiền nát. Chín khôi lỗi giấy đồng thời lao vào trong gian phòng bằng đá hai tầng, bên trong có vài chục tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Chín khôi lỗi giấy bay vào trong phòng giống như cơn gió lạnh quét qua.