- Có thể tiết kiệm được trăm năm đấy.

- Mạng trọng yếu hơn.

Tô Kính quả quyết cự tuyệt. Nếu như xử lý người trước mắt này, có thể tiết kiệm được mấy triệu năm thời gian, còn có giá trị suy nghĩ, chẳng qua là tiết kiệm trăm năm, vẫn là thôi đi.

Con đường tu hành của mình cùng Tô Mộ, tạm thời còn không có chướng ngại gì không cách nào vượt qua, lúc này mạo hiểm, có thể là một loại kiếp số thể hiện. Nếu Tô Mộ không chịu nghe mình, phiền toái cũng rất lớn.

Tô Mộ suy tư trong chốc lát, nói:

- Nếu như xử lý nó, để cho hai Hắc Long cắn nuốt, cuối cùng luyện hóa thành binh khí của ta, gặp lại Tiên Nhân, ta và ngươi phối hợp, là có thể trực tiếp đánh chết.

- Tiên Nhân đẳng cấp gì?

- Dĩ nhiên là Chân Tiên.

Tô Mộ trả lời.

- Làm sao có thể? Thứ này chưa hẳn cường đại bằng Chân Tiên.

Tô Kính nhìn Ngư Nhân Thần linh kia đuổi giết Ngư Nhân, trong lòng phán đoán. Đồng thời hắn thấy, quân đoàn Ngư Nhân tinh nhuệ còn đang cố gắng bố trí đại trận, tiến hành sửa đổi vi diệu, sẽ đối kháng Thần linh này. Trận pháp Ngư Nhân có thể ngăn cản được Ngư Nhân Thần linh công kích ở nơi xa.

Ngư Nhân Thần linh này, bán kính sát thương khoảng năm dặm đến tám dặm, không phải là rất ổn định. Phạm vi ảnh hưởng chừng năm mươi dặm, loại ảnh hưởng này vô cùng trực quan, nước trong biển tạo thành thủy lưu cao tốc, Ngư Nhân cuốn vào trong đó, chỉ cần không phải tinh nhuệ, mấy tức sẽ bị thủy lưu này xé rách, tan xương nát thịt.

Hiệu quả này, cùng Long Xà lĩnh vực của mình kém không nhiều, nhưng mà chưa chắc tốt bằng Long Xà lĩnh vực của mình. Hơn nữa Ngư Nhân Thần linh không thể tỉ mỉ thao túng, đây hết thảy đều là thuộc tính phụ gia. Mà Long Xà lĩnh vực của mình, trong phạm vi bao bọc, mình muốn làm sao đối phó địch nhân, đều có thể khống chế tỉ mỉ.

Bất quá Ngư Nhân tinh nhuệ phản kháng, để cho cảm xúc của Tô Kính thâm hậu. May nhờ mình tới, cho dù đánh không lại Ngư Nhân Thần linh chạy trốn, thu hoạch cũng khổng lồ. Bởi vì trận pháp của Ngư Nhân tinh nhuệ kia, lại có thể phản kháng loại công kích này của Ngư Nhân Thần linh.

Phải biết, ở trong phạm vi lực lượng của Ngư Nhân Thần linh này liên lụy, là có uy áp đặc hữu của Thần linh. Đây là Thần linh mà Ngư Nhân cung phụng tản mát ra uy áp, lại bị Ngư Nhân không nhìn.

Ngư Nhân trận pháp, thả ra loạn lưu cường đại, giống như là một viên cầu, bảo vệ cả Ngư Nhân đại trận.

Loại loạn lưu này, có lẽ không cách nào nhằm vào đơn thể binh sĩ tiến hành ngăn cản, nhưng mà nếu như mình Thống soái quân đội chiến đấu mà nói, thủ hạ binh lính căn bản không cách nào ở trong hoàn cảnh như vậy sắp thành trận pháp, cho dù đột phá qua, kết quả cũng là bị người tàn bạo.

Đây vẫn là thời điểm Ngư Nhân đối mặt Thần linh uy áp. Nếu cùng binh lính Nhân loại so đấu, chỉ cần ở trong biển, Ngư Nhân này sẽ có ưu thế chủ chiến trường tuyệt đối!

Dưới Quan Tinh Thuật của Tô Kính, trận pháp đại quy mô này bị phân giải, phân tích. Tô Kính cho ra một kết luận, Ngư Nhân tinh binh này, chỉ cần năm trăm người, là có thể bố trí một trận pháp tương tự, chẳng qua là ảnh hưởng phạm vi nhỏ rất nhiều, nhưng thuộc tính lại giống nhau.

Trận pháp này là bố trí trong nước, nếu như ở trên đất bằng. Ít nhất phải có trận pháp khác phối hợp, tạo thành hơi nước nồng nặc, hiệu quả cũng sẽ kém rất nhiều so với ở trong biển.

Ngay cả như vậy, binh đoàn cấp ba của mình cũng đã không còn ưu thế quá lớn. Phải biết, trang bị cao cấp của Tô Kính đã thông dụng đến trong quân đoàn cấp ba cùng cấp bốn. Nói riêng về lực chiến đấu cá nhân của binh lính, Phụ Chúc quân đoàn của Tô Kính cũng không kém tinh nhuệ quá nhiều.

Những quân đoàn này kém là tính huấn luyện phối hợp, còn có một chút tính thực chiến mấu chốt. Nếu như là quân đoàn cấp ba của mình, đụng vào Ngư Nhân tinh nhuệ, coi như là số lượng giống nhau, cũng chưa chắc có thể thủ thắng.

Tô Kính đối với mình lúc trước phán đoán có chút xấu hổ. Mình không phải là quá tự đại rồi chứ? Ngư Nhân tinh nhuệ, không phải dễ đối phó như vậy?

- Ca, ta còn muốn thử một chút.

Tô Mộ liếm liếm đôi môi, nàng hóa thân thành tiểu long, lần này tuyệt không gợi cảm, ngược lại lộ ra vẻ có chút tàn nhẫn, thị huyết.

- Không cho, chút thời gian này chúng ta tiêu hao được, ngươi làm xong hai Hắc Long kia, sau đó chúng ta rời đi. Chuyện nơi đây, cần thỉnh cầu người bên Đạo cung xuất thủ.

Tô Kính dĩ nhiên chỉ chính là Tiên kiếm của Tàng Kiếm Đạo Cung rồi. Loại chuyện này, Tiên kiếm rất nguyện ý hỗ trợ, Tô Kính thậm chí không cần trả giá, chỉ bất quá chiến lợi phẩm cuối cùng không cần trông cậy vào rồi.

- Ca, Thần linh này đầu óc đã hỏng mất rồi, chỉ cần chúng ta kiên nhẫn đợi chờ, sớm muộn gì cũng sẽ đợi đến cơ hội. Lại nói, chúng ta còn có một lần cưỡng ép truyền tống không đúng sao?

Tô Mộ nói, là trong áo giáp của đầu não Minh Quân, có một truyền tống trận pháp cưỡng ép, có thể đột phá các loại kết giới, truyền tống về Tiên cảnh thế giới Thông Thiên Tháp. Chỉ bất quá cái truyền tống trận pháp này, là ở trong khôi giáp, thuộc về đồ vật duy nhất, giá thành đắt đỏ đến chỉ có Đại Tướng trong Minh quân mới có thể phối trí một bộ.

Cũng chính là tướng quân ít nhất phải thống soái hai mươi vạn người, mới có một trận pháp như vậy.

Cái trận pháp duy nhất này hao tổn, đã vượt qua hao tổn chế tạo Ngũ Hành đại pháo. Bất quá Tô Kính tính toán được mất một chút, chỉ cần có thể xử lý Thần linh kia mà nói, như vậy giao ra hao tổn cũng là đáng giá.

Thần linh phân thân này, ngay cả thần cách cũng không có, bất quá trong thân thể ẩn chứa các loại thuộc tính kỳ quái, tương đối hữu dụng. Đừng nói Tô Mộ, mình cũng tương đối khát vọng nhận được.

- Sinh linh hèn mọn, đừng cho là ta không biết các ngươi đang suy nghĩ cái gì!

Ngư Nhân Thần linh kia lớn tiếng rống lên.

Tiếng hô này, trực tiếp truyền đưa tới trong đầu, thân thể của Tô Kính cùng Tô Mộ đều có chút như nhũn ra. Ngư Nhân Thần linh kia xem thấu cái gì?

Ngay sau đó, hắn cùng Tô Mộ thấy, Ngư Nhân Thần linh kia bắt đầu biến hóa, trên thân thể mập mạp sinh ra tấc tấc lân giáp. Lân giáp lớn nhỏ không đều, nhìn qua giống như là trên người Ngư Nhân Thần linh kia nổi lên bệnh sởi.

Thân thể Thần linh giãy dụa, nước biển chung quanh thân thể tạo thành tảng lớn tảng lớn hư không, phảng phất như bị nó hấp thu tiến vào trong thân thể. Tất cả sinh vật quan sát Ngư Nhân Thần linh, trong mắt bỗng nhiên mất đi mục tiêu.