Đội Tô Kính cứng rắn xuyên qua đàn Viêm Thú, hắn  giết hai mươi ba con Viêm Thú, cơ bản quen thuộc hai loại chân khí biến  đổi trong trường đao. Tô Kính đã khám phá một chút những bí mật trong  trường đao.

Trong trường đao phù văn phức tạp liên kết thành mấy chục trận pháp, quỷ dị là mấy chục trận pháp chồng chất thành một phù văn.

Dùng trận pháp sắp hàng tổ hợp thành phù văn, Tô Kính không thể thử  nghiệm vì quá khó. Tức là dù Tô Kính nhìn thấu toàn bộ bí mật trong  trường đao cũng khó sao chép, chắc chắn hoàng gia có cách đặc biệt nào  đó luyện chế ra loại vũ khí này, trình độ phức tạp dù là Tiêu Dao Hầu  cũng không có đủ lực lượng thần thức để khống chế hoàn thành.

Tô Kính âm thầm rút chân khí ra khỏi trường đao, đồng bạn trước mặt  hắn đều dừng tọa kỵ. Đàn Viêm Thú bị xuyên qua, còn lại mọi thứ sau lưng  họ giao cho hơn một trăm binh sĩ.

Thần thức của Tô Kính quét tới quét lui kết cấu trong trường đao, phát hiện trận pháp tổ thành phù văn có dấu hiệu lỏng ra.

Thì ra là vậy, tuy cách luyện chế tinh diệu nhưng người sử dụng cảnh  giới quá thấp sẽ sinh ra tổn hại cho phù văn. Nếu là cường giả cảnh giới  Kim Đan thì có thể khống chế tốt chân khí, dùng phù văn phóng lớn ra.  Tô Kính thì hoàn toàn dựa vào lực lượng phù văn mới phát huy hiệu quả  của trường đao ra được. Cứ thế mãi khi phù văn tan vỡ, giá trị của  trường đao chỉ còn lại thân đao nặng nề và lưỡi đao sắc bén. Loại trường  đao như vậy có trong tay châu binh địa phương đầy đường.

Nhưng điểm thần kỳ của phù văn là trận pháp tổ thành phù văn ít nhất  biến hình hơn bốn mươi phần trăm mới mất tác dụng. Phù văn không có năng  lực tự tu sửa nhưng sức chịu đựng rất cao.

Tô Kính nhạy bén nhận ra hắn tiếp xúc một loại hệ thống phù văn trước kia chưa gặp qua.

Nhưng giờ không phải lúc nghiên cứu, Tô Kính cảm thấy dù mình là Trúc  Cơ muốn nghiên cứu rõ hệ thống phù văn này sẽ mất hơn trăm năm, chờ sau  khi thành hôn rồi hỏi Vô Ưu công chúa sẽ tiện hơn.

Tô Kính liếc qua Vô Ưu công chúa, mũ giáp che hơn nửa khuôn mặt nàng.  Mũ giáp chỉ lộ ra hai lỗ mũi và cái miệng, không vì hít thở mà để lúc  niệm chú ngữ không bị quấy nhiễu. Loại áo giáp này chuyên thiết kế cho  luyện khí sĩ, người thường không mặc nổi.

Vô Ưu công chúa như biết ý đồ của Tô Kính, cảnh cáo hắn:

- Ở rìa Thâm Uyên cũng đừng tùy tiện cởi giáp, nơi này có rất nhiều  sinh vật có thể tấn công chúng ta. Trong nhóm không có luyện khí sĩ cảnh  giới Kim Đan, dễ bị sinh vật trong bóng ma giết ngay.

Nơi này chỉ là rìa Thâm Uyên? Tô Kính cảm giác nếu không mặc áo giáp  thì nhiệt độ chỗ này hơn bốn mươi độ, người bình thường ở đây sớm nóng  chết.

- Sẽ có rắc rối gì?

Tô Kính chưa dứt lời thì một con yêu thú chui lên từ dưới xác con  Viêm Thú nằm dưới đất, nó lao vào một nữ nhân hoàng tộc mặc áo giáp  vàng.

Trông yêu thú như giòi bọ nhưng màu đen, bụng đầy chân ngắn, thân thể  vặn vẹo có hoa văn màu đen trông như hệ thống phù văn khác hoàn toàn  với Đạo Môn.

Con sâu dài chưa đến nửa thước, cong người rồi bật ra đã búng tới trước mặt nữ hoàng tộc.

Nữ hoàng tộc cúi đầu, mũ giáp nổi lên bóng thuẫn lơ lửng hất con sâu  bay ra. Một thiếu niên giáp bạc bên cạnh nàng thuận tay một đao chém sâu  thành hai khúc.

Sâu rơi xuống đất, hai khúc mình văn vẹo định nhảy lên tấn công nữa.  Tọa kỵ của hoàng nữ tiến lên hai móng đạp mạnh xuống, đạp nát bấy hai  khúc mình con sâu.

Bãi thịt bẹp dí dưới đất mấp máy vẫn muốn công kích.

Tô Kính bật thốt:

- Ghê tởm quá.

- Bị nó chui vào người mới gớm, đây là não trùng, chuyên ăn linh hồn.  Nhưng thành tựu Kim Đan thì linh hồn chuyển hóa nguyên thần, thứ này  không có uy hiếp gì, dù lỡ bị chui vào người rất nhanh nó sẽ chết.

Đám tử đệ hoàng tộc chắc không phải lần đầu tiên đến đây săn bắt,  không e ngại não trùng, chỉ cẩn thận né qua xác những Viêm Thú không bị  chém nát.

Não trùng ký sinh trong người Viêm Thú, sức sống dẻo dai, nhưng sau  khi kí chủ chết trong vòng nửa canh giờ không tìm được kí chủ mới thì sẽ  chết.

Trong xác não trùng có trứng tùng, nếu không hoàn toàn hủy diệt nó  thì trứng trùng lấy xác chết làm chất dinh dưỡng ngủ đông dưới đất bùn  chờ đợi kí chủ đến.

Chỉ có một hoàng tử mở ra túi da treo bên yên ngựa, lấy một cái bình  kim loại ra ném giữa không trung. Bình lơ lửng chĩa miệng xuống đất, đổ  ra ánh sáng màu lục.

Ánh sáng lục chiếu tới đâu là não trùng ký sinh trong xác các Viêm Thú nhanh chóng chui ra lao nhanh hướng nhóm Tô Kính.

Hàng trăm con sâu đen xám vặn vẹo càng kinh tởm hơn.

Hoàng tử khẽ quát:

- Thu!

Hơn trăm con não trùng bị ánh sáng lục cưỡng ép hút vào cái bình kim loại lơ lửng trên không trung.

Mấy hoàng tử đứng bên cạnh oán trách:

- Khương Phong, ngươi thu thứ này làm gì, buồn nôn chết!

Vô Ưu công chúa giải thích với Tô Kính:

- Não trùng sau khi chết cực thối không chịu nổi, xác chúng dần hóa  lỏng trong cái bình kia, bôi vào thứ gì thì trong vòng vài năm không  phai. Luyện khí sĩ Kim Đan tam trọng trở lên mới có thể dùng thuật đạo  xua tan.

Tô Kính kinh ngạc nói:

- Đây là thứ tốt!

Tại sao các hoàng tử muốn tránh né thứ tốt như vậy?

- Thứ tốt?

- Lúc thẩm vấn kẻ địch dùng nó sẽ có hiệu quả rất tốt. Hoặc khi chúng  ta tấn công quốc gia Tà Thần, quân đội đi đầu có thể dùng thứ này làm  tiêu ký đánh dấu chỗ nguy hiểm. Hay dùng rượu nồng điều hòa rót vào đạn  pháo bắn vào thành phố của kẻ địch, vậy là không ai ở trong thành được.