Mỗi Bạch Hổ thần binh đều có thể dẫn một đạo lôi điện oanh kích vào vị trí ma quỷ đại lãnh chúa không cách nào trốn tránh.

Thiên địa pháp tắc trong thế giới này do Bạch Hổ thần sát khống chế, luận đẳng cấp thì lực lượng pháp tắc còn trên cả pháp tắc mà ma quỷ đại lãnh chúa khống chế.

Tình huống thực tế là như vậy, sau năm phút đồng hồ, ma quỷ đại lãnh chúa đã trọng thương, mà Bạch Hổ thần binh cũng không cách nào duy trì lực lượng Bạch Hổ kết giới, cũng không còn sót lại bao nhiêu.

Bạch Hổ thần binh thủ lĩnh không tiếp tục công kích, hắn di động cực nhanh chung quanh ma quỷ đại lãnh chúa, phương thức vận động của hắn không hề có quỹ tích, cũng không có biện pháp tính toán, thậm chí không thể bói toán.

Rốt cuộc ma quỷ đại lãnh chúa không chịu nổi tính tình, hắn xông thẳng về phía Tô Kính. Hắn cho rằng chỉ cần chém giết Tô Kính thì tất cả đều được giải quyết. Còn lần này Bạch Hổ thần binh na di Tô Kính sang nơi khác, ma quỷ đại lãnh chúa vừa ngăn cản kiếp lôi vừa xông thẳng về phía, cho dù tốc độ rất chậm nhưng có hai chân dài, Tô Kính muốn chạy cũng khó mà chạy.

Không thể lợi dụng Bạch Hổ kết giới na di, hắn bị đối phương đuổi theo nhanh chóng.

Tô Kính cười lạnh một tiếng, thiên địa luân bộc phát và triệu hồi ra một đầu khôi lỗi tọa kỵ, tay cầm Bạch Hổ thương kỳ và nghênh đón ma quỷ đại lãnh chúa.

Bang bang...

Bạch Hổ thần binh thủ lĩnh liên tục bị ma quỷ đại lãnh chúa đánh trúng nhưng không biến mất, lực lượng, của hắncường hãn nhiều lắm, mà kết cấu thân thể cũng mạnh hơn Bạch Hổ thần binh khác.

Ma quỷ đại lãnh chúa có thể dùng xiêng thép đánh nát kiếp lôi nhưng chỉ làm Bạch Hổ thần binh thủ lĩnh chật vật mà thôi.

Đây là bản năng chiến đấu cường đại, xiên thép trúng mục tiêu đều là trường đao của hắn ngăn cản, lực lượng bị phân giải toàn bộ, đồng thời có tọa kỵ Bạch Hổ dẫn dắt chấn động vào mặt đất.

Binh gia chiến pháp cũng không phải dựa vào man lực đối địch, nếu không năm đó cũng không có vốn liếng đối kháng Đạo Môn.

Bạch Hổ thần binh thủ lĩnh tranh thủ cho Tô Kính một giây, lúc này Tô Kính đã gia tốc lập tức vọt tới trước mặt đại lãnh chúa chứ không phải dưới chân.

Bạch Hổ thương kỳ bắn ra hào quang năm màu bao phủ đầu lâu ma quỷ đại lãnh chúa. Đồng thời mấy trăm đạo thiên lôi không ngừng cuồng bạo, mỗi một đạo kiếp lôi đều nhắm chuẩn vào đầu của ác ma đại lãnh chúa.

Két...

Âm thanh cái sừng dài đứt gãy vô cùng dễ nghe, âm thanh ken két vang lên bên tai. Mấy trăm đạo thiên lôi oanh kích vào đỉnh đầu ma quỷ đại lãnh chúa, đại bộ phận đều bị cái sừng hấp thu cho nên nó đã gãy.

Ma quỷ đại lãnh chúa đau nhức tận tim gan, cái sừng không có tập trung dây thần kinh của nó nhưng lại ngưng tụ hai thành quy tắc chi lực toàn thân, sau khi phá nát cái sừng dài, hắn cảm giác đầu óc đau đớn không thể suy nghĩ, chỉ có thể dựa vào bản năng đánh một xiên về phía trước.

Một xiên này bá đạo tuyệt luân, trực tiếp đâm vào Bạch Hổ thương kỳ.

Tô Kính cảm giác nội tâm rung động, nếu bị đánh trúng hắn phải chết không thể nghi ngờ, hơn đáng sợ là thời điểm này hắn có cảm giác linh hồn bị giam cầm, cũng không thể động đậy chứ nói chi né tránh.

Nói cách khác, hiện tại Tô Kính không có năng lực phản kháng.

Bản thân Tô Kính không phải là người sợ chết nhưng sẽ có bản năng sợ hãi tử vong. Hắn cảm giác vô cùng vắng vẻ, dường như không quan tâm, hắn không liên hệ gì với thế giới này.

Trong lục đạo thần giám có chín phù văn lóe lên, Bạch Hổ thương kỳ hóa thành long quấn chặt lấy xiên thép của đối phương, ngay sau đó há miệng nuốt ma quỷ đại lãnh chúa vào trong bụng.

- Chúa công uy vũ!

Tất cả Bạch Hổ thần binh đồng thời rống lên, chúng nhảy lên không trung tìm kiếm ma quỷ đại lãnh chúa.

Mặc dù Bạch Hổ thương kỳ có bản lĩnh thôn phệ nhưng song phương chênh lệch quá lớn cho nên không thể làm được gì. Vừa rồi Tô Kính đâm ra một kích là nhờ vào lực lượng long xà, Bạch Hổ thương kỳ hóa long, lúc biến hóa thành hình thái Chân Long thời kỳ thái sơ.

Tô Kính cũng không biết, thậm chí hắn không biết mình đã làm gì.

Ma quỷ đại lãnh chúa tiến vào trong không gian Bạch Hổ thương kỳ, cũng rơi vào bình đài kim loại năm màu phát ra tiếng nổ vang, sau đó lôi thủy dưới bình đài kim loại kêu vang.

Trên bình đài kim loại tỏa ra ngũ sắc thần quang vô cùng nồng đậm bao phủ ma quỷ đại lãnh chúa vào bên trong, ngay sau đó rất nhiều Bạch Hổ thần binh tràn vào và tấn công ma quỷ đại lãnh chúa.

- Không gian! Toái!

Ma quỷ đại lãnh chúa cầm xiên thép quét ngang, lực lượng cường đại bạo phát đáng sợ ý đồ phá vỡ thế giới này. Hắn biết rõ nơi này là không gian nhỏ hẹp, lực lượng quy tắc khẳng định không cao, chỉ cần chạy đi thì chính mình căn bản không cần lại sợ hãi hàng ngàn khôi lỗi đang lao tới.

Vào lúc tiến vào trong không gian anyf hắn cũng đã học tập được bí mật của Bạch Hổ thần binh.

Loại chiến pháp này vô cùng khủng bố, nếu mình trở về cẩn thận nghiên cứu, dùng không bao lâu chính mình sẽ trở thành tồn tại siêu việt đại lãnh chúa, đến lúc đó chính mình cũng có thể đi Thâm Uyên chinh chiến và thống nhất tất cả địa ngục và Thâm Uyên.

Trong thời kỳ lực lượng chí cao biến mất không thấy gì nữa, ai có thể làm được điểm này đầu tiên thì bảo tọa chí cao vô thượng sẽ là của kẻ đó.

Bảo tọa này nằm ở khu giao nhau giữa Thâm Uyên và địa ngục.

Ma quỷ đại lãnh chúa cảm giác được bí mật của Bạch Hổ thần binh, nhưng bí mật là pháp tắc còn cao hơn quy tắc của hắn nhiều. Hắn muốn học là chuyện hoang đường viễn vông.

Chỉ cần chạy đi thì tất cả giải quyết dễ dàng.

Cái xiên thép mang theo hào quang sắc bén đâm tới, không gian vặn vẹo và xé rách, đủ loại nguyên khí kỳ lạ từ vết nứt không gian tiến vào trong, từ đó quấn quanh xiên thép, lực lượng càng ngày càng mạnh.

Không gian Bạch Hổ thương kỳ không ngừng phát ra âm thanh gào thét. LỰc lượng của ma quỷ đại lãnh chúa thật sự quá cường đại, nếu hắn có thể bộc phát lực công kích cường đại nhất thì không gian sẽ sụp đổ.

Bạch Hổ kỳ này còn chưa đủ hoàn thiện, chủ yếu là do các loại pháp tắc Thiên Đạo còn chưa dung hợp hoàn toàn, không cách nào hình thành lực lượng chỉnh thể, nếu không trừ khi ma quỷ đại lãnh chúa tăng cao lực lượng bản thân, đạt tới cấp độ không gian không cách nào thừa nhận mới có thể phá vỡ không gian này.

Tô Kính cảm giác Bạch Hổ thương kỳ trong tay đang nóng hổi, bàn tay của hắn không cầm đơợc nên dứt khoát nắm Bạch Hổ kỳ xuống đất, đám người Thiết Vô Hồn vây quanh.