Mộ Ngân Mâu không có biến hóa ngoại bộ gì, chẳng qua trong hai mắt, dị tượng Thủy Hỏa Phong Lôi không ngừng lóe lên, cho thấy nàng còn không có hoàn toàn khống chế được loại lực lượng kia. Điều này cũng không kỳ quái, Mộ Ngân Mâu ăn Tử Nguyên Tinh Thần Quả, so với người khác tăng lên còn nhiều.

Nước trái cây của Tử Nguyên Tinh Thần Quả này, dùng để vẽ trận pháp, hiệu quả sẽ siêu cường, Tô Kính lấy vũ khí lần này dùng để tiến công bán vị diện của Lý gia, toàn bộ dùng nước trái cây luyện chế lại trận pháp một lần. Ngay cả trang bị trên người binh lính cũng như thế. Chẳng qua là trang bị của binh lính, cấp bậc không có cao như vậy, chịu tải không được quá nhiều linh khí quán chú, phải pha loãng đến một phần vạn, mới không còn đổ nát.

Mà đầu tên hoặc viên đạn,… càng cần pha loãng đến tỷ lệ một phần hai mươi vạn, mới có thể luyện chế thành công. Sau khi thử nghiệm, Tô Kính coi như hài lòng, nước trái cây này vẽ đạo thuật trận pháp, hiệu quả đã vô cùng lý tưởng, chờ bên Thần Lâm nghiên cứu ra phương pháp điều phối nước trái cây, còn có thể đề cao uy lực vũ khí.

Cùng Ngư Nhân đế quốc chiến đấu qua, Tô Kính biết, mình còn không có gặp phải cường giả của Ngư Nhân đế quốc, mà trang bị của đối phương, đã không kém tinh nhuệ của mình.

Một tháng kỳ hạn từ từ tới gần, tất cả mưu kế của Tô Kính đều tiến hành ở Thông Thiên Tháp trong Tiên cảnh thế giới. Mọi người đều sợ Tiên Nhân kia cảm ứng được, cho nên cực kỳ cẩn thận.

Những người kia không biết Tiêu Dao Hầu là Nhân Tiên, âm thầm tính toán, cũng bị Tiêu Dao Hầu cảm giác được, nên tất cả đều thành hài hước. Đám người Tô Kính không muốn bản thân cũng trở thành hài hước.

Đạo môn ám ngữ đã biên chế xong, cấm ngữ cũng thêu dệt được, tất cả binh lính thậm chí tướng lãnh cao cấp, đều không biết lần chiến đấu này nhằm vào người nào, chỉ có thủ lĩnh Minh Quân cùng Khương Dạ, mới biết mục tiêu chiến tranh lần này là bán vị diện của Lý gia, có một Tiên Nhân tọa trấn.

Khương Dạ dùng quyền lực của hắn, điều động bốn quân đoàn chủ lực của Hoàng gia, tổng cộng 240 vạn người. Không giống bên Tô Kính, hoàng thất quân đoàn, cho dù là bộ phận tinh nhuệ nhất, cũng không ít hơn 30% nhân viên hậu cần.

Nói cách khác, tính cả hậu cần, chính là ba trăm hai mươi vạn người.

Bên Tô Kính, chẳng qua là xuất động một trăm hai mươi vạn người, không có hậu cần quân đội. Hạm đội ba trăm hai mươi vạn người là tương đối khổng lồ, vận dụng bốn chiếc Ám Dạ Song Long chiến hạm, bốn mươi Ứng Long hạm cải tiến. Mặt khác chiến hạm mô hình nhỏ, như Lôi Điểu cùng Lôi Điểu cải tiến, toàn bộ dùng Phi Xà hạm cải tiến chuyên chở, bản thân là không thể thừa nhận được lần chiến tranh xuyên việt vị diện này.

Bán vị diện có Tiên Nhân, muốn trực tiếp truyền tống vào căn bản là không thể nào, có tọa độ cũng vô dụng. Ở dưới sự khống chế của Tiên Nhân, trừ khi có Tiên ngọc kích thích trận pháp, bao trùm cả chiến hạm, mới có hi vọng trực tiếp truyền tống tiến vào bán vị diện.

Biện pháp của Khương Dạ, là truyền tống hạm đội đến một viên tinh thần cách bán vị diện chừng hai mươi vạn dặm. Tinh thần này đường kính chừng ba nghìn dặm, không có linh khí, không khí trầm lặng, cùng bán vị diện là quan hệ xen lẫn. Bởi vì trên tinh thần ngay cả khoáng thạch cũng thiếu hụt, Tiên Nhân kia là không thể nào ở chỗ này khai phá, chỉ có thể dùng để điểm xuyết bầu trời.

Từng chiến hạm từ trong hư không bay ra, rơi vào sau tinh thần kia. Trong vũ trụ rét lạnh, chiến hạm thường ngày nhìn qua vô cùng khổng lồ, cũng lộ ra vẻ cực kỳ nhỏ bé.

Chiến hạm hạ xuống, chỉ ngừng hơn một canh giờ, sau đó tất cả chiến hạm đều tới, trên căn bản chiến giáp tới trước đãtoàn bộ kiểm tra xong.

Lại trì hoãn một khắc thời gian, hạm đội tập hợp xong, toàn bộ nghe theo Tô Kính chỉ huy, lần này, Thần Lâm không có tới, bên Tiên cảnh thế giới kia, có quá nhiều thí nghiệm cần hắn tới chủ trì. Tố Nhân Long còn phải chiếu cố Ngọc Kinh Thành, không thể nào theo tới, lần này ngay cả Vô Ưu công chúa cũng không tới, nàng phải lưu thủ áp chế hoàng tộc còn lại.

Hoàng tộc mới tiến vào Ngọc Kinh Thành, ai biết có bị khống chế gì hay không.

Bên người Khương Dạ là Lôi thị huynh đệ cùng ba ngàn Đạo binh, ba người mỗi người đều khống chế một ngàn Đạo binh, này cũng không phải là cực hạn của bọn hắn, mà là tổ hợp có thể phát huy ra lực chiến đấu lớn nhất.

Lôi thị huynh đệ có chút không yên lòng, hỏi Khương Dạ:

- Vương gia, Tô Kính kia có thể ở sau khi đánh rớt xuống nơi này, cùng chúng ta trở mặt hay không?

Khương Dạ cười nói:

- Là lỗi của ta, không để cho hai người các ngươi học một chút chuyện tình trên triều đình. Ta nói cho các ngươi biết, Tô Kính là sẽ không bao giờ làm như vậy. Mặt khác, giết chết ta, hắn sớm có thể làm được, thời điểm ở khu vực săn bắn, liền có đầy đủ lý do. Thậm chí có thể đẩy không còn một mống.

- Nhưng mà, nhưng mà Vương gia, cái bán vị diện này, lợi ích khổng lồ a!

- Thứ ta muốn, đối với bọn họ mà nói, giá trị không lớn. Tại sao Tô Kính không mang theo Khương Vô Ưu tới, các ngươi hiểu không?

Lôi thị huynh đệ lắc đầu, Khương Dạ nói:

- Đây là ý tứ để cho ta yên tâm, Khương Vô Ưu không ở bên cạnh, ở chỗ này ta xảy ra chuyện gì, người khác nói, là không có chút ý nghĩa nào, hắn sẽ bị liên lụy. Nếu như Khương Vô Ưu ở chỗ này, Hoàng Đế sẽ tin công chúa, ta chết thì chết, không có chuyện tình gì lớn.

Lôi thị huynh đệ vẫn không rõ, Khương Dạ lại nói:

- Còn nữa, ta nắm giữ tọa độ bán vị diện của hoàng tộc, cái này cũng không phải là tin tức công khai, là ta dựa vào thủ đoạn của mình lấy được. Tô Kính khẳng định hiểu rõ, ta có năng lực tìm kiếm bán vị diện. Cái này đối với hắn mà nói, ý nghĩa trọng đại, sau này hắn còn có thể tìm ta hợp tác, hắn ra người, ta ra tọa độ, cùng nhau phát tài. Cứ như vậy, sau này hắn sẽ có đầy đủ tư nguyên, ta cũng không cần lãng phí tinh lực ở trên bồi dưỡng quân đội. Đối với ta mà nói, không cần quá nhiều quân đội, chỉ cần bồi dưỡng một chút tinh anh là đủ.

Lôi thị huynh đệ vẫn không yên lòng, bất quá nhìn Khương Dạ tự tin như vậy, cũng không nói cái gì nữa. Hai huynh đệ bọn họ được Khương Dạ cứu mạng, sau đó truyền thụ bí pháp, Khương Dạ không chỉ là chủ công của hai người bọn họ, còn là lão sư.

Tô Kính ban bố xuống từng mệnh lệnh, đại lượng Liệt Dương Thần Hoàng hạm cùng Ám Dạ Song Long hạm hộ vệ lấy Ứng Long hạm cùng Phi Xà hạm hạo hạo đãng đãng, bay về phía bán vị diện.