Tô Vấn Tâm đã nghiên cứu qua những con trùng này, giáp xác ít nhất là đồ vật có thể chế tạo Đạo khí. Cho dù là hạ phẩm Đạo khí, sau này cũng là cực kỳ đáng giá. Quân đội tinh nhuệ, binh lính không có khả năng sử dụng Tiên khí. Đạo khí này liền thành sự chọn lựa tốt nhất.

Phản vật chất pháo uy lực thật lớn, thế nhưng để cho địch nhân hài cốt không còn, coi như là thắng, cũng tịch thu không được gì.

Số lượng Trùng binh, phỏng chừng có mấy nghìn ức, bản thân một lần thì làm rơi mấy triệu, địch nhân cũng phải suy nghĩ một phen a. Đáng tiếc, bản thân phản vật chất pháo chính là đồ vật tương đương với Chân Tiên khí, hơn nữa còn là Chân Tiên khí tuyệt phẩm.

Bản thân tự tay luyện chế bộ kiện chủ yếu, bộ phận linh kiện tiêu hao mới là Tô Vấn Tâm chế tạo. Muốn luyện chế một đồ chơi như thế, trừ Tô Kính, không ai có thể thành công. Tô Kính cũng không muốn tiêu hao mấy năm nữa làm một thứ này, chỉ là dùng thanh lý Tinh Không chiến trường, cũng không phải đồ vật vô địch.

Trước kia Tô Kính nghĩ tới, dùng cái này tới công kích chiến hạm địch nhân, đáng tiếc, hạm đội chủ lực của hắn, đối với loại phản vật chất pháo này lan đến đều không sao cả. Trận pháp tự động phòng ngự là có thể trung hoà dư ba công kích.

Về phần trực tiếp trúng đích?

Độ chính xác của phản vật chất pháo, là khu vực ngoài bán kính năm mươi dặm. Nói cách khác, phản vật chất pháo một pháo oanh ra, có khả năng địch nhân bất động, chính là ở bên ngoài năm mươi dặm nổ tung.

Mặc dù nói đây cũng là khu vực nổ hạch tâm, lại thật không thể sát thương chiến hạm phòng ngự tiêu chuẩn Thiên Tiên, càng miễn bàn chiến hạm cường đại hơn.

Độ chính xác cũng không phải không thể đề cao, tiêu hao lực lượng linh hồn của Tô Vấn Tâm là được. Thế nhưng như vậy, Tô Vấn Tâm cũng đánh không ra mấy pháo. Lại nói, đạn pháo này là có thể bị chặn lại, tốn hao thật lớn đi làm độ chính xác, không đáng ah.

Không bằng Địa Long tiễn, Địa Long tiễn chính xác, địch nhân chí ít khó có thể chặn lại. Một ít loại đồ vật hộ thuẫn, Địa Long tiễn là thẳng thắn xuyên qua.

Phía sau chiến xa của Tô Kính, ném ra từng quả bom đường kính chừng ba thước, đen nhánh, trôi nổi ở trong tinh không. Sáu Long khống chế chiến xa tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt, chính là bay ra ngoài hơn ngàn dặm.

Phía sau, bom lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách cũng trên trăm dặm, theo sâu trùng dày đặc, bom này bỗng nhiên nổ tung.

Tô Kính nói với Dịch Dương:

- Này là Tinh Không Hạch Địa Lôi, thời điểm số lượng địch nhân đủ nhiều, mới có thể bạo tạc.

Nhìn mấy chục vạn sâu trùng bị nổ chết, Dịch Dương không nói gì. Tô Kính nói:

- Thực ra, Tô Vấn Tâm còn nghiên cứu phản hành tinh pháo, một khi một vị diện, chúng ta không cách nào cướp đoạt, có thể trực tiếp phá hủy, không thể tiện nghi địch nhân.

- Cái này, nhất định rất quý ah?

- Tinh Không Hạch Địa Lôi không mắc, phản vật chất pháo quý một chút, phản hành tinh pháo, tương đối với trực tiếp hủy diệt một Chân Tiên khí.

- Kia cũng không mắc a?

- Bởi vì hiện tại chúng ta, chỉ có thể chế tạo ra đẳng cấp này. Sau này đối mặt vị diện càng cường đại hơn, nhất định là cần vũ khí càng sang quý, mới có thể phá hủy. Hơn nữa thứ này, phải ở lúc không còn đường nào mới dùng, vì phá hủy, đối với mình lại có chỗ tốt gì?

- Môn Chủ ngươi không nên gạt ta, có chút vị diện sau khi hủy diệt, địch nhân muốn khiêu dược tới Tiên cảnh thế giới, liền khó khăn hơn nhiều!

- Ha hả, coi như ngươi thông minh.

Tô Kính khen ngợi nói:

- Những vũ khí này, nguyên bản chính là tính chất phòng ngự. Hiện tại bên Tiên cảnh thế giới kia, vẫn có không ít nguy hiểm. Tinh vực xung quanh còn chưa vẽ hoàn thành. Thời điểm thực sự không được, ta sẽ hủy diệt một ít địa điểm có thể sử dụng tới khiêu dược.

Ý tứ của Tô Kính, Dịch Dương nghe minh bạch. Ở trong tinh không khiêu dược, muốn tiết kiệm thành phẩm, như vậy phụ cận địa điểm khiêu dược, tốt nhất có Hằng Tinh Tinh hệ ổn định.

Mượn lực hút của Tinh Thần này, khiêu dược mới ổn định, tiêu hao cũng rất nhỏ.

Nếu như khiêu dược ở khu vực không có bất luận Tinh Thần gì, tiêu hao hơn gấp trăm lần thậm chí là mấy nghìn lần. Khu vực không có Tinh Thần, nghe càng thêm an toàn, trên thực tế không phải là như vậy.

Loại địa phương này hư không trống trải, ngay cả Tiên Nhân cũng bị lạc, khiêu dược vào, rất khó tìm được phương hướng chính xác, cần điều chỉnh khiêu dược rất nhiều lần, mới có thể từ trong này ly khai.

Nếu như chiến hạm không tốt, căn bản không dám ghé qua loại khu vực này, thà rằng quấn nhiều một ít đường.

Phản vật chất pháo, Tinh Không Hạch Địa Lôi, còn có phản hành tinh pháo của Tô Kính, đều là vũ khí dùng để phòng ngự. Bởi vì hiện tại hắn tương đối nghèo. Những vũ khí này sang quý, là bởi vì nguyên nhân nhân lực, không phải là nguyên nhân tài liệu.

Từng Bán Tiên, hoặc là Thiên Tiên, Chân Tiên, tiêu hao thời gian nhất định, cũng tương đương với thành phẩm. Những thứ này là phải tính toán, bởi vì Tô Kính làm việc, trừ đại bộ phận môn phái phân chia xuống nhiệm vụ ra, Tiên cảnh thế giới, còn có đại lượng nhiệm vụ công huân. Những nhiệm vụ này, sau này Tô Kính là phải đổi chỗ tốt bằng tiền mặt.

Hiện tại Tô Kính thiếu tài liệu cao cấp, thiếu ngọc thạch, Tiên ngọc, thậm chí ngay cả bảo thạch cũng bắt đầu cạn lương thực. Chỉ có tài liệu cấp thấp, nhân lực là không thiếu.

Những vũ khí này của hắn, đại bộ phận là tương đương với vay mượn được tới.

Không nghĩ tới, đối phó sâu trùng, hiệu quả cực kỳ rõ ràng. Hơn nữa chiến đấu như vậy, cũng có thể đề thăng sĩ khí. Tô Kính tự nhiên biết, Trùng Tộc có lẽ không đủ cường hãn, thế nhưng ở trong vũ trụ, số lượng sẽ không quá ít. Những con trùng này, ngay cả Bán Tiên cũng không phải, lại có thể ở trong vũ trụ đi theo chiến hạm phi hành, là binh chủng tuyệt hảo.

Vũ khí bên Tô Kính, làm cho Trùng Tộc phải buông tha kế hoạch nguyên bản. Nguyên lai chúng nó là dự định tuyển chọn Tiên phủ đại môn bên Mộ Ngân Mâu làm cửa khẩu đột phá, sáu phương hướng đồng thời tạo áp lực. Để cho địch nhân được cái này mất cái khác. Đây cũng là thủ đoạn Trùng Tộc thường dùng, hơn nữa lần nào cũng đúng.

- Môn Chủ, sâu trùng kia sẽ chọn xông qua chúng ta sao?

Dịch Dương nhịn không được hỏi. Sâu trùng rậm rạp, nhưng cực kỳ khó đối phó. Tinh Không Hạch Địa Lôi, phản vật chất pháo, đều là đồ vật viễn trình sát thương, ở bên cạnh mình nổ tung. Đây chính là chẳng phân biệt được địch ta. Chỉ cần địch nhân liều chết vọt tới trước mặt, như vậy liền nguy hiểm.