Nhưng vì khối Hoàng Đình Thần Ngọc này mà Tiêu Dao Hầu thiếu phong thưởng hai tòa linh trí, hai linh trì đủ để nuôi hai cường giả Kim Đan kỳ tu hành, không cần điều phối đan dược nào khác, tụ tập nguyên khí thiên địa vừa bổ sung nguyên trận pháp Tiêu Dao Hầu phủ, cộng thêm cho vài luyện khí sĩ Trúc Cơ kỳ tu hành.

Nếu cống hiến hai tòa linh tì cho gia tộc Tô gia thì Tiêu Dao Hầu sẽ được một mảnh vỡ tiên khí, cộng thêm tăng cao địa vị trong gia tộc đủ để trở thành trưởng lão.

Ngày thứ bảy Đại Tiên Sinh đưa phôi thai Khổng Tước Mâu cho Tô Kính, là loại khí phôi.

Phôi thai Khổng Tước Mâu này thoạt trông như một quả trứng màu đỏ máu, không nhìn ra nó giống trường mâu ở chỗ nào. Tô Kính cầm trứng đỏ thẫm đi tìm Lâm Hoành Sơn.

Trạch tử của Lâm Hoành Sơn nằm bên cạnh viện lạc Tô Kính, cách hai bức tường, chính giữa là bụi gai.

Sáu ngày này mỗi ngày Tô Kính đến tìm Lâm Hoành Sơn, nghe giảng dạy bí ẩn Binh gia, điểm then chốt tu luyện bí pháp Ngũ Luân Binh gia. Lâm Hoành Sơn không cho Tô Kính thử, chờ hắn lấy được phôi thai Khổng Tước Mâu mới tính.

Nên biết đây là cơ sở Thần Binh Luân của Tô Kính, nếu tu luyện Thần Binh Luân trước rồi luyện hóa phôi thai sau thì thần binh và bản thân phối hợp sẽ bị chênh lệch một chút chút.

Đệ tử hạch tâm Binh gia toàn là lấy khí phôi thần binh trước sau đó mới tu luyện Thần Binh Luân. Bình thường là sư phụ chuẩn bị khí phôi cho đệ tử xong mới truyền dạy bí pháp.

Tuy Lâm Hoành Sơn hơi bất mãn Tô Kính nhưng vì để hắn lên thuyền giặc Binh gia mà gã phải hết sức tận tình dạy dỗ, tương lai lỡ hắn bị phát hiện thì gã muốn cho hắn không có đường chối cãi.

Nên Lâm Hoành Sơn bồi dưỡng Tô Kính như đệ tử hạch tâm Binh gia, muốn hắn hoàn toàn kế thừa y bát của gã.

Lâm Hoành Sơn cầm phôi thai Khổng Tước Mâu, tay vuốt ve một lúc rồi vừa lòng gật đầu nói:

- Mặt mũi của phụ thân ngươi thật cao, Trái Đất này hầu như có một phần huyết mạch tiên linh. Thứ này mà thành hình thì không cần tế luyện cũng là pháp khí tuyệt phẩm, cường giả Kim Đan luyện chế một phen sẽ là đạo khí.

Tô Kính ở một bên lắng nghe, Lâm Hoành Sơn bỗng vỗ quả trứng đỏ rực vào ngực hắn. Ngực áo Tô Kính rách toạc, làn da nổi lên vết thương vặn vẹo như miệng ma vật trong thế giới địa ngục, còn có ánh sáng màu kim loại.

Lâm Hoành Sơn ấn quả trứng đỏ vào cái miệng ma vật, Tô Kính thấy chóng mặt, bên tai như nghe tiếng sấm nổ cái bùm.

Biểu tình Lâm Hoành Sơn trầm trọng, tuy chỗ ở này không bị trận pháp thuật đạo theo dõi nhưng động tĩnh quá lớn. Lâm Hoành Sơn bất đắc dĩ ném cái vòng từ cổ tay bay lơ lửng trên trần nhà, vòng tay chiếu xuống ánh sáng ngũ sắc bao bọc hai người trong phòng.

Bùm!

Tô Kính đã nghe rõ thanh âm này là tiếng tim đập của mình. Không biết Lâm Hoành Sơn dùng cách gì dung hợp trứng đỏ vào trái tim của hắn, mấy ngày nay tim hắn đã dung hợp hạt giống Ngũ Luân Chân Bảo.

Mặt ngoài Binh gia cũng dùng khí hải đan điền tu luyện, nhưng đệ tử hạch tâm tu luyện hai vị trí khác, một là nơi Đạo Môn cho rằng là trung đan điền, một vị trí khác là trong tim. Mỗi đệ tử Binh gia có trái tim mạnh mẽ, một số người sinh ra hai trái tim trở lên. Tim cung cấp lực lượng vô cùng vô tận cho đệ tử Binh gia, rất có thể tay không giết luyện khí sĩ Trúc Cơ kỳ.

Đông Tần đế quốc và Tây Tần đế quốc quyết chiến đã chết trận nhiều cường giả nên rất hận Binh gia, sau khi chiếm được thiên hạ thì dốc hết sức bắt giết dư nghiệt Binh gia.

Lâm Hoành Sơn không cho Tô Kính tu luyện mấy ngày nay vì chờ hạt giống Ngũ Luân Chân Bảo hợp nhất với trái tim của hắn, có như vậy mới nuôi dưỡng được tuyệt thế thần binh.

Binh khí Khổng Tước Mâu của Đạo Môn vốn có diệu dụng vô cùng, ánh sáng chói mắt, bên trong ẩn giấu một số thủ đoạn của Binh gia thì dù đối thủ là luyện khí sĩ Kim Đan kỳ cũng không nhìn ra được.

Thình thịch!

Tim Tô Kính đập chậm dần nhưng phát ra thanh âm điếc tai, hắn cảm giác mạch máu toàn thân sắp nổ tung. Chút tổn thương trong khí hải đan điền không xem là gì.

Lâm Hoành Sơn nhắc nhở:

- Tô Kính, còn nhớ khẩu quyết khống chế Ngũ Luân Chân Bảo không?

Tô Kính chợt nhớ ra lúc hắn có Ngũ Luân Chân Bảo thì được đến ngũ đại pháp chú, nó không chỉ là trói buộc hắn còn để thức tỉnh Ngũ Luân Chân Bảo.

Tô Kính cố nén cả người khó chịu bắt đầu niệm tụng ngũ đại pháp chú, miệng thốt ra âm tiết trúc trắc. Thốt ra một chú ngôn là Tô Kính cảm giác rõ ràng hơn một phần.

Cảm giác rất kinh khủng, vị trí chính giữa trái tim như có con rắn mấp máy ăn thịt của Tô Kính. Vết thương trước ngực đã khép kín chỉ để lại vết sẹo xéo vặn vẹo, hắn còn nghe tiếng tim đập như vang sâu trong linh hồn, không thể trốn tránh.

Tô Kính từng chữ từng chữ tụng niệm chú ngôn ngũ đại pháp chú, vị trí trái tim nóng bỏng như lực lượng núi lửa phun trào, làm mắt hắn đỏ ngầu.

Lâm Hoành Sơn bình thản nhìn bộ dạng của Tô Kính, nếu không ức chế được sát ý này thì hắn chết chắc, nếu hắn tự vượt qua được ải khó này ít ra vài năm sắp tới tu luyện sẽ không bị nguy hiểm mạng sống nữa.

Binh gia khó nhất là cửa vào đạo, chỉ có đệ tử hạch tâm là có được Ngũ Luân Chân Bảo, đệ tử bình thường của Binh gia không gặp rắc rối thế này.

Lúc này lòng Tô Kính tràn ngập sát khí, hắn nhớ lúc ở Trái Đất thời trẻ. Tô Kính che ngực, niệm ngũ đại pháp chú càng lúc càng rõ ràng. Từ ngực có một cây mâu ngắn màu vàng xanh đẫm máu bị Tô Kính kéo ra ngoài.

Biểu tình Lâm Hoành Sơn trầm trọng, tại sao tâm trí của thế tử Tiêu Dao Hầu này mạnh mẽ đến vậy?

Nên biết dù là đệ tử Binh gia kỳ tài ngút trời cũng không thể dùng ý chí của mình ảnh hưởng thần binh khi nó trong quá trình thành hình. Mỗi thần binh khi sinh ra sẽ có lực lượng quy tắc riêng biệt, phôi thai Khổng Tước Mâu có chút năng lực tiên thiên ngũ sắc thần quang, khi dùng như binh khí không chỉ làm người hoa mắt, lực lượng nguyên thần của kẻ địch không thể tỏa định quỹ tích công kích của Khổng Tước Mâu.

Tức là luyện khí sĩ quen thuộc dựa vào cảm giác tiên tri trước nhưng tác dụng rất nhỏ khi đụng độ Khổng Tước Mâu, đây là tại sao Lâm Hoành Sơn kêu Tiêu Dao Hầu kiếm một khí phôi. Nếu Khổng Tước Mâu luyện thành thần binh, dù kẻ địch là tu sĩ Kim Đan kỳ cũng không nhận ra là thần binh và đạo khí.

Lúc bách gia đầy rẫy, thần binh Binh gia có đặc điểm rõ ràng không giấu diếm, sau khi Đạo Môn đại thắng, thống nhất thiên hạ thì đệ tử Binh gia sống sót cũng không muốn thay đổi đặc điểm thần binh, nhưng điều này khiến hương hỏa Binh gia gần như lụi tàn.&amp;        Đăng bởi: Sói Già