Từ một phương hướng chỉ cần một quân là được, chủ lực hai mươi vạn người, khi chấp hành kế hoạch chiến dịch đưa vào bốn vạn người cộng thêm quân đội phụ trợ là đủ. Chiến dịch vượt qua chủ lực bốn vạn đều tính là quy mô lớn.

Đế quốc cũng là đưa sáu mươi vạn người vào chiến tranh, binh đoàn phụ trợ không biết nhiều bao nhiêu.

Chỉ vì hậu cần của Tô Kính năng lực tốt không có nghĩa là quân đội của hắn nhiều hơn tinh nhuệ đế quốc gấp ba lần. Có nhiều binh chủng không cần thiết Tô Kính sẽ là không thiết lập, ví dụ hắn không có quân đội chuyên môn vận lương thực. Vì dong binh đoàn kém nhất đều có thể độc lập tác chiến ba tháng, nếu ở trong vị diện ba tháng chưa thấy viện quân tới trên cơ bản chiến dịch đã thất bại.

Trong một tháng ngắn ngủi quân đội một trăm tám mươi vạn người đã quen thuộc nắm giữ vũ khí kiểu mới Tô Kính cung cấp. Đến tháng thứ hai quân đội này thay da đổi thịt, trên người có sát khí. Đến tháng thứ ba khi Tô Kính nhìn lại những binh sĩ này, hắn không ngờ sẽ thấy một đám người miễn cưỡng được gọi là tinh nhuệ.

Ba tháng này Ma môn ngóc đầu trở lại, lặp đi lặp lại trùng kích phòng tuyến Đông Tần, khiến hạm đội Đông Tần không rảnh phối hợp Thần Binh đế quốc. Nhiều quân đội Ma môn không ngừng từ hướng khác đưa vào đại lục mới, phòng tuyến trên biển chủ yếu sợ tuyến vận binh của Thần Binh đế quốc đột kích từ mé bên.

Người Đông Tần căng thẳng hơn, thoạt trông Ma môn đã nắm giữ đủ binh lực, từ nhân lực nhiều hơn Đông Tần rồi. Không biết Ma môn dùng thủ đoạn gì khống chế vị diện khác, binh sĩ đến từ vị diện khác khi chiến đấu liều mạng không sợ chết, tuy không bằng vong linh nhưng rất khó chơi.

Tô Kính không xuất kích đơn độc mà kêu gọi mọi người phản kích.

Dong binh của Tô Kính là một mặt, Diễm Đế Minh cũng xuất binh, đây là Vô Ưu công chúa kêu gọi. Người trong Diễm Đế Minh đã sớm mất kiên nhẫn, Vô Ưu công chúa vừa lên tiếng liền được hưởng ứng. Tám trưởng lão vốn không có gì chống đối Vô Ưu công chúa, giờ hết sức phối hợp nàng.

Diễm Đế Minh hành động, đa số thế lực Đông Tần cũng nhúc nhích theo. Mấy nhà khác nếu không hưởng ứng sẽ bị bài xích ra ngoài dòng chảy.

Đặc biệt Nguyên gia đã lĩnh giáo sự lợi hại của Diễm Đế Minh, thầm hối hận lúc trước đối đầu với Tô Kính.

Có điều xử lý Ma môn nhận được thiên đạo thưởng rất tốt, có lợi cho việc tu hành. Loại chuyện này bị bị buộc đi làm còn tốt hơn làm mà không có thưởng.

Mộ gia để lại hơn hai trăm vạn trong phòng tuyến, lấy đại quân một trăm tám mươi vạn người được hắn huấn luyện làm chủ lực, thêm vào binh sĩ chiêu mộ từ bên các nước Nam Hải, quân đoàn vật hy sinh bên quốc gia Tà Thần, cộng lại gần ba trăm vạn binh sĩ.

Trong những binh sĩ này các nước Nam Hải còn đỡ chút, đến từ quốc gia Tà Thần thì trang bị rất lộn xộn. May mà những binh sĩ này chết trận có thể bán cho U Minh Đạo Cung, sức chiến đấu yếu chút không sao, điều khiển được chiến hạm, vũ khí là tốt rồi.

Hơn bốn trăm vạn quân đội của Tô Kính rầm rộ xuất phát đầu tiên. Tám gia tộc lớn, mười hai Đạo Cung lục tục hưởng ứng. Tất cả lao thẳng đến chủ lực khu vực biển gần nhất của Ma môn.

Đó là một đội tàu hàng ngàn chiến hạm, binh lực khó nhận định, lưng dựa một hòn đảo nhỏ. Nguyên hòn đảo phạm vi gần trăm dặm, một thành lũy to lớn, bên dưới có nhà kho cỡ lớn, là điểm bổ cấp lớn nhất của Ma môn trong khu vực này.

Nơi này có thể sửa chữa chiến hạm, luyện chế binh khí cỡ lớn tại chỗ, tác dụng giống Bát Cảnh thành mà Tô Kính thiết kế.

Ma môn sớm xảy ra hướng đi của quân đội Đông Tần nhưng không căng thẳng, họ phái hạm đội nghênh chiến hải quân Đông Tần. Vì an toàn Tô Kính xin sư phụ ra mặt chỉ huy chiến dịch trên biển lần này.

Lâm Hoành Sơn không từ chối, Tô Kính mời gã đến đây trừ chỉ huy quân đội ra còn nhờ gã tuyển chọn chút nhân tài. Trong dong binh thêm nhiều quan quân cấp thấp đến từ Tiên Cảnh Thế Giới, nếu có người thích hợp Tô Kính sẽ hết sức bồi dưỡng.

Bạch Hữu được Tô Kính xem trọng cũng nằm trong danh sách bồi dưỡng, lần này gã thống soái một đại doanh tham chiến.

Dong binh thay trang bị, chiến hạm chủ lực đã đổi thành Thanh Long Hạm kiểu mới nhất. Trên trời là Lôi Điểu Hạm và Liệt Dương Thần Hoàng Hạm loại nhỏ. Quân đội của Tô Kính ở Tiên Cảnh Thế Giới mới thay trang bị một phần tư, về bên này hắn không thể nào ưu ái bỏ vốn nhiều vào.

Một số Lục Đạo Thần Binh Hạm đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng sau khi đánh trúng hạm đội mục tiêu cuối cùng dùng cho việc lên đảo, đưa bộ binh trực tiếp lên đảo.

Thanh Long Hạm lớn nhỏ khác nhau và Long Xà Hạm xuống biển thẳng hướng hạm đội địch. Đợt hạm đội đầu tiên tiếp xúc nhau quy mô không lớn. Bên Ma môn có bốn chiến hạm chủ lực mang theo gần trăm chiến hạm cỡ nhỏ va chạm với đội chủ lực dong binh.

Đội chủ lực này là hạm đội tinh nhuệ do Bạch Hữu chỉ huy. Một Thanh Long Hạm cỡ lớn, sáu cỡ trung, mười tám cỡ nhỏ, sau đó là Huyền Vũ Hạm và Phi Xà Hạm.

Phi Xà Hạm hiện được dùng chiến đấu trên mặt nước, ít khi bay lên. Sau khi được cải tạo Phi Xà Hạm thích hợp làm bình đài cho vũ khí cỡ lớn. Những Phi Xà Hạm không còn huy hoàng ngày xưa, do quân đội phụ trợ điều khiển.

Cách nhau cỡ năm mươi dặm, còn ngoài tầm nhìn nhưng hai bên đã đánh nhau.

Bạch Hữu biết Tô Kính đang chú ý mình, gã điều ba Thanh Long Hạm cỡ trung đi trước, dùng vũ khí chính tỏa định kẻ địch rồi oanh kích. Cũ khí chính của Thanh Long Hạm là Tiểu Ngũ Hành Nguyên Từ Lôi Pháo, vì khoảng cách còn xa, thời gian tỏa định hơi thở nên uy lực sẽ nâng cao chút.

Kẻ địch phản kích nhắm vào Thanh Long Hạm cỡ lớn, cũng là kỳ hạm của đội hạm đội này.

Trên chiến hạm vang tiếng cảnh báo, Lôi Điểu Hạm điều tra trên trời không bay quá xa, ngoài ba mươi dặm dùng Kích Quang Phù Văn Pháo quấy rầy cũng phát về cảnh báo.

- Ma Nhiễm Pháo! Thanh Long Số 1 chú ý né tránh! Tất cả chiến hạm né!

Chiến hạm chủ lực chưa phản ứng gì Phi Xà Hạm đã vội vàng cong bánh lái, tăng tốc rời khỏi khu vực biển. Cự ly công kích của Ma Nhiễm Pháo xa, có thể xa hơn trăm dặm. Dùng tiên thuật phòng ngự thứ này sẽ tiêu hao rất lớn, còn hình thành tọa độ không thể xóa nhòa, khiến kẻ địch đợt sau công kích dễ hơn.

Trên Thanh Long Hạm chủ lực có Tiên Đế Chi Thuẫn phiên bản chiến hạm, lực phòng ngự đủ ứng đối Ma Nhiễm Pháo. Nhưng kiểu phòng ngự này sẽ làm trận pháp trên chiến hạm chủ lực khởi động dài mấy phút không đóng, còn ảnh hưởng Hỗn Độn Lôi Pháo duy nhất bắn ra.