Tô Kính nhớ vài câu chuyện thần thoại trên Trái Đất: Ta gọi tên ngươi, dám lên tiếng không?

Nếu Long Xà Bát Cảnh Bình có công năng giống vậy thì tốt quá, đương nhiên chỉ là tưởng tượng. Đặt ra trong thần thoại đó là dù ngươi đã là Đại La Kim Tiên, bị người kêu tên mà ừ một cái là trúng chiêu.

Tô Kính chỉ mơ một lúc đã đến giờ, hạt cát cuối cùng trong đồng hồ cát chảy xuống, hắn thúc đẩy Long Xà Bát Cảnh Bình công kích.

Bây giờ Tô Kính có thể phát động công kích rất đơn giản nhưng có hiệu quả. Tô Kính dẫn lửa vào người Lưỡi Hái Tử Thần, có thể luyện chế ra bộ dạng gì thì hắn không kiểm soát được.

Long Xà Bát Cảnh Bình là trang bị của hắn nhưng Tô Kính không cách nào chạm vào lực lượng quy tắc ở bên trong.

Giờ Lưỡi Hái Tử Thần mới biết sợ nhưng đã muộn, Tô Kính không thèm quan tâm nó nữa, mặc cho nó gầm rống, chửi rủa, cầu xin trong lửa thì hắn như không nhìn thấy. Tô Kính kiên nhẫn dẫn lửa từng tấc một luyện hóa xương cốt Lưỡi Hái Tử Thần, gặp chỗ nào khó thì hắn vòng qua, bắt đầu từ vị trí đơn giản.

Lửa trong không gian quẻ ly hoàn toàn bao vây Lưỡi Hái Tử Thần, trông như một khô lâu lớn bốc cháy.

Lúc này Lưỡi Hái Tử Thần không phát ra cảm ứng thần niệm được nữa, không thể giao lưu bằng thần niệm. Tô Kính không nghe hiểu lời của Lưỡi Hái Tử Thần, có nói nhiều hơn cũng vô ích.

Tô Kính thấy đại cục đã định mới thử ném một viên xá lợi Bồ Tát vào không gian quẻ ly. Xá lợi rơi vào như đổ mấy trăm tấn xăng vô lửa, không gian điên cuồng bốc cháy.

Thần tính hay phật tính đều là nhiên liệu cho lửa trong không gian này.

Thần tính ẩn giấu trong người Lưỡi Hái Tử Thần và một thần văn lớn cùng bốc cháy. Mấy lực lượng ẩn giấu này là thủ đoạn Tử Thần khống chế Lưỡi Hái Tử Thần, giờ thành bùa đòi mạng cuối cùng. Ý thức của Lưỡi Hái Tử Thần bị xóa bỏ.

Tô Kính nắm bắt cơ hội ném hạch tâm siêu vi tính vào không gian quẻ ly dung hợp với đầu lâu xương khô, luyện hóa.

Hạch tâm siêu vi tính sau khi tiến vào lớp ngoài nhanh chóng bị đốt cháy rồi dung hợp cùng đầu lâu thành một thể. Tô Kính chưa nghĩ ra làm gì bước tiếp theo, nên hắn dời khung xương đưa đến không gian quẻ càn lưu trữ.

Không gian quẻ càn bí ẩn khó lường, Tô Kính tự suy luận là nơi này là then chốt nhất Long Xà Bát Cảnh Bình.

Nếu có thể khiến xương xuất hiện sự sống thì là một sinh mệnh mới, có năng lực tính toán vượt qua Tô Kính. Dù Tô Kính đến cảnh giới Kim Đan cũng không thể so sánh với sinh vật đó.

Giết Lưỡi Hái Tử Thần, tiêu diệt dấu ấn Tử Thần để lại trong người nó, lửa trong không gian quẻ ly hấp thu hết tinh hoa. Dấu ấn Tử Thần dù chỉ còn lại một phần trăm cũng là then chốt nâng cao phẩm chất của bộ xương đó.

Phẩm chất bộ xương đã là đẳng cấp đạo khí, nâng thêm cấp bậc là đến tuyệt phẩm.

Nếu như có khí linh, sinh ra tư duy thì sẽ là thể sinh mệnh khôi lỗi hình người thứ nhất được luyện chế thành công, điều này mang đến ý nghĩa quan trọng. Nhưng không thể sao chép vì hạch tâm siêu vi tính của Tô Kính không có cái thứ hai, thần tính cũng không dễ kiếm được.

Lưỡi Hái Tử Thần có lẽ được Tử Thần xem trọng, dấu ấn trong người nó khá mạnh, hiệu quả luyện chế đặc biệt tốt.

Tô Kính chợt phát hiện diệu dụng của không gian quẻ ly, hắn ném bao tay và hỗn độn túi vào cho lửa quẻ ly luyện. Tô Kính từng thử đưa túi hỗn độn vào không gian quẻ khôn nhưng không được, giờ đưa vào không gian quẻ ly liền bị lửa luyện chế.

Tô Kính chợt hiểu đây là cơ duyên, thần tính trên người Lưỡi Hái Tử Thần và lực lượng viên xá lợi Bồ Tát bị hắn ném vào còn chưa dùng hết, còn lâu lắm mới hết.

Lần sau Tô Kính có nỡ bỏ không? Không có thần tính làm mồi dẫn thì xá lợi Bồ Tát không đốt được.

Tô Kính không bủn xỉn, hắn nhanh chóng quyết định bỏ hết đồ có thể luyện trong Long Xà Bát Cảnh Bình vào không gian quẻ ly.

Không dùng lửa này thì không còn nữa, muốn lần sau gặp sinh vật có thần tính sung túc như vậy để xá lợi Bồ Tát đốt cháy là điều chỉ gặp chứ không thể cầu.

Tô Kính chợt hiểu sự quý giá của xá lợi Bồ Tát, hắn vì đối phó sinh linh Tô Ảnh đã dùng hết một viên, cho Tâm Ý tông hai viên, đốt mất một viên, chỉ còn hai viên.

Nếu hai viên xá lợi Bồ Tát có vật dẫn đốt cháy thì không gian quẻ ly sẽ luyện chế tài liệu đẳng cấp đạo khí tuyệt phẩm cho hắn.

Tám không gian càn khảm cấn chấn tốn ly khôn đoái, Tô Kính thả xương Lưỡi Hái Tử Thần trong không gian quẻ càn, dung hợp hạch tâm siêu vi tính. Không gian quẻ khảm là đại dương, Tô Kính không có vật dung hợp nào thích hợp. Tô Kính đưa một lũ long xà chân khí vào để bồi dưỡng chân long.

Quẻ cấn ý là núi cao, thuộc tính thổ trong ngũ hành. Bên trong một mảnh hỗn độn, lực lượng thuộc tính thổ đậm khiến Tô Kính không đưa cái gì vào được.

Chấn là lôi, trong không gian quẻ chấn sấm sét khấp nơi. Tô Kính rèn luyện lôi châuh trong không gian quẻ ly, dùng lực lượng thần thức khắc vào trong Ngũ Lôi Định Thân chú, rồi đưa vào không gian hấp thu lực lượng sấm sét, hắn muốn luyện chế một viên Ngũ Lôi Định Thần Châu. Nếu luyện chế thành công sau này Tô Kính khỏi phải viết phù giấy, một ý niệm triệu hoán là Ngũ Lôi Định Thần Châu sẽ bay ra khỏi Long Xà Bát Cảnh Bình bị thương kẻ địch.

Ngũ Lôi Định Thần Châu ở trong không gian quẻ chấn sẽ không ngừng hấp thu lực lượng sấm sét rèn luyện, không cần lo cạn kiệt lôi lực.

Không gian quẻ chấn có thuộc tính mộc trong ngũ hành, Tô Kính đưa Lôi Đình Thần Mộc vào từ từ tẩm bổ, có lẽ sau này sẽ mọc ra một thực vật thuộc tính lôi, đây là quà Thần Mộc Đạo Cung tặng.

Không gian quẻ tốn là thế giới phong, thần thức của Tô Kính tiến vào sẽ bị cắt nát tiêu hóa hấp thu.

Không gian quẻ ly đã ném đống tài liệu vào nâng cao thuộc tính, loại trừ cặn bã, Tô Kính không cần quản lý.

Không gian quẻ khôn, túi hỗn độn sau khi được luyện chế bị đưa vào dung hợp, túi hỗn độn và bao tay cùng biến mất, bị không gian quẻ khôn hấp thu. Thứ bên trong túi cũng đặt trong không gian, rất tiện lợi, không cần đeo bao tay lấy từng món ra. Điều này có ý nghĩa quan trọng với Tô Kính, vì không gian quẻ khôn sớm muộn gì sẽ là thế giới khổng lồ hơn túi hỗn độn.

Quẻ đoái là trạch tương, có mang thuộc tính kim trong ngũ hành, không gian khủng bố hơn quẻ tốn, không thể đưa thần thức vào. Tô Kính dứt khoát ném hết kim loại trong không gian quẻ khôn vào rồi mặc kệ nó đi về đâu. Tô Kính sẽ không bán mớ kim loại này, nhưng tài liệu không dùng cho Ám Dạ Song Long quân được. Bán thì chỉ đổi về chút hoàng kim, giờ Tô Kính không thiếu hoàng kim, bạc trắng chỉ thiếu người, thiếu trang bị.