Ý tứ diệt vong, là hết thảy tất cả cùng Thần linh có liên quan của ba đế quốc này, đã bị Tiêu Dao Hầu xóa đi rồi.

Đông Tần đế quốc chấn động, lực lượng của Tiêu Dao Hầu lại cường đại như vậy!

Có chút gia tộc có tâm tư, hiện tại tạm thời không dám có bất kỳ động tác. Tiêu Dao Hầu là phụ thân của Tô Kính, trung thần của Hoàng Đế. Thắng lợi khổng lồ như vậy, thủ hạ mãnh tướng của Tiêu Dao Hầu lại một cái cũng không chết.

Tiêu Dao Hầu trừ Tiêu Dao Tam Sơn ra, người người đều biết còn có hai mươi tám gia tướng, đều là ở thời điểm viễn chinh Tà Thần quốc độ nổi danh, trong chiến tranh lần này đều bảo toàn. Thắng lợi khổng lồ như vậy, có thể mang đến cho hai mươi tám gia tướng bao nhiêu chỗ tốt?

Ít nhất tăng lên mấy cảnh giới a!

Nguyên gia nghe nói Tiêu Dao Hầu thắng lợi như vậy, trong lòng cũng âm thầm hối hận. Tiêu Dao Hầu diệt Mang Sơn đạo phái thì để cho hắn diệt, cần gì cùng Tiêu Dao Hầu trở mặt?

Nguyên gia vốn cùng Thanh Tâm Quận chúa đi không tính gần, coi như Thanh Tâm Quận chúa hại Nguyên gia, Nguyên gia cũng có biện pháp thoát thân ra ngoài. Phải biết, Nguyên gia đệ tử ở bên ngoài quá nhiều, làm cái gì, rất nhiều khi không phải là hạch tâm Nguyên gia có thể nắm giữ. Giống như Nguyên Thùy Vũ trở thành hạch tâm của Mang Sơn đạo phái, loại chuyện này Nguyên gia cũng không rõ ràng.

Tiêu Dao Hầu một nhà thắng lợi thì cũng thôi, lúc này quân viễn chinh của Thập Nhị Đạo Cung cũng lục tục công hãm các đế quốc mục tiêu. Mười hai đế quốc này, đều bị Thần minh tương đối cường đại khống chế. Mặc dù Thập Nhị Đạo Cung không thể toàn diệt mười hai đế quốc này, làm không có hoàn toàn như Tiêu Dao Hầu, nhưng mà mười hai đế quốc này, thể hệ chính trị coi như hỏng mất, các nơi phản kháng đều là vây quanh ở các phố hình, thôn trang nhỏ tới tiến hành.

Đối với Đạo Cung mà nói, chỉ cần một chút quân đội đánh thuê, là có thể dọn dẹp sạch sẽ.

Vấn đề của Đạo Cung là số lượng quân đội chưa đủ, mặc dù đầy đủ tinh nhuệ, cũng chỉ có thể đánh tan chủ lực của địch nhân, không có năng lực giống như Tiêu Dao Hầu, tạo thành hiệu quả rửa sạch.

Đại thắng như vậy, cho đế quốc lòng tin cường đại. Từ trên xuống dưới, tâm tình đè nén bị Ngư Nhân tạo thành, chiếm được phát tiết hoàn mỹ. Bởi vì thắng lợi như vậy, ý nghĩa một nửa quốc thổ của Tà Thần quốc độ, trên căn bản đã thuộc về Đông Tần rồi.

Bây giờ quốc gia, đế quốc còn đang ủng hộ, cũng chính còn mười sáu, cấp bậc công quốc còn có hơn một trăm bốn mươi, nước nhỏ còn lại, không đáng để lo.

Nghe nói còn có rất nhiều, nhưng mà ban đầu mọi người gạt bỏ, đều là Tà Thần tương đối khó đối phó. Còn dư lại Tà Thần, sẽ có một chút giống như Bạch Tử Thần, sẽ chạy thoát, thậm chí lựa chọn hợp tác với Luyện Khí sĩ, sau lưng thọc các Thần linh khác một đao.

Như vậy có thể đổi lấy Thần quốc bản thân bảo tồn, hiện tại các Luyện Khí sĩ cũng có địch nhân cường đại, cần đầy đủ binh lực bảo vệ bản thân Đông Tần quốc thổ.

Tiêu Dao Hầu lên lớp giảng bài Khương Dạ, quyết định tạm thời không tiến hành chiến lược tiến công nữa, mà vững chắc chiến tuyến, ổn định lại tất cả quốc thổ đánh xuống. Đồng thời, hắn sẽ phái một chi tư quân trở lại ủng hộ Tô Kính.

Tiêu Dao Hầu căn bản không phải trưng cầu ý kiến của Khương Dạ, công văn này, là Lâm Hoành Sơn tự mình mang đến giao cho Khương Dạ, đồng thời trở lại, còn có năm Phi Xà hạm, tổng cộng hai mươi vạn người, đều là tư quân của Tiêu Dao Hầu, giao cho Tô Kính quản lý.

Tô Kính nhìn hai mươi vạn tư quân này một chút, không khỏi bật cười. Này là cái tư quân gì chứ, những người này, tóc vàng mắt xanh, trên căn bản đều là hàng binh ở Tà Thần quốc độ!

Càng thêm kỳ diệu chính là, Tiêu Dao Hầu không biết dùng biện pháp gì, để cho bọn họ tin Phật giáo, toàn bộ hai mươi vạn binh lính, đều thành tín đồ của Phật Môn. Lâm Hoành Sơn mang đến cho Tô Kính, còn có một Phật tượng mộc chất.

Phật tượng này, là vật phẩm mấu chốt khống chế hai mươi vạn tín đồ.

- Sư phụ, đây là cái gì?

Tô Kính nghiên cứu Phật giáo không nhiều lắm, cầm lấy Phật tượng, không giải thích được.

Lâm Hoành Sơn nói:

- Đây là thánh vật của Bạch Liên giáo, ban đầu thời điểm Phật giáo hưng thịnh, Bạch Liên giáo đối với Phật Môn mà nói, cũng là chi nhánh tương đối tà môn. Sau đó Bạch Liên giáo bị Phật Môn đại thừa diệt, tổng cộng mười hai Thánh vật Phật tượng bị Phật Môn chia cắt. Sau đó thời điểm Phật Môn bị diệt, Đông Tần chấp chính, hoàng thất chỉ lấy được bốn cái, thu giấu đi, tám thánh vật lưu lạc bên ngoài, có một cái rơi vào trong tay Hầu gia.

- Ta hiểu được.

Tô Kính cầm lấy Phật tượng nói:

- Hai mươi vạn binh lính này, đặt ở trong Phật môn Chiến tháp, đủ để thủ hộ Dực Châu Trường Thành rồi.

- Phải, ở bên Tô gia, chúng ta không muốn đầu nhập quá nhiều lực lượng, chỉ cần bảo đảm an toàn là được. Vị trí phản kích, vẫn là đặt ở Hành Châu tương đối khá, đây là tư tâm của Hầu gia.

Lâm Hoành Sơn thấy Tô Kính không có nghe hiểu rõ, cười nói:

- Từ Hành Châu phản kích, thoạt nhìn, Chu gia lấy được chỗ tốt khổng lồ. Nhưng mà bản thân Chu gia tổn thất cũng sẽ không nhỏ, mất máu tính kéo dài, ngươi hiểu không?

Tô Kính gật đầu nói:

- Nhưng mà loại chiến công này, sẽ để cho lực lượng hạch tâm Chu gia đều đạt được tăng lên!

- Hầu gia tiêu diệt hết ba Tà Thần đế quốc, ngươi cho rằng Tô gia không có xuất lực? Loại chuyện quân công này, cùng Hầu gia đi tranh giành, không có chút ý nghĩa nào.

Tô Kính tỉnh ngộ, Tiêu Dao Hầu là Đại Tư Mã, thống lĩnh đế quốc quân đội, có làm gì cũng không cần chào hỏi Khương Dạ. An bài người Tô gia đi lập công, dọn dẹp chiến trường, lại là việc không thể đơn giản hơn rồi. Mà đối mặt Ngư Nhân chiến tranh, đó là sẽ tử thương thảm trọng.

Tiêu Dao Hầu độc lập đi ra ngoài, không phải là sẽ không hồi báo Tô gia. Chẳng qua loại hồi báo này, sẽ tương đối ẩn náu.

- Phản kích Ngư Nhân đế quốc, ít nhất là sự tình mấy năm sau, Chu gia nhận được chỗ tốt này, Mộ gia sẽ không đỏ mắt sao? Mộ gia nhất định sẽ tìm Mộ Ngân Mâu, từ phương diện nàng nói động tới ngươi, cho Mộ gia ủng hộ, để cho bên Mộ gia cũng có thể có lực lượng phản kích. Đến lúc đó, ngươi cùng Mộ gia trong lúc đó vốn là ân oán, sẽ có thể giải quyết rồi.

- Bởi như vậy, coi như Mộ Ngân Mâu thoát khỏi Mộ gia, cũng giống như phụ thân, có thể ngược trở lại ảnh hưởng Mộ gia, cung cấp ủng hộ cho Minh Quân!

Tô Kính suy một ra ba, hiểu ý tứ của Tiêu Dao Hầu. Mình so sánh với Tiêu Dao Hầu, đích xác là quá non rồi.