Uy hiếp chính thức là chủ thần, ý chí vũ trụ có rất nhiều nhược điểm, huống chi gia hỏa trơớc mặt pháp tắc không được đầy đủ, còn phụ thể thân thể nhân loại, cũng không phải thân thể do mình tu thành.

Ầm!

Cột đá của Thiên Thư lại nện xuống, dưới một kích này thân thể ý chí vũ trụ phân thân chui một nửa vào mai rùa.

Mai rùa Thái Huyền Vu Thần Thiên được Tô Kính gia trì lực lượng Địa Tiên vào trong, trên thực chất có độ dày hơn trăm dặm. Một nửa thân thể chui vào trong, một âầu lâu bị hút vào trong long châu, ý chí vũ trụ biết rõ mình khó có thể may mắn thoát khỏi, bỗng nhiên hắn phát ra ý niệm cầu xin tha thứ.

Tô Kính mắt điếc tai ngơ, gia hỏa này đang lừa gạt mà thôi, lực lượng đối phương lựcđối mặt với bất cứ người nào trong bốn người bọn họ đều có thể nghiền áp. Hơn nữa còn không có dốc sức liều mạng thì làm sao âầu hàng.

Nó đầu hàng còn không phải đưa vũ trụ của nó cho mình ăn tươi sao, nó không thể tồn tại thì âầu hàng làm gì?

Vừa nghĩ như thế, ý chí vũ trụ phân thân trực tiếp truyền đạt ý niệm với Tô Kính.

- Ngươi là Bàn Cổ. Ta cảm thụ được khí tức của Bàn Cổ! Tha ta, dùng lực lượng của ngươi sáng tạo một tiểu vũ trụ. Mặc kệ tiên khí gì, bên trong có tiểu vũ trụ, ta có thể làm khí linh của ngươi! Ta không muốn chết!

- Đây là ngươi nói.

Tô Kính lúc này mở Ma Thần đạo cung ra. Ma Thần đạo cung là tiên pháp của hắn biến thàn, bản thân chính là tiểu thế giới.

Ý chí vũ trụ hóa thân lúc này đau khổ, nó cũng không dám do dự, hai tay của nó cầm hoàng kim đoản côn sau đó có bốn đọa hào quang bay lên, nó chém tứ chi của mình, chỉ lưu lại thân thể chui vào bên trong Ma Thần đạo cung.

Tứ chi của nó chính là chiến lợi phẩm, phải phân cho bốn người nơi đây.

Làm như thế là vì suy êếu lực lượng, tránh nội tâm Tô Kính sinh nghi. Ý chí vũ trụ phân thân vùi đầu vào Ma Thần đạo cung liền phân giải thân thể của mình, hắn mang lực lượng cường đại của thân thể phân tán trong ma Thần đạo cung, từ đó làm tiểu thế giới bên trong biến hóa..

Một ngày kia, nếu Tô Kính chết, hắn là khí linh đặc thù sẽ thu được tự do. Đây là hắn tính toán, Tô Kính làm sao không biết.

Hơn nữa hắn nuốt gia hỏa này, quay đầu lại pháp tắc vũ trụ nhà mình cũng ít đi, pháp tắc vũ trụ ban thưởng cũng giảm đi quá nhiều, hắn cũng hiểu điểm này nhưng không thể không tiếp nhận đầu hàng.

Cảm giác nguy cơ không phải này ý chí vũ trụ phân thân cho hắn, mà là chủ thần.

Sau khi tinh vực hạch tâm của vũ trụ này bị đánh nát, chủ thần làm sao cam tâm rời đi chứ, nói như thế nào cũng phải ra tay với mình một lần, việc này không kéo dài quá lâu...

- Đại quân khế ước giả!

Bỗng nhiên Vô Ưu công chúa thúc giục nói:&nbsp;

- Vũ trụ hạch tâm bên kia xuất hiện đại quân khế ước giả, đoán chừng lần này chủ thần sẽ triệu tập vài phần thân tới đối nghịch với chúng ta.

- Nhanh chóng quay về!

Tô Kính thúc giục Thiên Thư, Thiên Thư đoạt một cánh tay liền cảm thấy mỹ mãn, vốn có ý định hấp thu tại chỗ, phát sinh chuyện như vậy không thể không quay về.

TIến công tinh vực hạch tâm còn có người của nàng, nàng cũng biết đại bộ phận chuyện của chủ thần, Tô Kính nói với nàng đầy đủ kỹ càng, loại địch nhân này uy hiếp còn phiền toái hơn cả ý chí vũ trụ rất nhiều.

Chủ thần đã vượt qua không biết bao nhiêu vũ trụ tồn tại, chỉ sợ hắn cũng đã giết chết ý chí vũ trụ.

Mà Tô Kính nhớ tới tiểu thế giới trong vực sâu, trong đó có miếu thờ có thể độ hóa, nội tâm của hắn lập tức không có tư ị.

Tinh vwchj vũ trụ hạch tâm, minh quân Tô Kính lúc này mới âấn công, sau lưng lại xuất hiện đại quân khế ước giả. Nếu không phải tinh thần chiến hạm có vòng phòng ngự thật lớn, chỉ sợ lần này sẽ tổn thất thảm trọng.

May mắn Tô Kính trước khi chiến đấu đã bảo các chiến hạm co rút phòng ngự, ít nhất có hai Tiên Đế nằm trong vùng chiến. Một công một thủ nên mới không có vấn đề lớn.

Phụ trách phòng ngự tít bên ngoài là vệ tinh hạm đội, chúng cũng không cách nhao quá xa, chỉ cách nhao trong phạm vi ba mươi tiên xích. Hạm đội khế ước giả xuất hiện cực kỳ đột nhiên, vừa bắt đầu đã có bốn chiếc chiến hạm tiếp cận hằng tinh chiến hạm xuất hiện, chúng bắt đầu tấn công vệ tinh chiến hạm đang phòng ngự bên ngoài.

Chín chiếc vệ tinh chiến hạm tạo thành phòng ngự cấp một, kết quả chiến hạm bên ngoài vừa thả các chiến hạm con phòng ngự đã bị một thần linh cường đại hàng lâm.

Vệ tinh chiến hạm lập tức tự bạo, tên thần linh trọng thương, đáng tiếc hắn vẫn chạy thoát.

Tám chiếc chiến hạm vây kín cũng không thể bắt lấy tên thần linh, sau đó chiến hạm của địch nhân quần công. Trong các chiến hạm khổng lồ của đối phương thả các chiến hạm con ra ngoài, chúng bao phủ một góc vũ trụ, tám chiếc vệ tinh chiến hạm bật hết hỏa lực, bong thuyền đỗ hạm đội cũng thả ra toàn bộ, qua nửa canh giờ sau đã bị đại quân khế ước giả bao phủ.

Cho dù bọn họ đã phá hủy địch nân gấp tám lần mình nhưng không thể làm gì.

Hai cánh không người trợ giúp, tất cả hạm đội đều bị tập kích. Tám vệ tính chiến hạm không thể không che chở hạm đội lui về phía sau, khoảng cách ba tiên xích phía sau có một chiếc hằng tinh chiến hạm, và trên đó có vô thượng Đại La Kim Tiên tọa trấn.

Trong vũ trụ tinh không, khế ước giả bao phủ minh quân trong phạm vi mười hai tiên xích, vô số khế ước giả phát động công kích điên cuồng, cũng bất chấp trả giá lớn.

Có hằng tinh chiến hạm làm hậu thuẫn cho nên thế cục ổn định cực nhanh, hằng tinh chiến hạm hình thành khu vực tinh thần pháp tắc, thực lực địch nhân bị suy yếu cực độ, cho dù có khế ước giả thần cấp tọa trấn cũng như thế.

Chỉ có khu vực do hành tinh chiến hạm khống chế đang chém với địch nhân, han bên đều có thương vong.

Đám người Tô Kính trở về, cảm giác tiền tuyến còn không vấn đề, Tô Kính phóng lục dục thiên ma hóa thân và bố trí tốt chiến thuyến tùy thời trợ giúp, sau đó lại bảo Thiên Thư khống chế Thái Huyền Vu Thần Thiên càn quét phía sau.

Thái Huyền Vu Thần Thiên đối mặt khế ước giả tiểu lâu la, trực tiếp mở thông đạo không gian sauđoó xuyên qua hạm đội của địch nhân, một cái thông đạo không gian lập tức nuốt mấy trăm chiến hạm kẻ địch vào trong. Thái Huyền Vu Thần Thiên bộ dạng buồn ngủ, lão ô quy ăn tươi khế ước giả lực lượng cấp qua thấp, với nó mà nói là nhạt như nước ốc.

Thái Huyền Vu Thần Thiên xông qua, những nơi đi qua, trừ phi chiến khu có khế ước giả tâần cấp tọa trấn, những nơi khác gần như vô địch.