Đây chính là vị trí quyết định tư tưởng. Nhân loại tiễu sát quân đội Ngư Nhân, thời điểm phơi khô cá, Vô Ưu công chúa cũng không cảm thấy có gì tàn nhẫn. Ngư Nhân đáng chết, chết như thế nào cũng không trọng yếu. Nhân loại là con dân của nàng, chết như thế nào cũng không được.

Nếu như nàng là Ngư Nhân công chúa, cùng sẽ nghĩ như vậy.

Tô Kính ở bên cạnh thấy rõ ràng, hắn là xuyên việt giả, đối với Ngư Nhân ăn thịt người, cũng không phải là quá tức giận. Chẳng qua là hắn cũng cảm thấy, Ngư Nhân tồn tại cùng quan niệm cuộc sống của hắn có chút xung đột, vẫn là tiêu diệt hết cho thỏa đáng.

Tô Mộ trốn về, thương thế trên người cũng không tính quá nghiêm trọng, nàng hỏi Tô Kính:

- Ca, có thể hoàn toàn phá hư đại trận kia hay không?

- Không thể. Ngươi đã bị thương, trừ khi chúng ta dùng Ngũ Hành đại pháo cuồng oanh loạn tạc. Nhưng trong khoảng thời gian ngắn, triệu tập không đến nhiều chiến hạm như vậy. Không phải trên tất cả chiến hạm đều có Ngũ Hành đại pháo, vũ khí của chúng ta, phân ở rất nhiều địa phương bất đồng.

Ba người cực kỳ quấn quýt, hiện tại một mình Vô Ưu công chúa, coi như đạo thuật bao trùm mười mấy dặm, nhưng có thể giết mấy Ngư Nhân? Đây là biển rộng, Ngư Nhân phân bố vô cùng phân tán, không cách nào tập trung lại tiến hành ám sát.

Hơn nữa đại bộ phận Ngư Nhân đều kết trận ở chung một chỗ, trận pháp quy mô nhỏ nhất là hơn hai trăm người, cỡ lớn cũng có hơn vạn. Đánh chết lạc đàn đều là miểu sát, nhưng mà đánh chết Ngư Nhân kết trận, sẽ phải phí chút ít khí lực.

Hiện tại Tô Kính cùng Tô Mộ không thể động thủ, dựa vào Vô Ưu công chúa, xử lý vài chục vạn Ngư Nhân lại có ý nghĩa gì, sau khi trận pháp của đối phương triệu hồi ra hải yêu khổng lồ, ba người căn bản là giết không chết.

Tô Mộ đánh bạo một con mắt của đối phương, cũng bị phản chấn đả thương nội tạng. Thứ này, chỉ có thể mời Tiên kiếm tới hỗ trợ. Tô Kính thử liên lạc Tiêu Dao Hầu, không có kết quả. Thoạt nhìn, chỉ cần mình không phải nguy hiểm tánh mạng, Tiêu Dao Hầu sẽ bất kể.

- Tựa hồ, ta có một biện pháp.

Tô Kính nói, mở ra Long Xà Bát Cảnh Hồ, phóng đại miệng túi. Một cửa vào khổng lồ đường kính nửa dặm triển khai, đây là cực hạn của Tô Kính.

Ngay sau đó, nước biển nhanh chóng tràn vào Long Xà Bát Cảnh Hồ, theo nước biển bị thu vào, còn có đại lượng Ngư Nhân. Bất kể Ngư Nhân này kết thành trận pháp gì, ở trước mặt hấp lực cường đại, cũng đều tái nhợt buồn cười.

Nước biển áp lực cực lớn, cùng không gian trong Long Xà Bát Cảnh Hồ hỗ trợ lẫn nhau, hấp lực của huyệt động này đã không phải là Ngư Nhân bình thường có thể chống cự, tốc độ nước biển xuyên vào còn đang tăng nhanh, trong nháy mắt, đã có mấy ngàn Ngư Nhân bị hấp thu vào.

Vô Ưu công chúa vui mừng nói:

- Ngươi có thể chống đỡ bao lâu?

- Có Kỳ Lân đan mà nói, ta có thể chống đỡ cả ngày.

Tô Kính nói.

- Chúng ta đi phá hư trận pháp kia, ta xem nếu hải yêu kia được triệu hoán đi ra, vạn nhất Tiên kiếm không có thời gian tới đây mà nói, sẽ tạo thành tổn hại khổng lồ cho chúng ta. Hải yêu lên bờ, mấy tòa thành thị duyên hải cũng triệt để hủy diệt.

Tô Mộ đề nghị.

- Được!

Tô Kính vừa nói, kéo Long Xà Bát Cảnh Hồ xông về đại trận triệu hoán của Ngư Nhân.

May nhờ lần này Ngư Nhân không có chuẩn bị hoàn thiện, nếu trực tiếp mang hải yêu khổng lồ tới, xông lên lục địa mà nói, hiện tại sợ rằng Đông Tần đế quốc ở bờ biển không còn thừa mấy tòa thành thị rồi.

Muốn chém giết hải yêu như vậy, ngay cả Tiên kiếm động thủ cũng không phải nhất thời nửa khắc có thể hoàn thành, sợ là phải kịch chiến hồi lâu. Coi như Ngư Nhân đế quốc nuôi số lượng hải yêu không nhiều lắm, nhưng nhằm vào thành phố duyên hải tiến hành phá hư, Nhân loại cũng không kịp cứu viện.

Tô Mộ nói có đạo lý, không thể ký thác hi vọng vào trên thân người khác, vạn nhất Tiên kiếm không có thời gian thì sao? Hoặc Tiên kiếm không chịu ra tay, chẳng lẽ mọi người dùng Thiên linh cái đi ngăn cản hải yêu công kích sao?

Tiên kiếm cự tuyệt xuất thủ, cũng không phải là không có khả năng, tỷ như Tiên kiếm muốn giữ lại thực lực, đề phòng Ngư Nhân nữ hoàng xuất hiện. Phải biết, thực lực của Ngư Nhân nữ hoàng cũng không ai biết hạn mức cao nhất ở nơi nào, có lẽ tương đương Tiêu Dao Hầu, có cảnh giới Nhân Tiên, có thể ở thế giới này đánh ra lực lượng cường đại.

Ngư Nhân Nguyên soái, cơ hồ mọi người đều là Kim Đan tầng chín, nữ hoàng có thể thống soái nhiều Nguyên soái như vậy, lực lượng khẳng định ở trên rất nhiều Nguyên soái. Chuyện này không thể không phòng.

Tô Kính ở trong Long Xà Bát Cảnh Hồ, là dựa vào một chút tọa độ tới định vị không gian, hiện tại hắn cũng không biết, không gian trong Long Xà Bát Cảnh Hồ lớn bao nhiêu. Hắn là người đã thành tựu Tử Phủ, lực lượng Nguyên Thần ở trong Long Xà Bát Cảnh Hồ phát triển ra, mỗi không gian phạm vi có thể tìm tòi cũng đều vượt qua mười vạn dặm.

Đây căn bản là chạm không tới biên giới không gian, cho nên, hấp thu nước biển, đối với Long Xà Bát Cảnh Hồ mà nói, căn bản không phải vấn đề gì.

Này phảng phất như là một thế giới mới sinh, cực kỳ rộng lớn, không có cuối cùng.

Long Xà Bát Cảnh Hồ mở miệng chẳng qua là nửa dặm, nhưng mà theo tốc độ hấp thu nước biển gia tăng, dòng xoáy ở cửa miệng đã khuếch trương đến mười dặm.

Nơi dòng xoáy đi qua, Ngư Nhân cùng nước biển đều quét sạch sẽ, này để cho dòng xoáy trở nên càng thêm cường đại, bởi vì nước biển rút đi, tạo thành chân không, càng nhiều nước biển đè ép tới, Ngư Nhân đã không cách nào duy trì tư thái vững vàng.

Cái dòng xoáy này, trong nháy mắt lại khuếch trương đến hai mươi dặm, nhào tới Ngư Nhân đại trận, mấy chục vạn Ngư Nhân tổ thành đại trận căn bản là không cách nào chống cự, trong đó cường giả Kim Đan cảnh đều thoát khỏi đại trận, chạy ra ngoài, dưới Kim Đan cảnh chỉ có thể nước chảy bèo trôi, bị hấp thu vào trong Long Xà Bát Cảnh Hồ.

Quang điểm trong trận pháp nhất thời phá thành mảnh nhỏ, Tô Kính dở khóc dở cười, sớm biết loại thủ đoạn này có thể phá hư trận pháp. . .

Không đúng, thời điểm Ngư Nhân nữ Nguyên soái còn, loại lực phá hoại này căn bản là sẽ không bị để ý tới, hiện tại mình phá hư nhẹ nhàng, là bởi vì trong Ngư Nhân đã không có cường giả Kim Đan tầng sáu trở lên trấn giữ, bản thân trận pháp vững chắc không cách nào bảo đảm.

Lúc ấy, trận pháp của Ngư Nhân nữ Nguyên soái là có thể chống cự Thần linh uy áp.

Quang điểm vỡ vụn, Tô Kính lập tức thu hồi Long Xà Bát Cảnh Hồ, sắc mặt có chút tái nhợt.