Trong lòng Tô Mộ ngông nghênh, không phải dễ dàng thuyết phục như vậy, càng huống chi, đây là tu hành, vì Tô Kính, hiện tại nàng biết Tô Kính suy nghĩ gì, nhưng cũng minh bạch ý nghĩa của Thần Long hóa xà này.

Nếu như luyện thành, Tô Kính cũng có thể tu hành ra Yêu Lực hoàn chỉnh. Đây đối với Tô Kính mà nói, thật đúng là một cửa cực kỳ trọng yếu.

Tô Kính xác thực lấy việc công làm việc tư, để Tô Mộ độc bá Nhân Sâm Quả Thụ, nhưng sự tình này, liên quan đến hắn trường sinh, nói cái gì cũng phải làm. Tô Mộ nguy hiểm, cũng cần phải tiêu trừ.

Chờ hắn có thể tu luyện ra Yêu Nguyên, Thần Long trong Tử Phủ sẽ giả thành thật, ba loại lực lượng Binh gia, Yêu tộc, Đạo môn của Tô Kính sẽ chân chính cân bằng.

Có cân bằng như vậy, Tô Kính mới có hi vọng đột phá gông cùm xiềng xích của Địa Tiên, ở sau khi đạt được cảnh giới Địa Tiên Chi Tổ, còn có thể lần thứ hai tấn chức, cùng Tiên đế sánh vai.

Nếu như lực lượng trong cơ thể không cách nào cân bằng, Tô Kính thành tựu sẽ có hạn. Dù cho hiện tại uy phong, nhưng sau này cũng sẽ bị người khác đạp xuống.

Ngày qua ngày, khi cảnh giới của Tô Mộ rơi xuống đến Tiên Thiên sơ kỳ, sẽ không tiếp tục xuống nữa.

Nàng tiếp tục lột da, mỗi lần lột da, đều sẽ đề thăng một tiểu cảnh giới.

Tổng cộng ba lần, Tô Mộ đơn giản chính là sinh hoạt ở trong Địa Ngục, chỉ là nàng đối với Lôi Long Yêu thân của mình, thông qua lần lượt lột da, coi như là triệt để nắm giữ. Không bao giờ là bằng vào lực lượng huyết mạch, thả ra Lôi Long đại chú nữa.

Cảnh giới Tô Mộ càng cao, lột da lại càng khó, nàng ước chừng tiêu hao 3 năm, nhiều lần lột xác chín lần, từ Bán Tiên cảnh rơi xuống Tiên Thiên sơ kỳ, sau đó sẽ từ Tiên Thiên sơ kỳ, tu đến Bán Tiên cảnh.

Dưới Nhân Sâm Quả Thụ, từng Long da lột xác ra, sớm đã bị Nhân Sâm Quả Thụ hấp thu sạch sẽ, trên Địa Tiên linh căn, xuất hiện từng viên Nhân Sâm Quả giống như hài nhi.

Thời điểm Tô Mộ lần thứ mười hạ xuống cảnh giới, lúc này đây, dưới Long da lột xác, sản sinh ra một con rắn.

Hỗn Độn Cổ Xà!

Hỗn Độn Cổ Xà, ở trước khi thời kì Hỗn Độn kết thúc liền diệt vong. Mà thời kì Thái Sơ sinh ra Lôi Long, không biết làm sao cũng nhận được một tia khí tức của Hỗn Độn Cổ Xà, cho nên mới có thể từ trong Thái Sơ Tử khí, tinh luyện Hỗn Độn Chi Khí.

Tô Mộ tu hành 3 năm, hóa thành Hỗn Độn Cổ Xà. Hỗn Độn Cổ Xà này lực lượng nhỏ yếu, chỉ là Tiên Thiên sơ kỳ, cực kỳ quỷ dị. Bởi vì thời điểm Hỗn Độn Cổ Xà sinh ra, chính là lực lượng Tiên đế. Hỗn Độn Cổ Xà Tiên Thiên kỳ, từ xưa đến nay chưa hề có.

Trong u minh, một loại lực lượng không cách nào hình dung phủ xuống ở trên người Tô Mộ, khí tức của Tô Mộ tiếp tục vận chuyển, da của Hỗn Độn Cổ Xà lột xác, một Thái Sơ Lôi Long chiều cao 3 trượng sinh ra.

Lúc này đây, Thiên Kiếp bỗng nhiên tới.

Tô Mộ trực tiếp tiến hóa thành Thái Sơ Lôi Long Thiên Tiên cảnh, một bước lên trời này, đưa tới kiếp số cũng đáng sợ.

Mạt Pháp Kiếp Lôi!

Thời điểm một thời kì kết thúc, mới có thể sinh ra Kiếp Lôi. Mạt Pháp Kiếp Lôi này cũng phân rất nhiều loại, Tô Mộ thừa nhận, là Mạt Pháp Kiếp Lôi ở thời kì cuối của Hỗn Độn mới có.

Kiếp Lôi này cuồng bạo đến không cách nào hình dung, trong không gian, nháy mắt liền đầy lôi quang. Thời điểm Tô Mộ cho rằng bản thân phải chết, đỉnh đầu của nàng, một đôi Lôi Long Giác lặng yên mọc ra. Đồng thời, Nhân Sâm Quả Thụ kia cảm thụ được lực lượng Thiên Kiếp, lần đầu tiên cuồng bạo lên.

Mạt Pháp Kiếp Lôi, đại bộ phận bị cành lá của Nhân Sâm Quả Thụ loạn vũ hấp thu đi, rể cây của Nhân Sâm Quả Thụ bắt đầu hấp thu toàn bộ lực lượng Địa mạch của Tiên cảnh thế giới, Thiên Địa Nguyên khí của Tiên cảnh thế giới điên cuồng dũng mãnh vào Côn Lôn.

Từng đoàn Kiếp Lôi bị hấp thu vào Nhân Sâm Quả Thụ, sau đó, trên Nhân Sâm Quả Thụ, từng viên Nhân Sâm Quả lớn lên. Vốn Nhân Sâm Quả Thụ chỉ kết mấy trăm quả, giờ khắc này, trăm vạn Nhân Sâm Quả đồng thời thành hình, ở trong Mạt Pháp Kiếp Lôi bành trướng.

Dù cho tốc độ bành trướng chậm nữa, nhưng tư thế liên tục sinh trưởng này, cũng khiến cho tất cả người thấy một màn này đỏ mắt.

Tô Mộ cũng không biết có biến hóa như vậy, kiếp số của nàng, đại bộ phận bị Nhân Sâm Quả Thụ hấp thu đi, không đủ 1% Mạt Pháp Kiếp Lôi, toàn bộ rơi vào đôi Long Giác của nàng.

Đôi Long Giác này, bị Mạt Pháp Kiếp Lôi bổ trúng, Tô Mộ cũng cảm giác toàn thân tê dại, duy nhất có thể vận chuyển, chính là lực lượng thần thức. Linh hồn nàng một chút cũng không bị hao tổn.

Nếu như nàng không sinh ra Long Giác, một đạo Mạt Pháp Kiếp Lôi là có thể đánh chết nàng, sinh ra Long Giác của mình, Mạt Pháp Kiếp Lôi kia thuần túy là vì nàng rèn luyện Long Giác mà thôi.

Tô Mộ cắn răng, bỗng nhiên hóa thân làm người, Long Giác còn đó, chỉ bất quá thân thể không còn là bộ dạng Yêu tộc. Tô Mộ mở rộng tay trái, nơi lòng bàn tay, một ánh mắt mở ra.

Mạt Pháp Kiếp Lôi, nhất thời nhiều một nơi đi.

Nơi này biến hóa, Nhân Sâm Quả ở trên cây cũng bắt đầu biến hóa, Nhân Sâm Quả vốn có hình thái Nhân loại, lúc này, chậm rãi chuyển hóa thành hình dạng Lôi Long, giống như đúc.

Kiếp Lôi hung mãnh, thế nhưng toàn bộ Tiên cảnh thế giới thay Tô Mộ ngăn chặn tai kiếp. Nếu như Tô Mộ chết, đó chính là nàng tư chất quá kém, kém đến không có cách nào hình dung.

Bảy năm, Kiếp Lôi này duy trì liên tục 7 năm. Tiên cảnh thế giới ở trong 7 năm này, Nguyên khí bỗng nhiên trở nên loãng, tất cả mọi người đều có chút kinh khủng, Tô Kính qua đây một chuyến, nói không có chuyện gì, lúc này người tu hành ở Tiên cảnh thế giới mới an tâm.

Năm thứ tám, cũng chính là năm thứ 11 từ khi Tô Mộ ở dưới Nhân Sâm Quả Thụ tu hành, Mạt Pháp Kiếp Lôi cuối cùng kết thúc.

Toàn bộ Tiên cảnh thế giới, cho dù là trong lòng phàm nhân, cũng dâng lên một đạo lôi âm. Nào chỉ là phàm nhân, tất cả sinh linh, cây cỏ, đều có cảm giác lôi âm, hướng về Côn Lôn không tự chủ được bái xuống.

Sau khi cúi đầu, lôi âm mới ở trong hiện thực bộc phát ra.

Đại địa nổ vang, tất cả tu luyện giả đều cảm giác được Tiên cảnh thế giới mở rộng. Trong thời gian mười năm này, Tiên cảnh thế giới nuốt không biết bao nhiêu Thần quốc cùng bán vị diện, thế nhưng vẫn luôn không có mở rộng.

Theo một tiếng lôi âm này, Tiên cảnh thế giới lần thứ hai đề thăng. Đã có thể dung nạp Chân Tiên.