Nếu như không phải có nữ quan ác ma phóng ra ra hỏa diễm vẫn đang thiêu đốt, hiện tại toàn bộ không gian đều đã biến thành bóng đen.

Tô Kính cười nói:

- Người của ta trên mặt đất, vẫn sẽ không ngừng giải quyết các bộ tộc. Rất nhanh lực lượng Tiên Cảnh nàng mượn sẽ không còn sử dụng được. Nguyệt Cung cũng sẽ rơi xuống vỡ tan.

- Ha ha, ngươi nếu biết nguyên lý này, vì sao còn muốn đích thân xông vào? Còn chưa phải vì ngươi không có thời gian sao?

Luyện Khí Sĩ nhân yêu kia cuối cùng cũng không ngu xuẩn, suy nghĩ rõ ràng nguyên nhân vì sao Tô Kính đánh mạnh vào Nguyệt Cung.

Nếu như Tô Kính có thời gian, hoàn toàn có thể để cho quân đội phân tán ra, phái cường giả bảo vệ, quấy rầy Nguyệt Cung. Nói như vậy, từ từ đánh tan các bộ tộc, chặt thụ yêu. Cuối cùng Nguyệt Cung sẽ không mượn được lực lượng ở khắp nơi trên mặt đất, sớm hay muộn sẽ phải rơi xuống vỡ nát. Khi đó, trung tâm của Nguyệt Cung lại khó có thể vận chuyển. Thần lực do hắn tạo ra, biện pháp nâng cao cảnh giới Luyện Khí Sĩ, đều sẽ không có chỗ dùng.

Lực lượng của Nguyệt Cung cho dù cường đại tới mấy, cũng có khuyết điểm. Cuộc chiến đấu này cũng không có cách nào liên tục được nữa. Từ một chỗ na di đến một chỗ khác, bị hạn chế quá lớn.

Khuyết điểm này, trên mặt đất Tiên Cảnh cũng biết. Chỉ là bọn họ không có cách nào rời khỏi thế giới Tiên Cảnh. Nhược điểm này đối với bọn họ mà nói, lại không hề có chỗ để lợi dụng. Bọn họ chỉ có thể tiếp nhận sự đè ép nô dịch của Nguyệt Cung.

Nhưng đám người Tô Kính lại khác. Bọn họ căn bản không quan tâm rừng rậm có biến mất hay không. Lực lượng của mặt đất có thể chuyển hóa thành tài nguyên tu hành hay không. Tiên Cảnh đối với bọn họ mà nói, là chiến trường. Ai sẽ ở chiến trường biến thành thế nào?

- Nói thật với ngươi, những ác ma này là do nhạc phụ đưa cho ta. Trong tay hắn, ác ma như vậy chỉ là cấp thấp nhất, có thể lấy con số ngàn vạn. Ngày hôm nay ta không có cách nào thu phục được ngươi, tất nhiên sẽ có người khác qua. Ngươi muốn chống lại, cũng uổng công. Đừng nói nơi này của ngươi là nửa vị diện. Cho dù là ngươi cắn nuốt di tích Vũ Thánh, chuyển hóa Tiên Cảnh trở thành vị diện chân chính. Nhưng bởi vì là vị diện mới sinh ra, pháp tắc Thiên Đạo cũng không thể lập tức hoàn chỉnh. Lực lượng của ngươi giới hạn cao nhất, cũng là Kim Đan bát trọng. Còn chưa đủ để chịu được một cái tát của nhạc phụ ta.

Tô Kính chiêu hàng nói chuyện thật sự rất không tiêu chuẩn. Đây là uy hiếp trắng trợn.

Luyện Khí Sĩ nhân yêu kia lại suy tư. Hắn biết, đối phương không cần phải giả vờ. Những ác ma này rõ ràng không phải là thủ hạ của hắn, chỉ là tạm thời nghe lệnh mà thôi. Những ác ma tiêu chuẩn, gần như không có bất kỳ khác biệt nào. Dù sao hắn cũng không nhìn ra sự khác biệt.

Điều này đã nói lên, ác ma đã từng được lựa chon, được huấn luyện quân sự hóa qua. Còn có người chuyên môn chế tạo các ác ma thành biện pháp chiến đấu ở những thế giới tu hành khác.

Thủ đoạn như vậy, quả thực một người tiên nhân có thể có năng lực làm được.

Tiên nhân của nhân gian chính là chỉ cường giả Kim Đan cửu trọng. Kim Đan cửu trọng, nếu như là trạng thái toàn thịnh, giết chết Luyện Khí Sĩ Kim Đan bát trọng, quả thực không cần khó khăn, một cái tát xuống, lại đập chết.

Nhất là thời điểm chinh chiến vị diện, khi không cần suy nghĩ tới tình huống vị diện này chết sống thế nào, cường giả Kim Đan cửu trọng tùy ý thi triển lực lượng, hắn căn bản là không sống nổi. Ngay cả khả năng chạy trốn cũng không có.

Người này là con rể của cường giả kia. Nếu như mình giết chết hắn, cường giả kia nhất định sẽ nổi giận. Đến lúc đó, nửa vị diện này của mình thật sự sẽ không còn quan trọng nữa.

Giằng co như vậy, mình chẳng qua để thành tiên. Sau khi thành tiên, còn chưa phải là phải đầu nhập vào một cây đại thụ che chở, cũng không phải là giới hạn tu hành. Vừa nghĩ như thế, đầu hàng cũng không phải là chuyện gì đó không tốt.

Ba nghìn ác ma, hắn cũng không phải khiếp sợ. Hắn sợ chính là người huấn luyện những ác ma này.

Ban đầu hắn vốn còn muốn thu phục Tô Kính, trở thành nam nhân của hắn. Nhưng hiện tại xem ra, Tô Kính là loại con rể của người như vậy, nếu như mình động vào, cũng chính là chết không có chỗ chôn.

Luyện Khí Sĩ nhân yêu này lặng lẽ liếc mắt thoáng nhìn bàn tay của mình. Trên lòng bàn tay, đường vân không ngừng thay đổi. Dường như vận mệnh của hắn đang khổ cực giãy dụa.

- Ta nếu như đầu hàng ngươi, lại có ích lợi gì?

Luyện Khí Sĩ nhân yêu nói, khiến cho đám người Đường Hà thổ huyết. Một cường giả như vậy, không ngờ thật sự suy nghĩ đầu hàng? Thà làm đầu của con gà, chứ không làm đuôi con bò sao?

Thủ đoạn chiêu hàng của Tô Kính cũng rất vụng về. Chỉ nói là có một nhạc phụ làm chỗ dựa vững chắc. Người nhạc phụ này rất cường đại. Vậy là đối phương không ngờ sẽ tin?

Tô Kính quay đầu lại, liếc mắt nhìn mọi người một cái. Trong lòng hắn muốn: Các ngươi biết cái gì. Cái này gọi là suy nghĩ của những kẻ bệnh tâm thần. Nếu không phải Luyện Khí Sĩ này biến thái, mình cũng sẽ không thử chiêu hàng. Người bình thường nói, ai sẽ tin tưởng chính mình có một nhạc phụ có lai lịch hay không?

- Ngươi có muốn hai thần linh làm sủng vật?

Tô Kính bỗng nhiên nói.

Luyện Khí Sĩ nhân yêu kia sửng sốt, nói:

- Ngươi có thể tàn sát thần?

Tô Kính lắc đầu, nói:

- Lực lượng của ta, đương nhiên không thể so sánh được với các Tà Thần.

Luyện Khí Sĩ nhân yêu vẫn đang khổ cực suy nghĩ tìm hiểu, Tô Kính nói:

- Ta chỉ là hỏi ngươi, ngươi thích đề nghị này không?

- Thích!

Luyện Khí Sĩ nhân yêu gật đầu. Hắn đương nhiên thích có hai thần linh làm sủng vật, uy phong bao nhiêu, hi hữu bao nhiêu. Nhất là thần linh ngưng tụ thần cách.

- Đội quân của nhạc phụ ta đang tấn công một quốc gia do đám tín đồ Tà Thần tạo thành. Rất nhanh, Tà Thần sẽ đích thân hạ xuống. Đến lúc đó, chung quy có một vài Tà Thần yếu hơn một chút, sẽ bị bắt. Nếu như bản thân ta không có năng lực kia, cũng có thể mua cho ngươi một kẻ. Ngươi thấy như thế nào?

- Đề nghị này không tệ. Vậy ta cần phải làm cái gì?

Trên mặt Luyện Khí Sĩ nhân yêu lộ ra một tia thần sắc giảo hoạt.

Tô Kính lại biết, đây là cố ý cho mình nhìn. Cường giả Kim Đan, ngay cả nhịp đập của trái tim cũng có thể tùy tâm sở dục, nữa là da trên gương mặt.

- Ta muốn ngươi tiếp tục chiếm đoạt di tích Vũ Thánh, nhưng không được hủy diệt nó. Ta phải chiếm lĩnh chỗ đó, bố trí một nhà xưởng thật lớn, chuyên môn làm các loại chuyện chế tạo ra vật thể, tinh luyện khoáng thạch, cắt ngọc thạch và bảo thạch. Tất cả đều phải làm ở chỗ này. Ta muốn di tích này biến thành hậu phương lớn của riêng mình.