Nàng cũng không dùng công kích tăng trưởng, có thể tiến giai Tiên Đế, một kích tụ lực của nàng cũng mạnh hơn hai thanh đao của Tô Kính rất nhiều. Dù sao một kích này chuẩn bị thời gian quá dài, chỉ có Tô Kính phối hợp với nàng, nàng hoàn toàn an toàn mới dám thi triển công kích như vậy.

Trong kỹ năng chiến đấu của Liệt Dương Thần hoàng thư có đùng đôi tay công kích nhưng chỉ là kế cuối. thời gian Vô Ưu công chúa tiến giai Tiên Đế quá ngắn, cũng không có biện pháp tu luyện nhiều bí thuật chiến đấu nhiều như vậy. Nàng khác với đám người Tô Kính, trên đường t hành không dùng chiến đấu tăng trưởng, phụ trợ làm chủ.

Tô Mộ không vui, có Tô Kính che chở Vô Ưu công chúa cũng là chuyện bình thường, hai người phối hợp tương đối hung hãn, thời điểm thí nghiệm trong Côn Luân, mình cũng không thể ngăn một kích kia.

Tô Mộ dứt khoát gia tăng thân thể lên một nửa, dưới tiên giáp có long lân xuất hiện. Đây là trạng thái long nhân, có tác dụng ảnh hưởng đạo thuật tiên đạo, nếu tu hành thần đạo và yêu môn chiến pháp sẽ hung hiểm hơn.

Trên độ cao này, trong tay nàng cầm Lôi Long giác kích và phù hợp với tay nàng.

Tô Mộ kéo Lôi Long giác kích, đi theo đằng sau Tô Kính và Vô Ưu công chúa, khí tức cuồng bạo, trong mắt chỉ có ý chí vũ trụ, nàng hoàn toàn không ngờ nhất.

Thiên Thư không có tham chiến, kiềm chế với ý chí vũ trụ quá lớn, hắn thậm chí không thể không phân ra một nửa tinh lực phòng bị Thiên Thư. Lực lượng bản thân Thiên Thư khác với ba người khác, vật kia trong tay nàng, muốn nhắm trúng nàng là chuyện cực kỳ khó khăn, một kích của nàng đánh nát hóa thân của hắn vô cùng dễ dàng.

Sau lưng Tô Mộ phát lạnh., khi Thiên Thư phóng xuất lực lượng trên cột đá, nàng cũng phải lau mắt mà nhìn Thiên Thư.

Cột đá này làm nàng nhớ thời kỳ Thái Sơ, lúc đó yêu thần tương đương với Lôi Long, vũ khí của yêu thần chính là một cây thạch côn.

Yêu thần bằng vào thạch côn quét ngang thiên hạ, Lôi Long không quá nguyện ý trêu chọc. Yêu thần này cuối cùng đã mở Hỗn Nguyên, từ đó vũ trụ phát triển thêm một giai..

Cuối cùng không ai biết yêu thần đi nơi nào, về sau vu môn lấy được vũ khí của yêu thần, thứ này rơi vào trong tay vu môn, vu môn bởi vậy phân liệt ra các phe phái khác nhau, vu môn phân liệt nên thực lực cũng không có giảm xuống, ngược lại tăng vọt.

Hỗn Nguyên vu môn, đó là nguyên thủy vu môn. Có lẽ Thiên Thư đạt được Hỗn Nguyên vu môn truyền thừa.

Thạch côn có tên đấy, nó gọi là Thái Sơ Hỗn Nguyên Thiên, cũng giống như Long Xà Bát Cảnh Hồ hoặc long châu của nàng, trong Thái Sơ Hỗn Nguyên thiên tự thành thế giới nhưng không thể cung cấp cho sinh linh phát triển. Vũ khí này dùng cho tu hành và chiến đấu nên còn mạnh hơn cả long châu của nàng.

Tô Mộ đã bị kích thích, lân phiến trên người đều mở ra. Lôi Long giác kích trong tay bắn ra lôi quang, trong thời gian ngắn nàng vượt qua Tô Kính và Vô Ưu công chúa và đi tới trước mặt ý chí vũ trụ..

Ý chí vũ trụ điểm một chỉ và quát:&nbsp;

- Chết!

Long châu của Tô Mộ bay ra, lúc này nó sáng ngời nhưng lại thu hồi, Lôi Long giác kích của nàng đâm vào ngực của ý chí vũ trụ.

Ý chí vũ trụ bay về phía saui, ngực của nó không có chút tổn thương nào.

Tô Mộ dùng lực lượng thuần túy quá lớn, hắn chỉ có thể mượn lực lui về phía sau, hắn phải cưỡng ép đứng vững. Ngay cả như vậy Lôi Long giác kích tỏa ra ánh sáng chói mắt, lực sát thương cũng mạnh tới mức không tưởng tượng nổi nhưng không thế phá phòng thủ của hắn, lại để cho Tô Kính và Vô Ưu công chúa trong nội tâm đều là trầm xuống.

Tô Kính thở dài:&nbsp;

- Ngươi không thể im lặng chết đi sao?

Tay của hắn cầm Long Xà Bát Cảnh Hồ, bất kể đối phương cường hãn cỡ nào, chỉ cần Nghịch Lân Mâu của mình có thể trúng mục tiêu, kết cục chính là kết thúc.

Chỉ cần tiếp cận ý chí vũ trụ, nội tâm Tô Kính nắm chắc càng lúc càng nhỏ. Hắn không cách nào tập trung mục tiêu, cho dù mục tiêu cách xa không đủ vài dặm, đối phương giống như xa tận chân tơời.

Chuyện này quá không xong, theo lý thuyết, ý chí vũ trụ biến hóa trưởng thành không nên tiêu hao thần thông bản năng, đây là một cái giá lớn. Nếu như hắn không thay đổi hình dáng cũng chỉ có đừng ý chí vũ trụ đối phó đối phương, Đám người Tô Kính nhiều nhất chỉ hấp thụ một chút lực lượng pháp tắc, muốn triệt để hấp thụ, tốn hao thời gian dùng trăm triệu năm để tính toán, căn bản không phải người tu hành nguyện ý làm.

Hiện tại nà ý chí vũ trụ đã biến hóa và ở trước mặt mình, nó vẫn là vũ trụ, không cách nào lục lọi, thần niệm bao trùm cũng chỉ cảm nhận đó là tinh không vô tận.

Ý chí vũ trụ nhìn ba người đi tới trước mặt của mình, sắc mặt của hắn tương đối ngưng trọng, hai mắt yêu dị của hắn nhìn ba người, chung quanh thân thể của hắn có từng kiện từng kiện binh khí trống rỗng xuất hiện, Tô Kính hoảng sợ, những binh khí này bọn họ sử dụng trong quá trình tu hành, uy lực của nó không khác bản thể quá nhiều.

Hắn nhìn thấy một thanh Nghịch Lân Mâu, lúc này mới thoáng buông lỏng, Nghịch Lân Mâu này cũng không có pháp tắc vũ trụ chi thương, lực lượng của đối phương có hạn, muốn phục chế tất cả, cho dù là tiên nhân cường đại cũng không thể làm được điểm này, Tô Kính vốn là kẻ đứng đầu trong các tiên nhân.

- Có lẽ ta sẽ chiến tử nhưng có thể sống một hồi thì không nên phí cuộc đời này.

Trong hai mắt ý chí vũ trụ mang theo thần sắc cổ quái, Đám người Tô Kính cũng không biết hắn nói có ý gì, thân thể của hắn biến hóa, trong bản thể phân ra ba bóng người, ba người này có thân thể và diện mạo của đám người Tô Kính.

Vẻ ngoài giống phân thân của Tô Kính, trong pâần đông binh khí, nó lựa chọn hai cây trường đao tấn công Tô Kính.

Tô Kính cảm giác lực lượng giới vực của mình bêến mất, cảnh giới trên người vẫn còn nhưng bị phong tỏa cực kỳ đáng sợ, trước mắt chỉ có lực lượng Kim Đan cửu trọng!

Hắn không chút do dự, hai tay nắm chặt, song đao nơi tay chém tới.

Kim Đan cửu trọng? Khoảng cách vài dặm cũng quá gần một ít. Tô Kính va chạm với song đao ý chí vũ trụ phân thân, hắn không tự chủ đại chiến với phân thân. Hắn hiện tại đã hiểu đối phương dùng bí thuật nào đó, cái giá lớn là bản thể không thể hành động, ba người bọn họ phải đối kháng với ba phân thân của mình.

Vấn đề trong đó chính là, ý chí vũ trụ đang hấp thu kinh nghiệm trong chiến đấu, từ Kim Đan cửu trọng một đường tăng lên Thiên Tiên, Chân Tiên, Kim Tiên.

Lúc này lực lượng phân thân tăng lên, đám người Tô Kính bị áp chế dần phóng đại, song phương vẫn có lực lượng đẳng cấp ngang nhau.