Chỉ có thời điểm số lượng Ngư Nhân tinh nhuệ vượt qua 30 triệu, mới có thể cùng các gia tộc ở bờ biển tạo thành một loại thăng bằng, như vậy lại phái thêm một chút Ngư Nhân pháo hôi, kia mới có thể ổn thỏa tiến hành công kích.

Dựa theo tiêu chuẩn của đế quốc, quân đoàn Hoàng gia là quân đội cấp một, gia tộc tinh nhuệ là cấp hai, Đạo Cung binh sĩ là cấp ba, quân chính quy đế quốc, chẳng qua là quân đội cấp bốn. Binh sĩ của các tiểu gia tộc, đó là quân đội cấp năm. Các nơi quân đội đóng giữ trị an, là quân đội cấp sáu.

Binh sĩ của tiểu gia tộc, lực chiến đấu có thể nghiền ép pháo hôi của Ngư Nhân đế quốc, chỉ cần số lượng xê xích không nhiều, trên căn bản chiến tổn tỷ lệ rất thấp. Trên mặt đất, quân chính quy đế quốc có thể đối phó binh lính Ngư Nhân gấp ba đến gấp năm lần.

Binh lính của Đạo Cung, hoàn toàn có thể chính diện so đấu Ngư Nhân tinh nhuệ.

Hiện tại đế quốc lưu lại nhiều nhất, là binh sĩ Đạo Cung huấn luyện. Đạo Cung ở hải ngoại chinh chiến, trên căn bản dựa vào là chiêu mộ quân đội tới, bản thân huấn luyện quân đội, đại đa số không có rời đi Đông Tần đế quốc.

Căn cứ Thông Thiên Tháp tính toán, đại quân của Ngư Nhân đế quốc, ít nhất còn có một tháng mới có thể chuẩn bị xong tiến công. Sớm như vậy liền tiến công, chẳng lẽ không sợ thua chết sao?

Ngư Nhân, Ngư Nhân, dẫn theo chữ Ngư, ở trên bờ hô hấp chính là vấn đề. Lợi dụng trận pháp, làm sao cũng không được tự nhiên như Nhân loại.

Bất kể như thế nào, tiến công như vậy, còn phải coi trọng một chút, bị Ngư Nhân tập trung lại, công phá thành phố lớn thì phiền toái. Thành phố lớn của Đông Tần đế quốc, nhân khẩu từng thành có hơn trăm vạn. Nếu như bị ăn sạch liền sẽ thành chê cười.

Vô Ưu quân mới thành lập lập tức tập kết đợi lệnh, đồng thời chuẩn bị xuất động, còn có bốn vạn quân đội của Võ Uy Vương, tám vạn quân đội này có thể ở trong vòng sáu canh giờ, xuất hiện ở bất kỳ một chỗ nào gần duyên hải, chi viện các tiết điểm chiến lược.

Có tám vạn người này, Tô Kính có thể chính diện đánh tan tinh nhuệ của địch nhân. Tô Kính cũng không phải một mình chiến đấu hăng hái, chỉ cần cục diện không thối nát, trên đất bằng đối phó đại quân Ngư Nhân, Tô Kính vẫn có nắm chắc.

Hắn âm thầm điều binh khiển tướng, bên Tiên cảnh thế giới kia, còn phải có Tô Mộ trấn giữ. Nhưng mà Đường Hà được triệu hồi tới, tác dụng của Mộ Ngân Mâu có thể sẽ càng thêm lớn, nhưng mà trực giác của nàng tốt hơn Đường Hà rất nhiều, ở lại Tiên cảnh thế giới phòng bị Tiên Nhân, đây cũng là chuyện tình không thể làm gì.

Trực giác của Đường Hà không bằng Mộ Ngân Mâu, thậm chí lực chiến đấu cũng không bằng, nhưng bản lãnh lĩnh binh đánh giặc của hắn, lại vượt qua Mộ Ngân Mâu gấp mấy lần. Người này trời sanh thì có năng lực lãnh đạo, Tô Kính so với hắn cũng không bằng.

Ngọc Kinh Thành, Tô Kính để cho Vô Ưu công chúa trấn giữ, mình mang theo Ưng Dương, tiến tới Đông Dương thành ở Hành Châu....

Đông Dương thành, là thành phố hải cảng, được chia thành hai bộ phận. Một chỗ là hải hảng, một chỗ khác là nội thành cách bờ biển ba mươi dặm, giữa hai nơi có con đường rộng rãi liên tiếp, hai bên có đủ loại bụi gai cỡ lớn. Những bụi gai cỡ lớn này, là nhân công bồi dưỡng ra được, Chu gia dùng để làm cây công nghiệp.

Bụi gai mô hình lớn, có thể dùng tới chế tạo binh khí, là tài liệu thường dùng trong rất nhiều vũ khí của Chu gia.

Chỉ bất quá bụi gai cỡ lớn ở hai bên đường Đông Dương thành, mặt ngoài tản mát ra kim khí sáng bóng, trồng cũng tương đối có quy luật, là trận pháp cỡ lớn, liên tiếp địa mạch, so sánh với thành tường phòng ngự còn muốn nghiêm mật.

Nếu địch nhân muốn từ hai bên công kích con đường, tốn hao thời gian sẽ càng thêm nhiều, hơn nữa coi như xuyên thấu trận pháp phòng ngự, cũng không có ý nghĩa gì, bởi vì Đông Dương thành cũng không phải là kết cấu cởi mở, ngươi lên con đường, còn phải đối mặt tường thành của Đông Dương thành.

Thông Thiên Tháp lấy được tình báo phải, có một chi đại khái hơn bốn mươi vạn người Ngư Nhân quân đoàn, lao thẳng tới Đông Dương thành. Mặt khác ở nơi này chi Ngư Nhân quân đoàn hai bên, còn có kim trăm vạn đại quân tập kết.

Kể từ khi Ngư Nhân bắt đầu đại quy mô tiến công tới nay, Ngư Nhân đối với trong thiên không phòng ngự tăng mạnh rồi, rất nhiều Ngư Nhân cường giả, nhằm vào khí cầu tiến hành công kích, lơ lửng chiến hạm cũng chỉ có thể ở vạn trượng trời cao trinh sát, nhích tới gần cũng sẽ bị đánh rơi.

Sở dĩ Tô Kính mang Ưng Dương tới, còn dẫn theo một chi quân đoàn cấp hai hai mươi vạn, là bởi vì bên Đông Dương cảng không cho phép có sơ xảy. Nơi này trú đóng ba chi hạm đội của Chu gia, vốn là chuẩn bị viễn chinh Tà Thần đế quốc, sau lại bởi vì quân đội của Ngư Nhân đế quốc xuất hiện, lúc này mới không có lên đường.

Ba chi hạm đội, có trên trăm thuyền lớn, nếu như bị người làm chìm ở trong cảng, Chu gia tổn thất rất lớn. Nếu Tô Kính không triệu tập tinh nhuệ tới, Tô gia liền tốn hao mười vạn binh trở lên sĩ, bố phòng quanh cảng, hơn nữa phải là quân đội tinh nhuệ nhất.

Trong đêm, Tô Kính ngồi Liệt Dương Thần Hoàng hạm, chậm rãi đáp xuống Đông Dương thành, trên bình đài lục địa. Binh sĩ Chu gia thấy hạm đội có dấu hiệu Minh Quân chạy tới, đều thở phào nhẹ nhõm.

Ven cảng, một tiểu đội tuần tra năm mươi người hướng nơi xa phất tay, bọn họ biết, người hạm đội nhìn không thấy bọn họ, nhưng vẫn vui mừng phát ra từ đáy lòng.

Đột nhiên, có mười chiến hạm đồng loạt bay tới bên này. Tiểu đội trưởng tuần tra lập tức cảnh tỉnh, gọi tiểu đội chung quanh. Hắn là Kỳ Chính của hai trăm người, ba tiểu đội tuần tra ở chung quanh lập tức chạy tới.

- Đáng chết, có Ngư Nhân đăng nhập!

Kỳ Chính này quát lên, hắn thấy mười chiến hạm trong thiên không toàn bộ mở ra trạng thái chiến đấu. Những chiến hạm này hiển nhiên không phải là tới đánh bọn họ. Dĩ nhiên mục tiêu chính là Ngư Nhân xuất hiện trên bờ biển rồi.

Lúc này, hắn không biết là ứng chiến tốt hay rút lui tốt. Làm tuần tra, nhiệm vụ của hắn trên thực tế chẳng qua là điều tra, phát hiện địch nhân phải phát ra tín hiệu báo động, không nên đi tới tiếp chiến.

Nhưng mà Minh Quân đến, thấy bọn họ chỉ biết phát tín hiệu mà nói, vậy cũng quá sỉ nhục. Lại nói, trên bờ biển Chu gia bố trí đại lượng bẫy rập, Ngư Nhân muốn đăng nhập cũng rất khó.

Bờ biển bắc bộ của Đông Dương thành, bờ cát có hơn ba mươi dặm, địa thế bằng phẳng, thích hợp Ngư Nhân đăng nhập. Bất quá trên bờ cát này, Chu gia ở trong hạt cát bỏ lại không biết bao nhiêu phù văn bẫy rập. Đó là dùng xương cốt của Ngư Nhân chế tạo.