- Dễ dàng? Nói như vậy, lúc cần thiết, vẫn sẽ để cho ta đi chịu chết rồi?

Cơ Vô Song mí mắt nhảy loạn.

- Ngươi lại nhìn mọi người như vậy!

Tô Kính giận dữ nói:

- Có chút tiền đồ có được hay không? Nếu ngươi chịu cố gắng, không sợ chết, sớm đã có cảnh giới Bán Tiên rồi!

- Nào có dễ dàng như vậy, trong Minh Quân mới mấy Bán Tiên.

Cơ Vô Song nói lầm bầm.

- Minh Quân không có nhiều, Tiên cảnh thế giới thì sao? Thời điểm ngươi ở Kim Đan tầng chín, người ta ngay cả Kim Đan cũng không phải. Ngươi suy nghĩ thật kỹ đi, ngươi không chịu cũng không có gì, rất nhiều người liều mạng cũng mơ tưởng cơ hội này đấy.

- Ta chịu, ta chịu!

Cơ Vô Song vội vàng giải thích:

- Ta chính là sợ chết, cũng không phải là cái gì sai lầm.

- Trên đường tu đạo, đây chính là sai.

Tô Kính nghiêm mặt nói:

- Thời điểm ta thu phục ngươi, trong tay không người nào có thể dùng, nếu không mà nói, đã sớm cho ngươi một đao rồi.

- Không muốn!

- Nói nhảm, mọi người chung đụng lâu như vậy, người nào sẽ nhẫn tâm cho ngươi chịu chết. Ngươi cái đầu óc này, là làm sao tu luyện tới Kim Đan tầng chín? Đúng rồi, ngươi là làm sao thiết kế ra Phù Văn pháo, thật hoài nghi ngươi là trộm thành quả của người khác.

- Ngươi có thể đánh ta, mắng ta, nhưng không thể vũ nhục trí tuệ của ta!

Cơ Vô Song cổ cũng thô một vòng, cả giận nói:

- Thành quả của ta a, một đồng tiền chỗ tốt cũng không có tới tay đấy!

- Đó là ngươi dùng mạng của mình đổi lấy. Vô Song, ngươi tiếp tục như vậy không được, ngay cả Thập Lang hiện tại cũng cường đại hơn ngươi rồi.

Khuyển Thập Lang cảm giác nằm cũng trúng thương, nhìn Tô Kính, nước mắt lưng tròng.

- Sáu viên Địa Tiên đan phó đan, ngươi nói, cho Khuyển Thập Lang ăn thì như thế nào?

Tô Kính nhìn Cơ Vô Song hỏi.

- Ta nhất định sẽ đi làm.

Cơ Vô Song cắn răng nói:

- Cùng lắm thì chuyển thế trọng tu!

Hắn này thuần túy là cổ động cho mình rồi, ở trong tay Binh gia Hoàng Đế, chết mà nói, hơn phân nửa là sẽ không sống lại. Dù hắn ở trong Thông Thiên Tháp có lưu linh hồn lạc ấn cũng như vậy.

- Ngu xuẩn.

Ưng Dương nhìn không nổi nữa nói:

- Ngươi không làm được sao, làm cao tầng của Minh Quân, đối phó Binh gia Hoàng Đế mà nói, chẳng lẽ không xung phong ở phía trước? Làm chuyện này mà nói, ít nhất có rất nhiều người vì ngươi chiến đấu, vì ngươi chịu chết, trình độ an toàn của ngươi sẽ cao hơn rất nhiều.

- Phải phải, Ưng thiếu nói rất đúng.

Cơ Vô Song một chút ngạo khí cũng không có. Hiện tại để cho hắn rời Tô Kính, hắn càng không bỏ được rồi. Nơi này tu hành, tài nguyên vượt xa so với thời điểm hắn độc chiếm Tiên cảnh thế giới.

- Mọi người không có ý kiến mà nói, ta bắt đầu nói kế hoạch.

Tô Kính nhìn mọi người, mọi người cũng đều cảm thấy Cơ Vô Song là người chọn lựa tốt. Không phải hắn rất cường đại, mà là giá trị của hắn không lớn.

Bản thân Cơ Vô Song trưởng thành tiềm lực cũng bình thường, cưỡng ép tăng thực lực lên, đối với hắn mà nói không phải là tổn thất, là chỗ tốt. Đổi lại người khác, chính là hy sinh kính dâng rồi.

Mọi người không phải là không chịu hy sinh, chẳng qua là không có cần thiết, đều bị Tô Kính phủ quyết.

- Đầu tiên, phải ở trong vòng nửa năm, để cho Cơ Vô Song đạt tới Thiên Tiên cảnh, mọi người phải trợ giúp hắn độ kiếp, cái này không thành vấn đề chứ?

Mọi người đều gật đầu, ở Tiên cảnh thế giới, trong Thông Thiên Tháp độ kiếp, là sẽ không phi thăng. Về phần ảnh hưởng tiềm lực tương lai của Cơ Vô Song? Hắn có thể tu luyện tới Kim Tiên đã phải cười trộm rồi. Ăn Địa Tiên đan phó đan, ngược lại tăng lên tố chất thân thể của hắn, đối với tương lai có chỗ tốt.

- Sau đó, mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng, vì Cơ Vô Song cung cấp chiến pháp kiểu mới, đặc biệt nhằm vào Binh gia. Ta sẽ mời sư phụ tới đây, tiến hành huấn luyện thực chiến. Bộ phận này, mọi người cũng phải đầu nhập thời gian, tốn hao tinh lực.

- Không thành vấn đề.

Vô Ưu công chúa đầu tiên tỏ thái độ, người còn lại cũng đều cảm thấy này rất bình thường.

- Trang bị cũng không cần nói, chế tạo cho Vô Song một bộ trang bị tốt nhất, đừng làm cho hắn bị người ám toán.

- Ám toán?

Cơ Vô Song hoài nghi nhìn Tô Kính.

- Dĩ nhiên, bồi dưỡng ngươi lên, ngươi muốn Thống soái quân đội, xung phong liều chết ở tuyến đầu tiên, cho Minh Quân nể mày nể mặt. Ngươi quật khởi như vậy, nhất định sẽ đưa tới một số người chú ý, hi vọng ngươi chết non.

Cơ Vô Song sợ rồi, bất quá lần này cũng không oán trách.

- Sau đó chính là phù văn chết thay, thứ này mọi người đều rõ ràng, tác dụng không lớn, chúng ta giết người, cũng có thể khóa linh hồn của đối phương, càng đừng nói Hoàng Đế của Thần Binh đế quốc rồi. Binh gia tựa hồ càng thêm am hiểu cái này.

Sắc mặt của Cơ Vô Song phát khổ, lại nghe Tô Kính nói:

- Bất quá Binh gia sẽ lợi dụng mỗi phần tài nguyên, lần đầu tiên Cơ Vô Song chạm tráng, Hoàng Đế kia khẳng định còn muốn nô dịch linh hồn của hắn, cho nên thứ này có một là đủ rồi, để cho Cơ Vô Song tránh được lần này, lần thứ hai liền không có hiệu quả.

Lúc này Cơ Vô Song mới hơi an tâm, lần đầu tiên có hiệu lực là tốt rồi. Hắn cũng không có trông cậy vào liên tiếp ở trong tay một cường giả chạy thoát.

Hơn nữa, mình không phải là có thể đạt tới Thiên Tiên cảnh sao, còn sợ cái gì! Ăn Địa Tiên đan, cho dù là phó đan, cũng sẽ để cho thực lực của mình lớn mạnh vượt bậc. Binh gia Hoàng Đế kia, cũng khẳng định chẳng qua là cảnh giới này.

Chỉ bất quá mình xuất thân Đạo môn, trên lực chiến đấu có chút ít trống rỗng.

- Cuối cùng, chính là chế tạo cho Cơ Vô Song một chi quân đội, quy mô không thể quá lớn, cũng không thể quá nhỏ, trực thuộc trung quân của Tố Nhân Long, đặc biệt điều phối phụ tá ở trên chiến trường, chế định kế hoạch tác chiến tường tận.

- Ta không cần chỉ huy, đúng không?

Cơ Vô Song hỏi, hắn ở phương diện này cũng không yếu, nhưng không đạt tới trình độ như Lâm Tạ Hồng.

- Ta sẽ đích thân phái người làm phó tướng cho ngươi. Người này cũng xuất thân Binh gia, tinh thông binh pháp. Kim Đan tầng bảy trở lên, không cần ngươi tốn hao tinh lực bảo vệ.

- Quá tốt rồi.

Cơ Vô Song không muốn phiền lòng chỉ huy, đơn thuần chiến đấu mà nói, áp lực của hắn nhỏ hơn rất nhiều.

- Cho hắn hai mươi vạn người đi, bốn vạn tinh nhuệ, mười sáu vạn binh đoàn cấp ba.

Vô Ưu công chúa nói.