Người nào cũng không nghĩ ra, một thế giới, dựa vào bản năng, liền lưu lại cho mình một con đường lui như vậy.

Thế giới song sinh như vậy, rất nhiều Vũ Trụ đều có, cũng chính là một Vũ Trụ, có hai Khởi Nguyên. Một người trong đó bất diệt, một cái khác cũng sẽ không bị hủy diệt.

Thần châu thế giới, lần trước thiếu chút nữa bị hủy diệt, cho nên mới sẽ sợ hãi, mới có lựa chọn như vậy.

Chỗ tốt của Tô Kính không cần nhiều lời, Địa Tiên của hai thế giới, ở hai nơi có thể tự do qua lại.

- Yên tâm, chuyện ta đã đáp ứng, sẽ không thay đổi.

Tô Kính an ủi Bạch Thánh:

- Thành Tiên chỉ là bắt đầu. Phiền toái lớn nhất của Bạch Tử Thần, là chính bản thân hắn tu hành loạn xì ngầu. Mà ta trước mắt thời gian có hạn, không thể đầu nhập tinh lực ở trên chuyện này.

Bạch Thánh do dự nói:

- Ta có thể để cho bản thể phái đại quân, giúp ngươi tác chiến.

- Không được, chiến tranh bây giờ, tập trung ở Thần châu thế giới, quân đội của Bạch Tử Thần đi vào, sẽ gây ra phiền toái. Hiện tại ta không sợ, nhưng mà Bạch Tử Thần hắn còn phải sợ Thiên Đạo pháp tắc của thế giới này.

Bạch Thánh gật đầu, không có kiên trì. Chính hắn ở Thần châu thế giới, cũng phải khống chế lực lượng ở cảnh giới Bán Tiên. Cũng may, không dùng được quá lâu, Thần châu thế giới có thể dung nạp Thiên Tiên rồi.

Ở sau khi lên cấp, so với trước dễ dàng hơn rất nhiều. Chỉ cần có Luyện Khí sĩ đột phá cảnh giới, là có thể để cho thế giới tiếp tục tăng lên.

Dĩ nhiên, trước lúc này còn phải để cho Thần châu thế giới không ngừng cắn nuốt vị diện khác mới được. Trong khi cắn nuốt, đồng thời còn phải cho đại lục phân liệt của Thần châu thế giới từ từ khép lại.

Thần Binh Đại Lục, Đông Tần Đại lục, đoán chừng là không thể hợp hai làm một rồi, bất quá cho dù như vậy, diện tích của hai khối đại lục cũng sẽ lớn đến đáng sợ.

Khi đó, tốc độ hấp thu vị diện khác sẽ tăng lên nghìn lần. Nói cho cùng, này Thần châu thế giới, đã từng là Vũ Trụ Khởi Nguyên.

- Ngươi trước nhẫn nại một chút, hiện tại, chúng ta đẩy ra Cơ Vô Song, liền có thể ứng phó tràng diện. Cơ Vô Song là Thiên Tiên yếu nhất, mặc dù cảnh giới vững chắc, nhưng mà lực lượng quá thấp, có thể bị Thần châu thế giới dung nạp.

Bạch Thánh bực mình, Cơ Vô Song quá yếu, loại người này cũng có thể thành Tiên, quả thực là. . .

Là một loại dốc lòng?

Bạch Thánh vốn muốn nói là vũ nhục đối với Tiên Nhân, bất quá nếu Cơ Vô Song có thể được thế giới thừa nhận, mắng như vậy chẳng khác gì vũ nhục Thiên Địa. Chẳng qua là so với bản thể của hắn, số cứt chó của Cơ Vô Song quá cường đại. Bản thể bao nhiêu năm giãy dụa, mới có thể có một cơ hội dấy lên Thần Hỏa, Cơ Vô Song này, thuần túy là dựa vào Tô Kính, mới được thành Tiên.

- Có chuyện tìm ngươi làm.

Tô Kính bỗng nhiên nói.

- Tiêu diệt Tà Thần?

Bạch Thánh rất nhạy cảm.

- Phải, Tiên cảnh thế giới của ta, cần đại lượng vị diện bổ sung. Trước từ Thần quốc bắt đầu đi.

Trong tay Tô Kính, còn có hai tọa độ bán vị diện, chẳng qua là hắn tạm thời nhìn không khá, giàu nhân ái nhất, chính là Thần quốc rồi.

Chư thần ở bên Tà Thần quốc độ kia, hao binh tổn tướng, đối với bản thể mà nói, tổn thất không tính lớn, nhưng mà trên lực lượng thay đổi, sẽ để cho Thần linh cực kỳ không thích ứng, hiện tại tiến công Thần quốc chi nhánh của Tà Thần, là thời cơ tốt nhất.

Bên Tô Kính thành tựu Địa Tiên, có hạm đội đại quy mô xâm lấn, lại tiến công Thần quốc, cùng trước kia hoàn toàn bất đồng. Hắn cũng từ bên Binh gia học tập đến rất nhiều thứ, đôi mắt ký ức xuống nội dung, đã bị Chúng Sinh Ấn hấp thu sạch sẽ, hiện tại đang chờ thực chiến kiểm nghiệm.

Một Địa Tiên, dẫn một đám Bán Tiên, cộng thêm đại lượng trang bị kiểu mới của Tô Kính, hoàn toàn có thể tiến công bất kỳ một Thần linh nào dưới Thượng Vị Thần.

Trên Thượng Vị Thần, còn có Chí Cao Thần, Chủ Thần, Sáng Thế thần... những Thần linh kia, Tô Kính không dám đụng, vừa đụng sẽ chết. Nhưng mà Thượng Vị Thần trở xuống, Tô Kính đã không có cái gì phải sợ rồi.

Lại nói cũng không phải tiến công hạch tâm Thần quốc, chẳng qua là chi nhánh Thần quốc ở chung quanh, nếu bản thể của Thần linh tiến tới, đối với Thần linh mà nói, sẽ không có đường lui, lại không có nắm chặc tất thắng. Rời đi hạch tâm Thần quốc nhà mình, lực lượng của Thần linh cũng sẽ bị gọt yếu một ít.

Thấy Bạch Thánh trầm tư, Tô Kính cười nói:

- Ngươi gấp cái gì, Tiên cảnh thế giới của ta, ít nhất phải có thể chứa nạp được Kim Tiên, mới có thể tóm thâu Thần quốc của Bạch Tử Thần. Bất quá khi đó, cũng không phải tóm thâu. Bạch Tử Thần kém không nhiều đã có Tiên vị, sau khi hai thế giới thống nhất, hắn sẽ được ta sắc phong, đạt được chỗ tốt, so với mất đi muốn lớn hơn nhiều lắm.

- Ta biết, nhưng bản thể của ta, cũng cần một chút Thần quốc bổ sung, nếu không mà nói. . .

- Ta sẽ luyện chế Tiên đan cho hắn, có thể trực tiếp trì hoãn kiếp số của hắn, nguyên lý chính là đề cao thuộc tính Tiên Nhân của hắn, cùng Thần linh không có quan hệ gì. Đây không phải là uống rượu độc giải khát, mà là biến hóa âm thầm. Cho nên ta để cho bản thể ngươi cống hiến bao nhiêu, đối với hắn mà nói đều là đáng giá.

- Ta chính là hắn, hắn chính là ta, cho nên bản thể hiểu rõ những thứ này. Ta là nói, nếu như Thần quốc của bản thể khuếch trương một chút, có thể cung cấp lực lượng cho ta sẽ càng lớn. Ta bây giờ đang luyện chế Thần Cấp Khôi Lỗi, so sánh với dự tính muốn phiền toái hơn rất nhiều. Chỉ sợ thực lực bản thể lại tăng lên một phần vạn, ta có thể ở trong vòng một tháng, luyện chế Thần Cấp Khôi Lỗi thành công.

Tô Kính tự hỏi, tác dụng của Thần Cấp Khôi Lỗi thật sự là rất lớn, nếu có Thần Cấp Khôi Lỗi hỗ trợ, mình đối phó Hạ Vị Thần là giống như bẻ gãy nghiền nát.

Mình, Bạch Thánh, Thần Cấp Khôi Lỗi, có thể nghiền ép Hạ Vị Thần.

Nghĩ tới đây, Tô Kính lắc đầu nói:

- Ta muốn để cho thủ hạ mau sớm quen thuộc Thiên Ma Tiên binh ta mới luyện chế. Đối với Tiên cảnh thế giới mà nói, áp lực rất lớn. Mấy Thiên Ma Tiên binh này bạo phát lực lượng, cũng tương đương với Tiên Nhân. Nhiều Tiên Nhân như vậy cùng nhau hành hạ, đối với Tiên cảnh thế giới, vẫn còn quá. . .

Tô Kính không có nói xuống, Bạch Thánh đã gật đầu.

- Được, trước tăng lên Tiên cảnh thế giới, bất quá chuyện tình luyện đan. . .

- Đã chuẩn bị, bên Bạch Tử Thần kia phiền toái không nhỏ, ta cũng sợ hắn xảy ra chuyện. Có hắn, kế hoạch của ta mới có thể hoàn thiện, đối với ta mà nói, hắn cũng là vận khí của ta.