Cho dù là hoàng đế bệ hạ. Kim Đan cửu trọng, cũng không dám bảo đảm mỗi lần chế luyện trang bị, đều gặp phải đạo văn.

Chiến sĩ Tiên Cảnh này lướt qua đầu tường thành, vũ khí trong tay, cùng một dạng với đoản mâu. Những đoản mâu này là mô phỏng Nghịch Lân Mâu chế tạo ra. Trong số những chiến sĩ đầu nhập vào Tô Kính, rất nhiều người có ấn tượng vô cùng tốt đối với Tô Kính. Bọn họ từng thấy qua Tô Kính chiến đấu, cũng xem qua hình ảnh các Luyện Khí Sĩ chiếu cho bọn họ xem. Đó là cảnh tượng Tô Kính hóa thân lưu tinh, đánh về phía Nguyệt Cung.

Trong tay Tô Kính cầm Nghịch Lân Mâu tư thế oai hùng, khiến cho những chiến sĩ động tâm.

Mà bản thân đoản mâu là một loại chương trình học vũ khí bắt buộc đối với chiến sĩ Tiên Cảnh. Bọn họ đều tương đối hâm mộ đối với Nghịch Lân Mâu, cho nên yêu cầu Tô Kính có thể cải tạo trang bị thành hình thức đoản mâu.

Tô Kính đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, lại đáp ứng. Kết quả là đội quân của Tiên Cảnh hắn chiêu mộ, từ sau khi nhận được trang bị chế tạo đặc biệt, mức độ trung thành tăng lên không ít.

Bọn họ không quan tâm bán mạng, quan tâm là được người thống trị tán thành. Bọn họ khiếp sợ trở thành bia đỡ đạn. Nhưng cách làm của Tô Kính, khiến cho bọn họ biết, bọn họ cũng là dòng chính của Tô Kính.

Ở đây xác thực không tệ. Tiên Cảnh là vị diện cá nhân của Tô Kính. Những binh sĩ Tiên Cảnh này, đương nhiên là dòng chính của hắn. Hơn nữa tác dụng của Tiên Cảnh sau này mới là lớn nhất. Chỉ cần thành công tiến giai thành vị diện hoàn chỉnh, không có thủ đoạn khống chế linh hồn của Cơ Vô Song, súc sinh nhân loại trong Tiên Cảnh sẽ không phải chịu đẳng cấp đè ép nữa, không bằng pháp tắc Thiên Đạo hình thành cánh cửa.

Hơn mười người chiến sĩ Tiên Cảnh, phía sau lưng mở ra cánh chim kim loại, khiến cho bọn họ trượt ngược về phía sau. Lực trùng kích trái lại lớn hơn. Trong tay bọn họ cầm đoản mâu mô phỏng từ Nghịch Lân Mâu, cũng phát ra thần quang năm màu yếu ớt, đâm mạnh một cái xuống phía dưới, hợp lực đâm ngã một cây cột đá.

Trên bầu trời, chiến hạm di chuyển trên không trung ngoại trừ sử dụng phù văn laser áp chế binh sĩ của kẻ địch, còn đang cố gắng hết mức thu thập tin tức.

Những cột đá đầu tường thành, là đầu đề được phụ tá và các Luyện Khí Sĩ nghiên cứu. Những cột đá này, ai cũng không biết có ích lợi gì. Nhưng người của Tô Kính thật sự dựa vào một ít tuyến đường trận pháp từ trong tường thành, phân tích ra số ít công dụng của cột đá.

Thứ này, không ngờ là cột đồ đằng loại hình tương tự với vu thuật!

Hơn nữa đây không phải là loại hình cột đồ đằng triệu hoán gì đó. Những cột đồ đằng này có thể trực tiếp hóa thành đồ đằng thú. Liên tưởng đến quang vinh của gia tộc Nê Hoàn Thành, bản thân cũng am hiểu triệu hoán yêu thú dị không gian. Cái này cũng hoàn toàn không có gì kỳ lạ.

Thời điểm các chiến sĩ Tiên Cảnh phá hủy những cột đồ đằng này, ánh mắt rơi xuống mặt đất, nhìn thấy được rễ của cột đồ đằng đang hấp thu một ít máu tươi đi vào. Nếu như hấp thu đủ máu tươi, những đồ đằng thú sẽ hóa thành từng con yêu thú khủng khiếp, tạo thành đả kích trí mạng đối với quân đội của Tô Kính.

Loại cột đồ đằng này phong ấn yêu thú, ở đầu tường thành một công kích, là có thể giết chết trên trăm binh sĩ.

Nếu như không phải đề phòng Nghịch Lân Mâu có chứa thần quang năm màu yếu ớt, muốn phá hủy những cột đồ đằng này, chí ít còn phải tốn nửa phút.

Lúc này, binh sĩ của kẻ địch mới nhào lên. Nếu quân đội của Tô Kính đã leo lên đầu thành, như vậy áp chế hỏa lực trên bầu trời sẽ không còn tiếp tục. Bằng không rất dễ dàng ngộ thương người một nhà.

Ầm!

Trên bức tường thành thứ hai, một Ma Tượng ngã xuống, đập chết mười mấy binh sĩ của Nê Hoàn Thành.

Chiến sĩ Tiên Cảnh lập tức từ bỏ kẻ địch trước mắt, trực tiếp lao về phía bức tường thành thứ hai. Lúc này, càng nhiều binh sĩ xông tới. Dây leo đã leo lên trên bức tường thành thứ hai. Hơn hai trăm chiến sĩ Tiên Cảnh tập trung đến, còn có bốn mươi mấy cung tiễn thủ đứng ở đầu dây cao nhất, trong miệng niệm chú ngữ, được những dây leo này trực tiếp quấn lấy thắt lưng, đưa lên trên bức tường thành thứ hai.

Các chiến sĩ kéo chiến kỳ tam giác ở sau lưng xuống, ném mạnh về phía trước, đâm thủng tim phổi hơn mười kẻ địch nỗ lực sử dụng trường thương công kích tới. Bọn chúng ngay cả một tiếng kêu thảm thiết còn không có cách nào phát ra, lại ngã xuống khỏi bức tường thành thứ hai.

Cung tiễn thủ đều mang theo ba mũi tên lông vũ, có thể ở trong thời gian nhanh như vậy giết chết Ma Tượng. Cho dù bọn chúng không phải là Kim Đan, cũng là Trúc Cơ đỉnh phong. Bọn chúng cũng có chút khẩn trương, nhưng không có sợ hãi.

Kẻ địch cường đại, bọn họ càng cường đại hơn.

Chỉ cần không phải là Kim Đan, áo giáp trên người căn bản không có cách nào bị đục lỗ. Càng không thể nào trực tiếp tạo thành tổn thương gì. Cho dù là cường giả Kim Đan, đối mặt với cách thức đội quân Tô Kính chế tạo ra, cũng không có khả năng một tát lại đập chết những binh sĩ này.

Tô Kính ở trên chiến xa, nhìn các phụ tá phân tích báo cáo. Vinh gia của Nê Hoàn Thành ở đầu tường thành bố trí rất nhiều cột đá. Kết quả phân tích là mức độ uy hiếp tương đối cao, là cột đồ đằng có thể hóa thành yêu thú.

Tô Kính lo lắng không phải là điều này. Ở trong phạm vi nhỏ năng lực phối hợp của các binh sĩ Tiên Cảnh cũng không kém hơn so với quân đội của hắn. Chỉ là bọn họ không có kinh nghiệm tác chiến trong quân đoàn quy mô lớn.

Đầu tường thành chật hẹp. Nếu đã biết đây là cột đồ đằng, binh sĩ Tiên Cảnh sẽ ưu tiên phá hủy. Mình phân phát xuống cũng đủ hạt giống. Luyện Khí Sĩ của Tiên Cảnh kích phát ra tốc độ nhanh hơn. Những cột đồ đằng này không đáng để lo ngại.

Điều khiến cho Tô Kính lo lắng là ở trung tâm của Nê Hoàn Thành có một cây cột đá cao khoảng chừng hơn một trăm trượng. Vốn cho rằng đó là chỉ một kiến trúc mang tính tiêu chí. Hiện tại xem ra, có thể là một yêu thú khủng khiếp bị phong ấn ở bên trong.

- Thần Lâm?

Tô Kính liên hệ với thủ hạ cơ giới của mình.

- Thiếu gia?

- Vinh gia của Nê Hoàn Thành, Luyện Khí Sĩ mạnh nhất là Kim Đan mấy trọng? Ta muốn ngươi phân tích một chút. Còn nữa, nếu như bọn họ có thể tạo ra thú đồ đằng, có thể phóng ra thú đồ đằng cường đại tới mức nào.

- Được.

Đủ một phút, thời điểm các chiến sĩ trên đầu tường thành đều đã hủy diệt gần trăm cột đồ đằng, Thần Lâm mới cho ra đáp án.