Tô Mộ mưu cầu đồ vật quá nhiều, thế nhưng cũng cực kỳ hiện thực. Nàng luyện chế, là một bộ vị cốt lõi nhất trong tất cả kế hoạch, đó chính là Yêu Tiên Điện. Hỗn Độn Tiên Chu, hiện tại chỉ là bản vẽ, bất quá xem bản vẽ đã chế tạo hoàn tất, thẳng đến bây giờ Tô Kính mới biết Tô Mộ muốn làm gì, muốn hắn ra khổ lực.

Hơn nữa cái khổ lực này, còn phải là dưới trạng thái song tu mới có khả năng làm. Nếu hắn không có Tiên nguyên là khống chế không được Hỗn Độn lực lượng, bản thân Tô Mộ là lực lượng không đủ.

- Cùng bọn họ nói, ta tiếp tục bế quan, luyện chế Tiên khí.

Tô Kính truyền lệnh, thẳng thắn theo Tô Mộ đi không gian luyện khí. Nếu hắn không giúp một tay, những Hỗn Độn chi lực trên bản vẽ kia sẽ từ từ tiêu tán, hoàn nguyên, bản vẽ liền phế.

Về phần chuyện song tu, Tô Kính cũng không thể nói, sau này ta không muốn làm như vậy, ngươi đổi người khác đi.

Đổi ai tới, Tô Kính sẽ giết người đó.

Cũng may Tô Mộ chỉ kém một trạm kiểm soát sau cùng, hai người luyện chế 7 ngày, Tô Mộ đã luyện chế tốt Hỗn Độn Tiên Chu. Sở dĩ dùng Yêu Tiên Điện làm trụ cột, đó là bởi vì Hỗn Độn Tiên Chu này, chỉ là hình thức ban đầu, muốn lớn lên, phải đi ngao du Tinh Không, 36 viên hắc tinh chế tạo long lân hấp thụ lực lượng tinh vực, bồi dưỡng Hỗn Độn Tiên Chu.

Đây là biện pháp dưỡng khí, sau cùng dưỡng ra Yêu khí tốt xấu, đều xem hạch tâm Yêu khí là cái gì. Hạch tâm Yêu khí của Tô Mộ, là Yêu Tiên Điện, phục chế Tiên đế Vạn Tiên điện, tài liệu tinh thuần, là tinh hoa của Vạn Tiên điện biến thành. Hơn phân nửa tinh hoa của Vạn Tiên điện kia đều bị hấp thu qua, khởi điểm không thấp a.

Hỗn Độn Tiên Chu này, sẽ càng ngày càng lớn mạnh. Chờ Tô Mộ có đầy đủ thực lực, có thể khống chế tinh đàn, xuyên qua Vũ Trụ, đi chinh phục thế giới khác.

- Ca, nhãn giới của Lôi Long, cho tới bây giờ sẽ không quá nhỏ. Ta có ý nghĩ như vậy, cũng không có gì lớn không. Nếu như ngươi ưa thích, có thể cùng đi với ta.

Tô Mộ dụ dỗ Tô Kính.

Tô Kính lắc đầu nói:

- Không đi.

- Bởi vì không lo sao?

- Ừ.

- Phụ lòng ca ca, không cần nữa.

Tô Mộ cười, thu hồi Hỗn Độn Tiên Chu, thứ này, bây giờ còn không thể xuyên qua Tinh Không. Một khi tiến nhập trong tinh không, tầng ngoài nhất thời nát bấy, hạch tâm bên trong trái lại không thành vấn đề. Đáng tiếc tầng ngoài nát bấy, vậy không thành trường rồi.

Yêu Tiên Điện, cũng chỉ là một hạch tâm mà thôi, không thể thay thế Hỗn Độn Tiên Chu.

Tô Mộ phải mang thứ này tiến nhập Tinh Không nhiều lần, hấp thụ lực lượng, sớm muộn gì cũng sẽ luyện chế thành một viên Hư Không tinh thần. Ở trước khi tầng ngoài cùng của Hỗn Độn Tiên Chu triệt để dung hợp với Yêu Tiên Điện, lực phòng ngự của Hỗn Độn Tiên Chu còn không qua nổi chơi đùa.

Tô Kính cùng Tô Mộ xuất hiện, sớm đã có người đợi chờ, đến đây giục, Đông Tần Hoàng Đế đăng cơ đại điển, ngày mai sẽ bắt đầu. Nếu Tô Kính không đi, sẽ khiến một ít ngờ vực vô căn cứ, như vậy mọi người đều cho rằng Tô Kính không hề ủng hộ Hoàng Đế.

Loại hiểu lầm không cần thiết này, là nghìn vạn lần không thể phát sinh. Tô Kính cùng Tô Mộ lập tức truyền tống về Đông Tần, tới Ngọc Kinh thành.

Tô Mộ được Hỗn Độn Tiên Chu, cực kỳ vui mừng, hóa Tiên chu thành một hạt châu, tiện tay mang vào vành tai, giống như một trân châu.

Nàng cũng không nói với Tô Kính, hiện tại tác dụng lớn nhất của Hỗn Độn Tiên Chu, là vì nàng cung cấp lực lượng, để cho Lôi Long chiến kích của nàng có thực lực tru diệt Tiên Nhân chân chính.

Nhìn đám người Tô Kính chiến đấu, Tô Mộ không thể giúp, để cho nàng cực kỳ phiền muộn. Mà hạch tâm của Hỗn Độn Tiên Chu, là Yêu Tiên Điện, 36 hắc sắc long lân, dùng là Lôi Long đại chú luyện chế, trừ hấp thu lực lượng tinh vực ra, còn có thể thả ra 36 đạo Yêu thuật.

Lực lượng Yêu thuật này, cũng tới từ Yêu Tiên Điện, mặc kệ Tô Mộ bây giờ là cảnh giới gì, cũng có thể khu động. Tích góp lực lượng càng nhiều, Yêu thuật này uy lực lại càng lớn.

Nếu như Tô Mộ không sợ hủy bảo bối này, chém giết Chân Tiên cũng rất nhẹ nhàng.

Đây là chỉ tình huống Tô Mộ lẻ loi một mình, đối mặt Chân Tiên. Ba mươi sáu đạo Lôi Long đại chú này, lấy cảnh giới của Tô Mộ trong nháy mắt thả ra ngoài, 36 hắc sắc long lân kia, sẽ toàn bộ hủy diệt.

Ba mươi sáu đạo Lôi Long đại chú, trước khi không dưỡng ra Hồn, nếu như hủy diệt, Tô Mộ còn muốn thu được 36 đạo đại chú này, cơ hồ là không có khả năng. Đừng xem đây là lực lượng huyết mạch, nhưng sử dụng như vậy, cũng sẽ bị Thượng Thiên cướp đoạt.

Bất quá nếu như quần ẩu sẽ không như vậy. Chỉ cần đám người Tô Kính che ở phía trước, để Tô Mộ thong dong thôi động đại chú, đối với Yêu Tiên Điện sẽ không có tổn hại chút nào.

Đây là biện pháp Tô Mộ nghĩ ra, đề cao sức chiến đấu, Lôi Long chiến kích không được, liền dùng đại chú.

Tô Mộ phải không cam tâm làm người phía sau, cho dù là Tô Kính, trong lòng nàng cũng có tâm tranh thắng bại.

Tô Kính biết Tô Mộ luyện chế Hỗn Độn Tiên Chu, lại không biết vấn đề ở nơi nào.

Vấn đề duy nhất chính là, thật gặp phải phiền phức, Tô Mộ cứng rắn mà nói, xác thực có thể nhiều hơn một phần sức chiến đấu cường đại, thế nhưng, sẽ hủy tương lai của Tô Mộ.

Không phải nói nàng không cách nào thành Tiên, mà là mất Lôi Long 36 đạo đại chú, Tô Mộ mất đi tiền vốn nghiền ép quần Tiên, sẽ phai mờ ở trong mọi người.

Nghĩ tới đây, Tô Kính cười, nói với Tô Mộ:

- Có chuyện tình, muốn ngươi hỗ trợ, người khác làm không được.

- Nói đi.

Tô Mộ lơ đểnh.

Tô Kính muốn nàng làm cái gì, nàng cũng lười suy nghĩ, làm là được.

- Thời điểm Long Xà Đồ Lục của ta hủy diệt, được biện pháp tu hành cuối cùng, Thần Long hóa xà. Ta là giả Long, ngươi là Chân Long, thứ này, ta tu hành không được. Ngươi giúp ta tu hành một phen, sau đó chế tạo Long Xà Đồ Lục lần nữa.

- Vì sao?

Tô Mộ hỏi.

- Ta đã đáp ứng Yên Chi Long, để chúng nó có thể thành tựu Chân Long. Nhiều năm như vậy, Yên Chi Long hóa Long rất nhiều, đáng tiếc, đều không phải Chân Long, tu vi có chút thấp. Nếu có thể luyện chế Long Xà Đồ Lục, đồng thời thêm một dạng biến hóa sau cùng ở bên trong, tất cả Yên Chi Long, đều có khả năng thành tựu Chân Long. Đến lúc đó, ta đưa Yên Chi Long nhất mạch cho ngươi quản lý.

- Đây là ý gì?

Tô Mộ kỳ quái hỏi.