- Ngươi thật là. . . Không có thuốc nào cứu được.

Tô Kính vừa nói, trong tay có một đạo quang mang bay lên, lao thẳng tới mặt Tô Tuyết.

Tô Tuyết cười, phất tay một cái, tia sáng kia tiêu tán. Song phương giao thủ đơn giản tới cực điểm, cũng riêng phần mình thăm dò thực lực của đối phương. Để cho Tô Kính kinh ngạc chính là, căn cơ của Tô Tuyết tương đối vững chắc. Nếu một mình đối mặt mà nói, mình tuyệt đối không thể giết chết, nhiều nhất chỉ có thể đánh bại.

Đổi lại Luyện Khí sĩ khác, chỉ sợ cảnh giới cùng mình giống nhau, không có Tử Phủ nguyên thần, không có Lục Đạo Thần Binh giám, cũng sẽ không là đối thủ của Tô Tuyết.

Sắc mặt của Tô Tuyết biến ảo không chừng, nàng phát hiện mình coi thường Tô Kính, một đối một, mình căn bản không phải đối thủ, mà bên cạnh Tô Kính, còn có một Tô Mộ.

- Xem ra, lần này là ta lỗ mãng.

Tô Tuyết ném ra một thẻ ngọc, thân thể đã mơ hồ không rõ. Ngọc giản kia bay tới Tô Kính, Tô Kính tiếp ở trong tay, nguyên thần đảo qua liền kinh ngạc phát hiện, trong ngọc giản, ghi chép danh sách trong hoàng tộc tham dự làm phản.

- Tam ca, hi vọng ngươi giết thống khoái.

Thanh âm của Tô Tuyết nhanh chóng biến mất, Tô Kính bóp nát ngọc giản, cười nhạt. Coi như danh sách là thật, mình cũng không thể nào đại khai sát giới, bên Hoàng Đế không có tỏ ý, mình không thể làm tuyệt như vậy. Ai biết bên trong có người Hoàng Đế yêu thích hay không. Xuyên việt giả thì thế nào, mình còn không phải là rất để ý Hầu phủ sao.

Xử lý hoàng tộc thế nào, cuối cùng vẫn phải nghe ý kiến của Vô Ưu công chúa. Vô Ưu công chúa không thích, mới có thể xử lý, Vô Ưu công chúa thích, coi như là thật tham dự làm phản, cũng phải lưu một mạng.

Loại chuyện Vạn Tiên thể này, Tô Kính còn không có thật tin tưởng. Nếu Tô Tuyết có thiên phú tốt như vậy, Tiêu Dao Hầu không thể nào nhìn không ra. Hai ca ca tương đối bình thường, Tiêu Dao Hầu cũng phí khí lực bồi dưỡng, huống chi loại thể chất tu luyện hiếm thấy như Vạn Tiên thể. Tô Tuyết nói, Tô Kính một chữ cũng không có tính toán tin tưởng.

Cái gì là chân tướng, còn phải tự mình đi tìm.

- Kế tiếp, làm cái gì đây?

Tô Mộ càng thêm không quan tâm chuyện tình danh sách, Tô Kính nói giết, nàng mới sẽ động thủ. Tô Tuyết nói gì, nàng cũng không có để ở trong lòng. Ghen tỵ mình? Mình có cái gì phải ghen tỵ.

- Chúng ta cùng nhau dọn dẹp hoàng cung, sau đó đi Đông thành.

Tô Kính biết được bên Hầu phủ không có chuyện gì, tạm thời cũng không có ý định đi gặp sư phụ. Trong Ngọc Kinh Thành còn có rất nhiều lực lượng, mình không thể nhất nhất đi bình định. Nhưng mà bên hoàng tộc, phải dùng thủ đoạn sắt máu áp chế xuống.

Bất kỳ chuyển cơ nào của đại chiến, cũng có thể là do một hai chuyện nhỏ gây ra. Bất quá lần này chiến dịch Ngọc Kinh Thành, chuyển cơ chỉ có một, đó chính là Tiêu Dao Tam Sơn cùng Lâm Hoành Sơn giết chết Tiên Nhân do địch nhân phái tới.

Nếu để cho Tiên Nhân này khống chế Bình An hầu Tô Việt, lại đi công kích Thống soái quân đội của Tô Kính, trên căn bản Tô Kính tiến công sẽ tê liệt. Tiên Nhân không dám sử dụng tiên thuật cường đại, cũng không phải là những cường giả trong quân kia có thể đối phó.

Tiêu Dao Tam Sơn trừ lực lượng bản thân, còn lợi dụng trang bị do Tiêu Dao Hầu đích thân luyện chế, lúc này mới có thể đánh lén đắc thủ.

Kế tiếp Tô Kính chiến đấu liền trở nên cực kỳ đơn giản, tử thương vẫn còn tiếp tục gia tăng, nhưng mà Tô Kính điều động chiến lực vô cùng nhanh chóng, bất kỳ địa phương nào xuất hiện tình huống khó có thể khống chế, trong vòng một phút, quân đội ở phụ cận sẽ tiến hành chi viện, nếu còn không được, sẽ có chiến hạm xuất hiện ở trên đỉnh đầu.

Lục Đạo Thần Binh hạm còn có thể ở khu vực khó khăn, đưa xuống Đạo binh cùng Khôi Lỗi. Như vậy có thể hữu hiệu hạ thấp xuống binh lính thương vong. Để cho Tô Kính nghi ngờ chính là, hoàng tộc phản kháng vô cùng bình thường, quân đội của hắn thương vong, tám phần là xuất hiện ở Nam thành, địa phương còn lại cộng chung, cũng không đạt tới hai thành.

Sau khi đám người Lâm Hoành Sơn luyện hóa ngọc phù, cùng Đường Hà Mộ Ngân Mâu chào hỏi liền đi. Bên Tiêu Dao Hầu kia còn muốn bọn họ hiệp trợ. Cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ, hiện tại địch nhân của Tiêu Dao Hầu là Tà Thần, thủ hạ trợ giúp liền rất trọng yếu rồi.

Bên Ngọc Kinh Thành, nếu không phải Tô Linh chết, Tiêu Dao Hầu cũng sẽ không tham dự, này có thể nói là đối phương tính sai.

Người trong Ngọc Kinh Thành, cực kỳ khiếp sợ hạm đội của Tô Kính, Nam thành phản kháng cũng từ từ thấp xuống. Sau khi Tô Tuyết chạy trốn, tất cả Truyền Tống Trận có thể truyền tống Ma Quỷ cũng không có mở ra lần nữa. Bên Tô Kính, cũng không dám tùy tiện tiến xuống Địa Ngục.

Nếu như không có vị diện áp chế còn tốt, có áp chế, những người này sẽ không phải đối thủ của đại lãnh chúa. Luyện Khí sĩ ở Địa Ngục vị diện, căn cứ đẳng cấp bất đồng, sẽ có thời gian dài ngắn không đồng nhất, lực chiến đấu là sẽ không giảm ít hơn bao nhiêu. Nhưng dời đổi theo thời gian, coi như là Tô Kính, cũng sẽ từ từ bị Địa Ngục vị diện áp chế vô cùng nghiêm trọng.

Sau khi phạm vi lĩnh vực thu nhỏ lại, chân khí tiêu hao là rất khó khôi phục, hai thứ này đã đánh thực lực của Luyện Khí sĩ rớt xuống mấy bậc thang.

Ưng Dương đã mệt mỏi sắp ngất, nghỉ ngơi ở trong chiến hạm, cả người xụi lơ, đầu cũng nâng không nổi. Hắn bắt hơn sáu trăm Ma Quỷ, trong đó một trăm con tương đương với Đạo môn Kim Đan.

Vì Ưng Dương yêu cầu, Minh Quân tổn thất vượt qua hai nghìn Đạo binh, vượt qua một vạn Khôi Lỗi cùng Ma tượng. Đây là tổn thất thêm vào, không phải chiến tổn bình thường. Tô Kính đối với lần này lại cực kỳ vừa lòng, hơn sáu trăm Ma Quỷ, đều lưu lại cho Ưng Dương một tấm da hoàn chỉnh.

Ma Quỷ so sánh với Ác Ma còn tốt hơn rất nhiều, chế tạo thành vật phẩm trang bị hoặc Đạo binh, uy lực càng thêm lớn hơn một chút, ngược lại lực chiến đấu của Ma Quỷ không bằng Ác Ma. Hoặc là nói. Ma Quỷ có lý trí, Ác Ma thiếu hụt lý trí. Ác Ma có khả năng vì hứng thú, thời điểm cùng ngươi chiến đấu bỗng nhiên bạo chết, làm hại mọi người đều ngủm củ tỏi, còn Ma Quỷ ở dưới tình huống bất lợi, tuyệt đối sẽ chạy trốn.

Cho nên thủ hạ Ác Ma của Tô Kính, lực chiến đấu vẫn không hợp cảnh giới, là bởi vì bị Hoàng Đế làm cho Ác Ma không còn loại thuộc tính kia. Ác Ma vô cùng nghe lời, lực chiến đấu đã mười không còn một. Coi như là ở vực sâu vị diện, lực chiến đấu của Ác Ma nữ quan cũng khôi phục không tới tám phần.