Loại chuyện này, hà tất trịnh trọng như vậy? Tuy Chân Long cường đại, nhưng cũng không đạt tới tình trạng cải biến thế giới. Bồi dưỡng một nhóm Chân Long, trái lại có thể nhằm vào Ngư Nhân làm một chút bố trí. Chân Long biến hóa, dùng để đối phó Ngư Nhân là tốt nhất.

Bất quá sau khi Tô Kính thành Tiên, Ngư Nhân không coi là mối họa lớn nhất rồi.

- Trên thực tế, là muốn ngươi thay ta tu hành. Chờ sau khi ngươi tu luyện thành, lại truyền thụ cho ta. Ta mới có thể có được tất cả chân ý của Long Xà Đồ Lục.

Tô Mộ cười híp mắt nói:

- Được rồi, ta làm.

- Sẽ rất thống khổ.

Tô Kính nhắc nhở Tô Mộ, quá trình Thần Long hóa xà, giống như là tán công, hai chữ thống khổ đã không hình thể dung. Tô Kính cảm giác ngôn ngữ bần cùng, cũng chỉ có thể nói như vậy.

- Ta biết. Chuyện này, chỉ ta có thể giúp ngươi, đúng không.

Tô Kính gật đầu, dáng tươi cười của Tô Mộ trong sáng, nói với Tô Kính:

- Nếu chỉ ta có thể giúp ca ca, kia còn có cái gì khó xử.

Tô Kính cười nói:

- Ta là yên tâm, bất quá lần này thời gian tu hành, chí ít 9 năm, nói nhiều, có thể là sáu bảy mươi năm. Hỗn Độn Tiên Chu cho ta, ta giúp ngươi tế luyện.

Tô Mộ không ngờ hắn, giao Hỗn Độn Tiên Chu cho Tô Kính. Nàng nguyên bản cũng không có ý định cầm thứ này liều mạng, tu hành mới là trọng yếu. Nếu như vì hiểm trở trước mắt, hỏng tu hành sau này, tương lai làm sao giúp Tô Kính đối phó Khế Ước Nhân Chủ Thần?

Tô Kính lấy đi Hỗn Độn Tiên Chu, tâm lý cũng yên tâm. Thứ này hắn trực tiếp phong tồn vào Hoàng Đình Thần Ngọc. Trong Hoàng Đình Thần Ngọc, hôm nay đã là một phen khí tượng khác, 360 tòa Thăng Tiên Trì triệt để thành hình, vận chuyển không ngừng. Thứ này đối với Tô Kính tu hành công dụng không lớn, tác dụng lớn nhất là duy trì sức chiến đấu.

Sử dụng Tiên thuật, tiêu hao Tiên nguyên, ở địa phương như Thần châu. Thiên Địa Nguyên khí căn bản không đủ để cho Tô Kính cấp tốc chuyển đổi thành Tiên nguyên. Thế nhưng có 360 tòa Thăng Tiên Trì này, Tiên nguyên lực cccTô Kính có thể nói là cuồn cuộn không dứt, như trường giang đại hà.

Chờ Thăng Tiên Trì này tiến hóa trở thành Phi Tiên đài, như vậy Tiên nguyên của Tô Kính sẽ như biển rộng.

Sau khi Tô Kính thành tựu Địa Tiên, lại tu hành tính tiến là rất gian nan, Thăng Tiên Trì này muốn chuyển hóa, còn cần nhiều thời gian lắm, nên Tô Kính thẳng thắn ném Hỗn Độn Tiên Chu vào trong.

Cái Hỗn Độn Tiên Chu này, là miễn cưỡng luyện chế thành công. Lôi Long 36 đạo đại chú quá mức hung mãnh, có khả năng hàng phục hắc tinh. Vấn đề là hàng phục hắc tinh cũng thôi, Tô Mộ còn muốn luyện chế ở trên vảy rồng, trực tiếp để hắc tinh hóa thành long lân.

Cứ như vậy, hạch tâm của Hỗn Độn Tiên Chu, Yêu Tiên Điện, thì có vấn đề. Yêu Tiên Điện này căn cơ bất ổn, là có khả năng bị phá hủy. Một khi phá hủy, liền hỏng căn cơ của Tô Mộ.

Hiện tại Tô Kính dùng Thăng Tiên Trì nuôi Hỗn Độn Tiên Chu này, chính là vì tu bổ hoàn chỉnh Yêu Tiên Điện. Tô Mộ bên kia tu hành, ít nhất 9 năm, Thăng Tiên Trì này không ngừng cung cấp tiên lực, Hỗn Độn Tiên Chu thừa nhận 5 năm thời gian, là có thể để hạch tâm vững chắc, chí ít Yêu Tiên Điện kia sẽ không lại bị lực lượng gì hư hao.

Về phần xác ngoài của Hỗn Độn Tiên Chu, vật kia hỏng cũng vô phương, còn có thể trọng luyện, dùng tiền mà thôi.

Đừng nói là Tô Mộ, ngay cả Đường Hà, Mộ Ngân Mâu có việc, Tô Kính cũng bỏ được phá sản. Chỉ bất quá Đường Hà Mộ Ngân Mâu, chịu vì Minh Quân mạo hiểm, liều mình, thế nhưng sẽ không vì Minh Quân làm sự tình tổn hại tu hành.

Nghe ra, tính mệnh trọng yếu hơn tu hành. Thế nhưng đối với người Tu Tiên mà nói, không thể trường sinh, hoặc là không thể lên đỉnh, đây chính là so với chết còn khó qua hơn.

Bên Tô Kính rất nhiều sự tình lại ra, phải đi ứng đối, Đông Tần còn chưa bình tĩnh, tân Đế đăng cơ, Tô Kính phải phụ tá, chỉ để Tô Mộ ở lại dưới Nhân Sâm Quả Thụ.

Địa phương Nhân Sâm Quả Thụ này, bất luận kẻ nào cũng vào không được. Muốn tiến đến, phải được Nhân Sâm Quả Thụ cho phép. Tô Kính là ngoại lệ, Nhân Sâm Quả Thụ là hắn trồng xuống, xem như là chủ nhân.

Người khác muốn tiến đến, phải xem tâm tình của Nhân Sâm Quả Thụ. Hiện tại Tô Mộ ở dưới tàng cây tu hành, Nhân Sâm Quả Thụ cũng không xua đuổi, thế nhưng người khác liền vào không được.

Tô Mộ cầm ngọc giản do Tô Kính luyện chế, ngồi vào chỗ của mình, bắt đầu tu hành. Yêu Nguyên của nàng sung túc, tích lũy thâm hậu, đáng tiếc chậm chạp không thể đột phá. Nếu như là Nhân loại, loại tình huống này, chỉ có thể chờ đợi cơ duyên, mà Tô Mộ vẫn còn có thể tiếp tục tích lũy lực lượng.

Thần Long hóa xà, bước đầu tiên tu hành, Tô Mộ chỉ dùng ba ngày, liền sản sinh biến hóa, thân thể nàng ở trên mặt đất lăn một vòng, hóa thành một Lôi Long vạn trượng, quay quanh Nhân Sâm Quả Thụ.

Yêu Nguyên của Tô Mộ quá mức bàng bạc, thời điểm hóa thành chân thân, dài chừng vạn trượng, lần này, nếu như không phải là Nhân Sâm Quả Thụ diện tích rộng, tự thành không gian, đỉnh núi phổ thông sớm đã bị Tô Mộ áp đổ.

Cái biến hóa này, Tô Mộ phát ra tiếng gầm gừ thê lương.

Không có gì, thống khổ mà thôi.

Lôi Long chân thân của Tô Mộ, Long giáp dĩ nhiên tấc tấc lột xác xuống. Vạn trượng long thân, da tróc thịt bong, lần này đau đến Tô Mộ không thể chịu đựng được. Phải biết rằng, da của Long Tộc, là cực kỳ lì lợm, hiện tại Long da của Tô Mộ, dưới Kim Đan Tầng bảy là đánh như thế nào cũng vô hiệu.

Cho dù dùng vũ khí trầm trọng, cũng không thể tạo thành thương tổn cho Tô Mộ, Long da cùng gân màng ở dưới cơ thể, là nhất thể. Như vậy Thần Long lột da, thống khổ quả thực như là róc linh hồn.

Thân thể đau đến mức tận cùng.

Tô Mộ quật cường, vẫn không ngừng hành công, Long da này ước chừng tốn hao 3 ngày thời gian, mới coi như lột xác ra. Lực lượng của Tô Mộ, cũng từ Bán Tiên, xuống Kim Đan tầng chín.

Đây vẫn chỉ là bắt đầu, khi Long da lột xác hết, Long da mới nhanh sinh trưởng. Yêu Nguyên của Tô Mộ không ngừng vận chuyển, sau khi Long da lớn lên, lần thứ hai lột xác.

Tiếp theo, lực lượng Tô Mộ từ Kim Đan tầng chín, thoái hóa đến Kim Đan tầng tám.

Tô Mộ căn bản không có nghĩ tới Tô Kính sẽ hại bản thân, cho nên cắn răng một cái, tiếp tục tu hành. Chỉ là lần thứ hai lột da, bởi vì lực lượng của nàng giảm xuống, năng lực chịu đựng thống khổ cũng hạ thấp.

Tô Mộ giờ mới hiểu được, Thần Long hóa xà, mỗi một lần biến hóa, đều là càng ngày càng khó chịu đựng.