Những hạt giống này sẽ không trở thành nhân sâm quả thụ, mà là huyền sâm. Những huyền sâm này giống như nhân sâm trên địa cầu, cũng có thể trồng số lượng lớn dùng phong tỏa cả tinh cầu. Đừng nói nhân sâm quả thụ, bản thân mình cũng có thể dễ dàng điều khiển những yêu loại này.

Muốn vũ trụ thôn phệ trở nên dễ dàng hơn, hơn nữa bản thân mình tham gia vào trong đó, ý chí vũ trụ ban thưởng còn vượt qua cướp đoạt vị diện nhiều.

Trong vệ tinh chiến hạm không ngừng sản xuất tiên thổ và đưa vào Long Xà Bát Cảnh Hồ, từ đó trồng các loại tinh hoa của vũ trụ.

Một đường tiến công, đối mặt vị diện cấp thấp, Tô Kính phái ra một ít tiên nhân cao cấp áp trận, khi còn cách tinh vực hạch tâm vũ trụ càng ngày càng xa, địch nhân sẽ càng ngày càng yếu.

Thời điểm tiếp cận biên giới của vũ trụ, Tô Kính nhìn thấy Thái Dương Hệ.

Thần thức đảo qua, Tô Kính ảm đạm, trên địa cầu xảy ra sinh hóa nguy cơ. Các loại virus làm cho nhân loại biến dị, động vật hoang dã cũng như thế, tang thi hoành hành, quốc gia tan vỡ.

Quân đội làm theo ý mình, hình thành một tuần hoàn chết, dựa vào kẻ mạnh trong nhân loại sau khi biến dị duy trì trật tự. Buồn cười là địa cầu bị thực vật bao phủ, thực vật biến dị phủ kín thế giới. Đại đa số công nghiệp biến mất, trong thành thị loại nhỏ có nhân loại cố thủ mới có nhà xưởng đang vận hành.

Những thành thị này không đủ thổ nhưỡng gieo trồng, chỉ có thể dựa vào săn bắn duy trì. Đội săn bắn mang theo thu hoạch, sau khi thanh lý sinh vật biến dị liền nhanh chóng thu thập thực vật có thể ăn và vội vàng quay về thành thị.

Khác với trong tiểu thuyết, trên địa cầu không có gì hắc bang, trên thực tế những kẻ thống trị mới là hắc bang duy nhất. Trật tự sâm nghiêm, người ở tầng dưới chót không có bị ức hiếp, bởi vì mỗi một nhân loại đều vô cùng trân quý. Kẻ thống trị không nỡ lãng phí.

Hài nhi ra đời phát hiện dị năng sẽ bị đoạt đi giao cho kẻ thống trị nuôi dưỡng. Bọn họ sẽ quên cha mẹ, chỉ nhớ kẻ dưỡng dục ra mình.

Tô Kính thở dài một tiếng, hắn không có hủy diệt địa cầu, đã không đáng để lo, thời điểm vũ trụ thôn phệ, địa cầu vận khí tốt còn có thể xuất hiện trong vũ trụ của mình.

Khi đó địa cầu có thể đạt được cơ hội thăng hoa hoặc là triệt để hủy diệt.

Tô Kính tiện tay bỏ ra mấy vạn hạt giống rơi vào trong rừng rậm, nếu có nhân loại thuần túy đạt được trái cây của những cây này, sau khi ăn xong sẽ đạt được năng lực tuyệt đối.

Cũng chỉ có gen hắn chọn ăn vào mới có thể đạt được lực lượng. Trận chiến tranh vụ trũ này sẽ kết thúc nhanh chóng, trăm năm sau mình sẽ quay lại nhìn, nếu như những hạt giống này đạt được thu hoạch thì mình sẽ magn đi một nhóm nhân loại.

Tô Kính tiếc nuối nhìn lại địa cầu, hạm đội lặng lẽ rời đi và không tiếp xúc.

Tiên nhân chung quanh lơ đễnh, tài nguyên địa cầu thiếu thốn nên vô giá trị. Một đám quái vật sinh hoạt trên đó còn không bằng ma hóa yêu thú.

Tô Kính thở dài, bọn họ cảm thấy Tô Kính bất mãn nơi này nghèo quá. Trong vị diện nghèo khó khác Tô Kính cũng đã làm chuyện như thế này, nếu không có tiến hành khai thác diệt sạch thì hắn hơi gia tăng lực lượng vị diện. So sánh ra những hạt giống ném vào địa cầu không thể đào tạo ra tiên thiên, làm thế chẳng khác gì đuổi ăn mày.

Bao nhiêu năm rồi, Tô Kính mang theo hoài niệm cũng quên mất, hắn có nhận thức mới, hắn có quan hệ với địa cầu, cho dù hôm nay trở thành tồn tại vô thượng nhưng khi phát hiện địa cầu biến thành thế này cũng có cảm giác bi thương.

Hắn muốn tạo phàm nhân, hoàn toàn có thể tạo ra nhân loại giống địa cầu và chờ bọn họ chậm rãi phát triển, cho dù làm như thế cũng không cách nào trở lại quá khứ.

Lúc trước hắn còn là thế tử của Tiêu Dao Hầu mang theo một đám tùy tùng, đại bộ phận đều chết sạch sẽ, cũng không có chuyển thế luân hồi. Huống chi là địa cầu không thể tu hành.

Cố hương đã thành không có.

Cảm xúc trong nội tâm Tô Kính trực tiếp tiến vào trong hình chiếu vũ trụ Long Xà Bát Cảnh Hồ, trong vũ trụ này, tại một góc xa xôi có một tinh vực ra đời.

Hệ ngân hà chậm chạp xoay tròn và phát tiênr, dựa theo tốc độ này hình chiếu trên địa cầu sẽ tạo thành tính mạng cao cấp.

Thẳng đến lúc này sáu tiên vân bên ngoài Long Xà Bát Cảnh Hồ mới rất sống động. Lục dục thiên ma hóa thân trong tiên vân đi ra ngoài, dùng cảm xúc phức tạp nhìn thế giới bên trong Long Xà Bát Cảnh Hồ.

Tô Kính cũng trở nên bình thản.

Tất cả đều trở thành quá khứ nhưng mình còn có tương lai. Quê quán sẽ không biến mất, nó sẽ tồn tại trong nội tâm của mình.

Không muốn mất đi quê quán vậy thì sống tốt, vĩnh sinh.

Hắn bình thản như thế, lục dục thiên ma hóa thân bên kia lại phản ứng kịch liệt, các loại cảm xúc xung đột làm sáu hóa thân phát triển nhanh chóng, chưa tới năm phút đồng hồ, lục dục thiên ma hóa thân đều đạt tới cảnh giới vô thượng.

Sáu thiên ma không có biểu hiện nhiều hơn, trực tiếp nhảy trở về trong sáu tiên văn và không bước ra nữa.

Tiên khí của Tô Kính triệt để định hình. Trên lý luận lục dục thiên ma hóa thân còn có thể lại tiến thêm một bước trở thành Tiên Đế. Nhưng hắn không cần, cảnh giới Tô Kính vẫn duy trì lên người của mình, lục dục thiên ma hóa thân có đủ sức chiến đấu là được.

Bọn chúng là bóng dáng, không cần hành tẩu dưới ánh mặt trời. Bọn chúng là hóa thân nên không cần quyết định tương lai.

Tô Kính vuốt ve sáu tiên văn trong Long Xà Bát Cảnh Hồ, lục dục thiên ma hóa thân trên lý luận có sức chiến đấu không thua gì Tiên Đế, hơn nữa chúng có thể truyền tống lẫn nhua, trong một vũ trụ có thể tới ngay trong nháy mắt.

Tô Kính có thể mượn nhờ lục dục thiên mađi tới vũ trụ khác với tốc độ nhanh kinh người.

Hơn nữa chính mình còn có thể mang theo đồng bạn, đây là năng lực tương đương với ăn gian. Ít nhất pháp tắc vũ trụ không nghiêm cẩm là không có hạn chế gì.

Cũng vì vũ trụ địa cầu còn yếu hơn vũ trụ của mình quá nhiều, chính mình như cá gặp nước, nếu không thừa dịp này thu chút chỗ tốt, lần sau tiến công vũ trụ hiệu quả sẽ bị suy yếu, bằng không làm sao tranh với kẻ khác?

Nghĩ tới đây Tô Kính thả một lục dục thiên ma hóa thân ra ngoài, hóa thân này dẫn theo một hằng tinh chiến hạm chiến đấu, tại đây đã tiếp cận biên giới vũ trụ, Tô Kính không cần ra tay, tất cả giao cho quân đội dưới trướng là được.

Nếu như không có quân đội, bản thân hắn làm tất cả thì không biết bao lâu mới xong việc.