Trong Long Châu, Tam Giới Yêu Thần Thiên đã có hình thức ban đầu, muốn hoàn thiện cũng cần không ngừng rót vào bên trong. Cho nên thứ như tinh bụi này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Tam Giới Yêu Thần Thiên không phải là Vũ Trụ hoàn chỉnh, đã có quy tắc Vũ Trụ hoàn chỉnh ở bên trong. Khác biệt với Long Xà Bát Cảnh Hồ chỉ là không gian cao thấp.

Ở đây thích hợp cho Yêu Thần tu hành, lực chưởng khống của Tô Mộ cũng mạnh hơn một ít. Long Xà Bát Cảnh Hồ không có cách nào dùng để công kích địch nhân, mà Long Châu của Tô Mộ, bản thân chính là một món Tiên Khí cường đại. Dùng để trực tiếp đập người, so với Chúng Sinh Ấn còn lợi hại hơn nhiều.

Tô Kính và Vô Ưu công chúa xử lý những bộ phận đáng giá trên người của Tinh Thú. Những đệ tử Thiên Tiên kia cũng không lười biếng, chí ít có hai phần ba người phụ trách cảnh giới, người còn lại thì thu thập vật phẩm.

Tài liệu luyện khí thích hợp với Chân Tiên cũng càng nhiều càng tốt. Có khả năng sau khi Tinh Thú, đẳng cấp của những vật phẩm này sẽ hạ thấp. Thế nhưng trình độ lại rất ít biến đổi. Cho nên rất thích hợp để cho Tiên Nhân sử dụng, có thể sử dụng trong thời gian mấy nghìn năm.

Ngoài một Tiên xích có một đôi mắt xuất hiện, nhìn các Thiên Tiên đang bận rộn.

- Ai nha, ca ca tỷ tỷ tới thật không đúng lúc. Lại đoạt thứ mà muội săn thú được, vậy phải làm sao bây giờ a?

Thân ảnh của Tô Tuyết xuất hiện, toàn thân được bao phủ ở trong áo bào đen nhánh. Gương mặt có vẻ đặc biệt trắng nõn.

- Đánh lại đánh không lại, giết mấy tiểu nhân vật kia cho hết giận soa?

Tô Tuyết nhìn những Thiên Tiên kia, rất nhanh đã phủ định ý nghĩ như vậy. Những Thiên Tiên này nàng có thể tiện tay gạt bỏ, chỉ là phòng ngự rất là sâm nghiêm, không có cách nào khác làm được tới mức không có tung tích. Một khi bị cuốn lấy một chớp mắt thì sẽ mất mạng.

Nàng không thấy được Tinh Thú chết như thế nào, chỉ biết là thời gian thứ này chết rất ngắn. Nếu đổi lại là nàng, cho dù chuẩn bị đầy đủ, cũng phải giết trong thời gian mấy tháng. Mà ba người Tô Kính chỉ dùng thời gian chưa tới một ngày đã giải quyết được Tinh Thú.

Số Thiên Tiên này, nhìn qua là đệ tử của bọn hắn, không thể so với bình thường. Nếu như giết chết mà nói, ca ca tỷ tỷ sẽ phải hạ tử thủ, còn có một tẩu tử nữa a.

Không cần phải ... Vì chuyện này mà làm vậy. Còn nhìn xem mục tiêu kế tiếp thế nào ah.

Mặt Tô Tuyết chậm rãi tiêu thất, sau đó mới là trường bào màu đen kia từ từ biến mất ở trong tinh không.

Tô Kính cảm ứng được một tia ác niệm, khi hắn nhìn sang thì Tô Tuyết đã rời đi. Hắn cau mày nói:

- Có người dòm ngó.

- Đi.

Tô Mộ nói.

- Tinh Thú này cổ quái, sống sót ở trong thế giới Tiên Nhân. Mặc dù có tinh bụi ẩn dấu, thế nhưng cũng là chuyện không quá hợp lý.

Vô Ưu công chúa nói:

- Có lẽ là được người ta nuôi dưỡng, chuẩn bị lớn lên để giết chết lấy ra tài liệu.

- Không cần để ý tới cái này, chúng ta đi tìm mục tiêu kế tiếp.

Tô Kính thấy những đệ tử Thiên Tiên kia đã thu hoạch không sai biệt lắm. Những tài liệu đặc thù ở trên người Tinh Thú đã được thu thập không sai biệt lắm, không có ý định mò sạch sẽ tất cả. Tài liệu phổ thông coi như là có thể luyện chế ra Tiên Khí, ở thời đại này cũng không cần phải ném một lượng lớn tin lực vào.

Thu thập ở trong vũ trụ, còn xa không tiện nghi bằng khai thác ở trong vị diện khác.

Lúc này mọi người đã thu hoạch được không nhỏ, Tô Kính đối với địa điểm bí ẩn cũng đã có chút hứng thú. Trước đó, khi đạt được điểm tọa độ này là trước khi trở thành Thượng phẩm Địa Tiên. Khi đó hắn không dám tra xét, sau khi tiến giai lại có chút không có hứng thú.

Thế nhưng sau khi nhìn thấy Tinh Thú, Tô Kính nghĩ, có lẽ nên tra xét các điểm tọa độ mà trước đây hắn đoạt được một phen.

Điểm tọa độ là tư liệu cũng phải tìm kiếm ở trong chiến tranh.

- Đi nơi nào mới tốt đây?

Tài liệu trong tay Tô Kính rất nhiều, rất nhiều tọa độ, có khả năng sẽ không có gì cả, chỉ là một Tinh vực xa lạ, giá trị thấp tới mức thương cảm.

- Dùng kỳ vận thuật để suy tính một chút, tìm một nơi vận may không tốt nhất để đi xem.

Tô Mộ nói.

- Tại sao là không tốt nhất?

Vô Ưu công chúa kỳ quái.

- Bởi vì vận mệnh không thể dựa vào duy đoán để tính, chúng ta lợi dụng Tiên Thuật, suy tính ra nhất định sẽ chuẩn xác. Tìm cái kém cỏi nhất, kết quả cũng ẽ không kém cỏi nhất.

Tô Mộ nói.

- Loại cách nói này, thật là... Quá cũ.

Đánh giá của Vô Ưu công chúa tương đối sắc bén.

- Tô Mộ nói đúng. Tỷ như chúng ta lắc súc sắc để quyết định một việc vậy. Muốn chọn một mục tiêu kém cỏi nhất, độ khó cũng rất lớn.

- Ta thấy nên đi tới đây đi.

Vô Ưu công chúa nói

- Không được, vận may của tẩu tử tương đối khá.

Tô Mộ lắc đầu, kiên trì tự mình bói toán, sau đó căn cứ vào kết quả bói toán của nàng mà chọn ra một điểm tọa độ quẻ bói bết bát nhất làm mục tiêu.

Tô Mộ Hào liên tiếp nhảy sáu lần, lúc này mới tập trung được điểm tọa độ, Tô Kính và Vô Ưu công chúa nhìn Tô Mộ, nói:

- Ngươi không biết là quẻ bói linh nghiệm ah?

Tô Mộ Hào là một dạng đồ vật tương đương với Đại La Tiên Khí, có tọa độ chính xác, có thể nhảy sai lầm.

- Không có a, nếu như thật sự hỏng bét nhất, như vậy có khả năng chúng ta sẽ trực tiếp nhảy vào địa ngục a.

- Như vậy thì thế nào chứ?

Tô Kính và Vô Ưu công chúa không để ý tới mà nói.

- Đúng vậy, chúng ta đã không sợ Địa Ngục a.

Tô Mộ cũng cười, Địa Ngục? Bạch Tử Thần cũng trông coi Địa phủ rất lớn, so với đại đa số Thần Linh của Địa Phủ còn nắm giữ không gian nhiều hơn, quy tắc cũng càng cường đại hơn.

Trong lúc nói giỡn, Tô Mộ Hào trong một mảnh kinh hô, đã xông vào một cái miệng to như chậu máu. Hàm răng lạnh lẽo cắn xuống, cách một cái, lại không cắn được.

Các đệ tử Thiên Tiên liên hợp thành một trận pháp, trực tiếp ở trên Tô Mộ Hào tạo thành một cái pháp tướng rất lớn. Cái miệng lớn này bị pháp tướng mở ra, Tô Mộ Hào nhẹ nhàng nhảy ra ngoài, mọi người quay đầu lại quan sát, chỉ thấy có một đầu cự thú vô biên đang nằm trong tinh không, tổng cộng có chín cái đầu. Mỗi một cái đầu cũng có gần nghìn trượng.

- Không phải là Cửu Đầu Xà.

Tô Mộ trực tiếp phán đoán một chút, lại giải thích một chút:

- Nếu như là Cửu Đầu sắc, ta sẽ phẫn nộ, tạp chủng kia là sỉ nhục của Tiên Thiên Thần Chi.