Nhưng đừng mơ mộng cuộc sống bình tĩnh nữa, chỉ cần trong vũ trụ có thế giới đẳng cấp Kim Tiên biết bên Tô Kính thì sẽ tấn công thử, lực phá hoại sẽ không nhỏ.

Tô Kính nói:

- Người ta tiến công chúng ta không dễ dàng, nhưng chúng ta đối phó cũng hơi khó khăn.

Bên Tiên Cảnh Thế Giới này người trung tâm nhất đã đẳng cấp Kim Tiên, chỉ có thể đưa phân thân hoặc ảnh chiếu đi, không cách nào phát huy uy lực Kim Tiên.

Lúc trước Tô Kính suýt xảy ra chuyện, hắn mới biết Kim Tiên chia làm lục phẩm, đối ứng Địa Tiên thượng phẩm sáu kiếp.

Đỉnh Kim Tiên là cảnh giới ngũ phẩm, tương đương với Địa Tiên ngũ kiếp. Đi lên một phẩm, Kim Tiên lục phẩm gọi là Nửa Bước Đại La, miễn không chết trận cơ bản thọ cùng vũ trụ.

Tô Kính hiện giờ là Địa Tiên thượng phẩm, cảnh giới ngũ kiếp.

Ba tiên binh của Tô Kính tương đương với Kim Tiên tam phẩm, ba phân thân Thiên Ma đạo quả bằng Kim Tiên nhị phẩm, không thể phái đi thế giới Đông Tần.

Đương nhiên Tô Kính và người khác có thể chế tạo phân thân cảnh giới Chân Tiên, nhưng lãng phí công sức làm thứ này thật vô nghĩa.

Bên Tô Kính còn một vấn đề là Thiên Ma đạo quả chế tạo phân thân tiêu hao lực lượng căn nguyên Địa Tiên của hắn. Chế tạo một phân thân là có thể làm Tô Kính rớt cảnh giới, nếu phân thân Thiên Ma đạo quả chết sẽ không thể sống lại. Nên Tô Kính không thể phái phân thân Thiên Ma đạo quả trở về, thứ này quan trọng nhất là phụ trợ hắn tu hành, cung cấp lực lượng tiên linh vô cùng vô tận cho hắn.

Kim Tiên chế tạo phân thân đại khái cũng giống vậy, nhưng không hao tổn lớn bằng Địa Tiên như hắn.

Chế tạo phân thân đẳng cấp Chân Tiên đạo lý cũng giống nhau, hao tổn là không lấy về được. Mọi người càng thích chế tạo ảnh chiếu cũng vì thế, nhưng sức chiến đấu của ảnh chiếu thua xa phân thân.

Ví dụ năng lực Địa Tiên ngũ kiếp của Tô Kính tạo ra một ảnh chiếu chỉ có lực lượng Thiên Tiên, người khác cũng thế. Cách Tiên Cảnh Thế Giới khác xa tiêu hao giữ ảnh chiếu càng lớn.

Lúc trước cách chế tạo phân thân của Bạch Tử Thần bây giờ ngẫm lại . . .

A, sao để Bạch Tử Thần đi rồi? Không lẽ nàng biết có chuyện rắc rối này nên lo trốn?

Tô Kính rất nghi ngờ.

Nhân Tham Quả Thụ lên tiếng:

- Ta có một cách.

Mọi người kinh ngạc.

Tô Kính nói:

- Mời nói.

- Ta chế tạo một phân thân đi thế giới Thần Châu, trồng trong Thông Thiên Tháp đảo Võ Thánh, ta cung cấp tài liệu cho mọi người luyện chế một bộ tiên phù khiến ảnh chiếu có thực lực Chân Tiên. Chỉ cần mọi người không rời khỏi Côn Luân Bát Cảnh cung thì khống chế ảnh chiếu không cần tiêu hao lực lượng, tương đương với mọi người ở trong Thông Thiên Tháp đảo Võ Thánh khống chế ảnh chiếu.

Tô Kính nhíu mày nói:

- Làm vậy sẽ hao tổn căn nguyên của ngươi.

Nhân Tham Quả Thụ trả lời:

- Nhìn lâu xa thì ta có thể cướp chút căn nguyên của thế giới Thần Châu, không tính chịu thiệt.

Tô Kính toát mồ hôi, hắn cho nó chút khí Thiên Ma, kết quả Nhân Tham Quả Thụ cũng dính chút hơi hướm Thiên Ma.

Nhưng cách này rất tốt, bản thể về thế giới Thần Châu không khó, vấn đề là bị áp chế về cảnh giới Chân Tiên, lỡ chết thật không đáng, cái này tương đương với nhân kiếp, còn là tự chuốc lấy, không cần phải chủ động làm vậy.

Nhân Tham Quả Thụ làm như thế đương nhiên vì dùng nó lấy quy tắc Thiên Ma, ăn cắp chút gì về. Đối với đám người Tô Kính có thể cho ảnh chiếu lên đến cảnh giới Chân Tiên, sau khi trở lại không bị ảnh hưởng gì mới là kết quả tốt nhất.

Không rời khỏi Bát Cảnh cung cũng không sao hết, dù gì tiếp theo mọi người lo tu hành ổn định cảnh giới, sẽ không chạy lung tung.

Ảnh chiếu tốt hơn phân thân ở chỗ có thể ảnh chiếu luôn tiên khí mà bản thể hay dùng, uy lực giảm thấp nhưng thuận tay. Khí Kim Tiên biến thành khí Chân Tiên, khí Chân Tiên thành khí Thiên Tiên. Không sao hết, dù gì ảnh chiếu bị hủy sẽ không tổn thương căn nguyên tiên khí.

Tô Kính không từ chối:

- Vậy xin làm phiền đạo hữu.

Căn nguyên thế giới Thần Châu bị trộm một chút không tính là tổn thương lớn gì, phong phú quy tắc cơ bản của Tiên Cảnh Thế Giới cũng không tệ.

Mấy tháng tiếp theo đám người Tô Kính chế tạo Thiên Ma tiên phù, giấu trời qua biển khiến ảnh chiếu vào thế giới Thần Châu. Phân thân của Nhân Tham Quả Thụ cũng cắm rễ trong Thông Thiên Tháp đảo Võ Thánh.

Mấy chuyện khác thì không có gì, việc lớn nhất là cải tạo hộ thuẫn chiến hạm.

Vì mọi người thăng cấp Kim Tiên có thể tăng đẳng cấp Kích Quang Phù Văn Pháo, vốn Kích Quang Phù Văn Pháo chỉ xem như đạo khí, hiện tại rốt cuộc có thể nâng nó lên làm khí Thiên Tiên.

Tăng đẳng cấp Kích Quang Phù Văn Pháo vẫn giữ công kích bảy cấp, đẳng cấp vũ khí được quy phạm. Công kích thất giai mạnh nhất, bằng Thiên Tiên dốc hết sức ra một kích, tiêu hao cũng lớn. Muốn bắn trong chớp mắt tiêu hao gấp mấy chục lần công kích bình thường, thứ này không thể sử dụng như vũ khí chính.

May mắn thứ này có lẽ là khí Thiên Tiên rẻ nhất, chế tạo hàng loạt không thành vấn đề. Công kích lục giai vẫn cần tích súc năng lượng, thời gian rút ngắn, tương đương với Thiên Tiên tùy tay đánh một kích. Có thể chớp mắt bắn công kích ngũ giai bằng công kích của Giả Tiên. Nhưng tiên khí bắn về mặt lý luận mạnh hơn công kích của Giả Tiên nhiều.

Đối diện công kích trên Chân Tiên, các trạng thái phòng ngự gần của Kích Quang Phù Văn Pháo lấy công kích ngũ giai là chính.

Công kích tứ giai vẫn có lực lượng Giả Tiên nhưng có thể phòng ngự luyện khí sĩ Kim Đan thất trọng trở lên. Khi làm vũ khí phòng ngự gần có thể dùng Kích Quang Phù Văn Pháo kiềm chế công kích đẳng cấp Thiên Tiên.

Công kích tam giai có lực lượng Kim Đan từ thất đến cửu trọng. Công kích nhị giai bằng Kim Đan từ tứ đến lục trọng. Công kích nhất giai bằng Kim Đan nhất đến tam trọng.

Phân chia đẳng cấp không phải vô ích, đẳng cấp càng thấp tiêu hao tài nguyên càng ích. Công kích tam giai trở xuống nếu lấy Tiên Ngọc làm năng nguyên có thể bắn vô cùng vô tận.

Hơn nữa chiến đấu trong vị diện, lực lượng tiên nhân không cách nào phát huy hết, công kích tứ giai có thể hình thành trạng thái phòng ngự gần an toàn.

Nếu không sử dụng tiết kiệm thì chỉ có chiến hạm vũ trụ cỡ lớn mới chịu nổi tiêu hao như vậy.

Khi Kích Quang Phù Văn Pháo không cải tạo thì không đủ sức giữ an toàn cho chiến hạm.

Huống chi Tô Kính cải tạo chiến hạm không chỉ có Kích Quang Phù Văn Pháo, còn có hộ thuẫn. Thứ Nguyên Thuẫn là không cách nào thay thế, cho dù gặp công kích của Đại La Kim Tiên cũng sẽ bị Thứ Nguyên Thuẫn ảnh hưởng.