Khuyển Thập Lang dĩ nhiên cũng phát hiện chi quân đội kia, trong lòng hắn phát run, công kích trên tay ngược lại càng hung hiểm hơn.

Khốn kiếp, muốn giết ta?

Ta giết giết giết!

Khuyển Thập Lang vốn chính là Yêu tộc, sau khi nổi lên sát tâm, mùi huyết tinh liền phóng lên cao. Một trăm Yêu binh phía sau hắn, giống như máy móc dọn dẹp địch nhân lọt lưới, nơi đi qua, thi thể Ngư Nhân không có một người nào là hoàn chỉnh. Bị chùy nhỏ của hắn đánh trúng, trên căn bản đều là chấn thành thịt nát, Ngư Nhân bị trọng kích đánh trúng, thân thể cũng chia năm xẻ bảy, vết thương kia thoạt nhìn giống như bị cái cưa cưa qua, tuyệt không trơn nhẵn, cảm giác vô cùng vỡ vụn.

Thần Binh Khôi Lỗi theo ở phía sau, không nhanh không chậm bắn tên.

Chi đội ngũ này của Khuyển Thập Lang năng lực sát thương quá đáng sợ, trong nháy mắt liền xử lý mấy ngàn Ngư Nhân. Nơi xa Sở Cửu thấy một màn này cũng nghiến răng nghiến lợi, chỉ là sợ kinh động Khuyển Thập Lang, nên không dám gia tốc về phía trước.

Khuyển Thập Lang cũng thấy đối phương kiên nhẫn, trên người của hắn, Yêu khí lần nữa bộc phát, hai kim chùy bay ra ngoài, sử dụng giống như phi kiếm, kim chùy ở trên không trung không ngừng biến hóa phương hướng, mỗi đập trúng một Ngư Nhân, sẽ quỷ dị chuyển hướng, đánh tới một Ngư Nhân khác.

Lần này Khuyển Thập Lang không có dùng ngựa, tốc độ ngược lại càng thêm mau, Sở Cửu kia phát hiện tốc độ công kích của Khuyển Thập Lang tăng nhanh, quân đội Ngư Nhân đã chết hơn vạn, trong lòng vội vàng, không nhịn được tăng nhanh tốc độ. Nếu còn chậm rãi đi tới, chờ hắn tới, sợ rằng Khuyển Thập Lang đã tru diệt mười vạn Ngư Nhân rồi.

Trong phạm vi công kích, đều là chùy ảnh của Khuyển Thập Lang.

Bởi vì lên bờ trước đều là pháo hôi, loại quân đội Ngư Nhân này, sơ hở quá nhiều, Khuyển Thập Lang đóng đinh quan quân, để cho quan quân không cách nào phát huy ra kỹ năng chiến trận, sau đó giết chính là không người nào có thể ngăn.

Phía sau Sở Cửu, là hai trăm Kình Ngư Nhân, sau đó là ba ngàn Trạch Nhân.

Kình Ngư Nhân mập lùn, tay cầm chiến phủ, Trạch Nhân cao gầy, tay cầm trường thương. Hai binh chủng này đều có phương thức chiến đấu đặc biệt. Trong tay Sở Cửu cầm vũ khí của hắn, là một cây đại đao, dưới chân hắn mang theo từng dãy sóng biển, Kình Ngư Nhân và Trạch Nhân lướt sóng mà đi, tốc độ trực tiếp vượt qua tuấn mã.

Trái tim của Khuyển Thập Lang điên cuồng nhảy lên, hắn tiếp tục lao tới, âm thầm biến hóa chùy pháp, đại quân Ngư Nhân kia không tự chủ được bị hắn thao túng, có một phần phóng về phía bụi gai, nơi đó có Tô Kính mai phục.

Theo Khuyển Thập Lang càng ngày càng điên cuồng công kích, càng nhiều Ngư Nhân đi tới hướng kia. Yêu khí của Khuyển Thập Lang tiêu hao không nhỏ, lúc này, khôi giáp của hắn tự động vận chuyển, ở trên người Phù Yêu phía sau hấp thu Yêu khí, bổ sung bản thân.

Phù Yêu kia cũng không sử dụng Yêu thuật, thuần túy là vì cung cấp Yêu khí cho hắn mà đến.

Khôi giáp của Khuyển Thập Lang, còn có thể từ Thông Thiên Tháp mượn Yêu khí, chẳng qua năng lực này là bảo vệ tánh mạng dùng, người của Minh Quân rất ít vận dụng. Coi như ở trước mặt Tiên Nhân, năng lực của Thông Thiên Tháp cũng sẽ không bị áp chế. Khuyển Thập Lang tự nhiên mượn Phù Yêu Yêu khí, đồng thời dưới chân cũng dừng lại, xoay người giết về phía sau.

Đối với Sở Cửu mà nói, Khuyển Thập Lang ở nơi nào cũng không trọng yếu, quan trọng là, bên cạnh hắn có trợ thủ hay không.

Phù Yêu sau lưng Khuyển Thập Lang, đều tương đương với Kim Đan tầng một, bất quá bản thân Phù Yêu là luyện chế ra, không có bản lãnh như đại yêu. Sở Cửu thấy rõ, Kình Ngư binh của mình đủ để nghiền ép một trăm binh lính này, còn có một ngàn Khôi Lỗi kia.

Chân của Khuyển Thập Lang cũng có chút phát run rồi, theo Sở Cửu tiếp cận, hắn cảm thấy khí thế vô cùng cường đại áp tới. Đây cũng không phải đánh lén, đối phương khẳng định coi mình là vật trong túi. Khuyển Thập Lang không có tức giận, chỉ muốn bỏ chạy.

Hắn không phải loại xương cứng gì, ở trước mặt lực lượng tuyệt đối, Tiểu Vũ Trụ sẽ không bộc phát.

Tô Kính cũng phát hiện vấn đề của Khuyển Thập Lang, âm thầm truyền âm nói:

- Thập Lang, nếu ngươi lại sợ hãi mà nói, ta liền mặc kệ.

Khuyển Thập Lang thiếu chút nữa té ngã xuống đất, trong lòng mắng Sở Cửu mấy trăm lần, dưới chân thi triển ra Yêu thuật, vọt về phía bụi gai.

Tốc độ của Khuyển Thập Lang tăng nhanh, trong đầu hắn nhanh chóng tính toán, cho ra một kết luận, mình ở địa phương cách Tô Kính còn chưa đủ một dặm, sẽ bị đối phương chặn lại.

Trong lòng Khuyển Thập Lang đại định, bởi vì khoảng cách ngắn này, Tô Kính hoàn toàn có thể chi viện hắn.

Một dặm, đối với Tô Kính mà nói, tương đương mặt đối mặt chiến đấu.

Có chỗ dựa, Khuyển Thập Lang lập tức lớn lối, hắn há mồm phun ra một đạo hỏa quang, đốt cháy Ngư Nhân phía trước một mảng lớn, sau đó ngụm lớn khẽ hấp, không biết bao nhiêu Ngư Nhân bị hắn hút vào bụng trong, trực tiếp ăn tươi.

Điều này làm cho động tác của hắn trì hoãn, động tác của Sở Cửu lại càng lúc càng nhanh. Ngư Nhân ăn thịt người, nhưng tuyệt đối nhịn không được Nhân loại ăn bọn họ. Lúc trước đã có thám tử Ngư Nhân báo lên, Nhân loại đại quy mô ăn Nhân Ngư, điều này làm cho các cường giả của Nhân Ngư đế quốc cực kỳ tức giận.

Ta có thể ăn ngươi, ngươi không thể ăn ta, đây chính là quy củ. nhưng Nhân loại lại không nói quy củ!

Phục Long Nguyên soái để cho hắn giết cường giả Nhân loại này, hắn vốn chỉ lĩnh mệnh làm việc, thấy Nhân loại này ăn Nhân Ngư, hắn đã nổi giận.

Lửa giận để cho hắn mất đi lý trí, đã nhìn không ra Khuyển Thập Lang là một yêu quái. Tâm tình thứ này, chính là kỳ quái như vậy, nếu Khuyển Thập Lang lộ ra ngoại hình yêu quái, ăn bao nhiêu Ngư Nhân hắn cũng sẽ không tức giận. Nhưng Nhân loại ăn Nhân Ngư, hắn liền không cách nào tiếp nhận.

Đây cũng là kết quả giáo dục của Ngư Nhân đế quốc từ ngàn năm nay, bọn họ xem thường Nhân loại. Nhân loại chiếm cứ đại lục đều là nhỏ yếu, cực kỳ hèn mọn. Ở trong lòng Ngư Nhân, đại lục là thổ địa chỉ bọn hắn mới xứng có.

- Lưu lại cho ta!

Sở Cửu vung đại đao lên, trong thiên không, một đạo Lôi Ngân ngưng kết, Khuyển Thập Lang cảm giác cổ chợt lạnh, phảng phất như đại đao kia đã gác ở trên cổ của hắn.

Hai chữ tha mạng thiếu chút nữa bật thốt lên.

- Móa!

Khuyển Thập Lang sửa lại suy nghĩ trong lòng, mắng một câu, sau đó dưới chân phát động độn thuật, mang theo một trăm Phù Yêu vọt mạnh về phía trước. Một ngàn Khôi Lỗi hắn tính toán trực tiếp vứt bỏ rồi.