Vô Ưu công chúa dùng Vô Ưu thiên, lúc này bao trùm bọn họ vào trong, kiếp số hàng lâm, trong lôi trì của Tô Mộ thả ra các loại lôi pháp rèn luyện thân thể những người này.

Đám cường giả này đã có tư cách tiến giai Kim Tiên, trên đại lục, bọn họ tu hành tới mức mạnh nhất chỉ là Chân Tiên.

Tô Kính lên tiếng nói với bọn họ: 

- Vị trí đại lục của các ngươi là Địa Tiên đại lục do ta chế tạo ra. Thế giới thiên ngoại là hắc ám luyện ngục. Hắc ám luyện ngục vây khốn chún ta, chỉ cần chúng ta đánh vỡ tinh bích mới có thể đạt được tự do thật sự.

Hơn hai trăm cường giả trong khi đột kiếp nghe được Tô Kính nói chuyện nhưng không dao động, những kẻ dao động đã chết khi lao ra khỏi đại lục rồi.

Tô Kính rất hài lòng, nhìn hơn hai trăm người và yêu trơớc mặt, đưa tay thả ra một đạo ngũ hành lôi pháp, năm đạo tiên lôi tiến vào trong thân thể những người này và tiến hành rèn luyện lần thứ hai.

Trong thân hai hơn hai trăm người này, một gông cùm mấu chốt nhất nát bấy.Nếu bọn họ không có tư chất, ngũ lôi của Tô Kính không có khả năng phá vỡ gông cùm, Tô Kính làm chính là kiểm tra và tăng thêm một ít trợ lực.

Những người này trực tiếp tránh khỏi vài vạn năm tu hành, từ cảnh giới tương đương Chân Tiên trực tiếp đạt tới Kim Tiên lục phẩm. Trong quá trình này có thiên ma bí pháp gia trì, tất cả mọi người bị thiên ma bí pháp tác dụng dường như vượt qua vài vạn năm thang, kinh nghiệm không đồng nhất.

Cho đến lúc này hơn hai trăm người mới hiểu ra chênh lệch giữa mình và Tô Kính lớn cỡ nào. Sau khi bọn họ thoát khỏi cảnh giới thiên ma liền cảm tạ Tô Kính.

Tô Kính nói: 

- Ta chỉ tạo vật, các ngươi không thể mất phương hướng, thế giới này là chân thật, sau khi đột phá tinh bích, các ngươi không cần chuyển thế, có thể tiếp tục tu hành, thành tựu Đại La.

- Thượng tiên, cảnh giới Đại La là...

Một tiên nhân nhanh mồm lên tiếng, hắn nói không được, Tô Kính lại hiểu ý của hắn. Hắn muốn biết đám người Tô Kính có phải Đại La Kim Tiên cường đại nhất hay không.

- Ta chính là Địa Tiên, còn trên cả Bàn Cổ. Các ngươi tu hành tiên đạo, Chân Tiên là khởi đầu, trên Kim Tiên có Đại La, trên Đại La có vô thượng, trên vô thượng chính là Tiên Đế. Tu hành đến cảnh giới Tiên Đế không thuận theo ngoại vật, có thể đồng thọ cùng vũ trụ.

- Nếu vũ trụ phá diệt thì sao!

Một Yêu tộc khẩn trương hỏi thăm.

- Ta cũng không biết có bao nhiêu vũ trụ, phá diệt, cứ tìm kiếm vũ trụ mới hoặc ngủ say chờ đợi Hồng Mông mở ra lần nữa. Đương nhiên có thể đi theo tùy tùng ta là có thể tránh khỏi an nghỉ. Ta cũng không dám cam đoan sau an nghỉ có thể tỉnh lại hay không. Tiên Đế bình thường có thể tỉnh lại trong vạn chỉ có một.

- Vì sao Vu tộc ta không có lực lượng, thọ nguyên lại không dài?

Một Đại Vu nghi hoặc, hắn có thể điều khiển nguyên khí thiên địa cải tạo bản thân, tự tin không kém gì tiên nhân nhưng vì sao vu tộc tuổi thọ không dài.

Thiên Thư thở dài một tiếng, nói: 

- Vu môn sẽ phản hồi thiên địa, phiến thiên địa này không trọn vẹn, thời điểm hấp thu số mệnh vu tộc không thể nắm chắc rõ ràng. Chỉ cần phá hủy thiên địa này vu tộc sẽ trường sinh. Ta ban thưởng các ngươi Vu Thần chi dược, mang theo đồng tộc, có ba ngàn phương thuốc có thể kéo dài thọ nguyên.

Thiên Thư nói xong ném ra ngoài một cái hộp, tên đại vu vui vẻ tiếp được và bái tạ.

Một Yêu tộc nhìn thấy bọn họ hỏi ra mấu chốt, cũng mở miệng nói: 

- Vì sao Yêu tộc chúng ta không có chỗ trong thiên đình? Phân phối tài nguyên đều ưu tiên nhân tộc.

Tô Mộ nói: 

- Bản chất thần linh thiên đình là gì? Đều là nô bộc mà thôi, nhìn thì cao cao tại thượng, kỳ thật không khác gì khôi lỗi, nếu ngươi đã nói, ta ban cho ngươi một vật.

Nói xong lòng bàn tay Tô Mộ có một tiểu phiên bay ra, Yêu tộc kia cầm lấy, Tô Mộ nói:

- Đây là Thiên Yêu Hóa Thần phiên, ngươi có thể dùng gia phong một ít Yêu tộc trở thành thần linh, thần linh như thế khác với người thiên đình, cũng không có chức vụ.

- Thần thông thì sao?

Đại yêu cảm giác Tô Mộ thân thiết, nhà mình cũng không khẩn trương như vậy.

- Không có thần thông, chỉ có trở thành tọa họa yêu thần của ta tự nhiên có thể đạt được một ít năng lực ba thưởng, các ngươi xem.

Tô Mộ nói xong, nàng mở tay phải ra, Thái Sơ Lôi Trì xuất hiện, bên ngoài vạn dặm có một ít thần linh hắc ám xuất hiện. Trong lôi trì, Thái Sơ lôi liên phiêu diêu bất định, lôi quang tách ra, một đám thần linh hắc ám bị đánh chêt tại chỗ..

Mọi người cảm thấy hoa cả mắt, Tô Mộ chỉ vào dưới chân, nói: 

- Ánh trăng trên Địa Tiên đại lục các ngươi là chiến hạm của ta. Tất cả yêu thần cũng có thể lợi dụng chiến hạm tác chiến. Trên chiến hạm còn có các hạm đội nhỏ, các ngươi cứ lấy dùng.

Bốn người an bài xong việc, hơn hai trăm cường giả được bảo vật liền quay về Địa Tiên đại lục.

Trên Địa Tiên đại lục, bởi vì hơn hai trăm cường giả trở về, lực lượng giới tu hành bộc phát. Yêu thần đi lên Tô Mộ hào, đạt được hạm đội, trên mặt đất lập tức có nhân tộc tiến hành phỏng chế. Phiên bản các hạm đội xuất hiện, đại quân hắc ám vốn bức bách Côn lại bị những cường giả này và hạm đội công kích nên khu trừ ra ngoài, chúng tiếp tục du đãng tại biên giới hắc ám và tùy thời tấn công.

Những cường giả kia bái kiến đám người Tô Kính cho nên biết mục đích chiến tranh không phải tiêu diệt kẻ địch, mà là tiêu diệt lực lượng của địch nhân. Chiến tranh sau đó sinh linh trên Địa Tiên đại lục lại thay đổi chiến hạm, không bao giờ tử chiến với kẻ địch, bởi vậy chiến tranh cũng nhẹ nhõm hơn không ít.

Chuyện toàn thành chết trận không xảy ra, số lượng cường giả gia tăng, lúc này quân đội trên Địa Tiên đại lục có thể thong dong phản kích, không so đo được mất, có thể thong thả bố trí.

Đám người Tô Kính từ trên cao nhìn xuống và thở dài.

Những người này phấn đấu giống chính mình lúc trước cỡ nào. Những ngươi fnayf không có Tiên Đế chỉ dẫn, tất cả đều dựa vào chính mình cố gắng.

- Chủ thần muốn chúng ta sốt ruột, chúng ta đã không vội, không bằng ở chổ này bổ sung đi, gia tăng Địa Tiên đại lục lên.

Tô Kính đề nghị.

Nếu Địa Tiên đại lục tăng lên, sinh linh ra đời bên trong có thể đột phá cảnh giới Kim Tiên thành tựu vô thượng, hơn nữa có thể cung cấp pháp tắc cho mọi người.

Trong thế giới khoa học kỹ thuật chính là một cộng một lớn hơn hai là không hợp lý.

- Cũng tốt, bên ngoài chỉ mới qua mười năm thôi.