Tà Thần là tồn tại khủng bố, tùy tiện thả ra một bộ kho lâu lại có lực lượng như thế.

Bản thân Mã Siêu hiện tại chỉ có cảnh giới Trúc Cơ, hắn nhanh chóng gia tốc, lúc này phát động trận pháp trong áo giáp, hắn kéo hai mươi tiễn sư và hai trăm cung tiễn thủ đi nhanh hơn vài lần, đi tới bên người Tô Mộ.

Tô Mộ điều khiển hai khôi lỗi giấy lui về phía sau nửa bước, hắn âấy tấm chắn và trường đao cắm vào đất, lại lấy lao phía sau lưng ném về phía trước

Gian phòng không lớn, khô lâu còn một nửa người còn chưa ra ngoài, không có khả năng bắn không trúng.

Dường như khô lâu cảm thấy không thể nganh kháng công kích của hai khôi lỗi giấy, trong tay cầm liêm đao lập tức vung mạnh về phía trước, bổ vào cây hai cây lao đang ném tới.

Hai cây lao một trái một phải bị một đao chém trúng. Lần công kích đầu tiên, liêm đao đã sắp nứt vỡ, tốc độ công kích cảu khô lâu quá nhanh, kích thứ hai đã hoàn thành trong tích tắc. Trơớc khi liêm đao nứt vỡ cũng đánh bay hai cán lao bay ra xa.

Hai cây lao kêu leng keng cắm vào trong vách tường kim loại và biến mất không thấy gì nữa.

Tô Mộ nhìn thấy cảnh tượng như vậy liền cảm thấy kinh hãi, bởi vì khô lâu chỉ sử dụng xảo kình mà thôi, từ đó uy lực ném lao không giảm đi, chỉ cải biến phương hướng mà thôi.

Đây là bản năng chiến đấu của sinh vật có trí khôn mới làm ra chuyện này. Yêu thú bình thường cường đại hơn nữa cũng là bụng dạ thẳng thắn, phần lớn sinh vật triệu hoán đều là như vậy. Có kỹ xảo chiến đấu thì sức chiến đấu còn cao hơn cảnh giới nhiều.

Mã Siêu và thủ hạ tiễn sư, cung tiễn thủ đồng thời giương cung, sau khi được bảo kính bảo vệ mắt, cho thấy hình ảnh của gian phòng. Mã Siêu dừng hô hấp, lực lượng thần thức của hắn tập trung cao độ và màu vàng như hoàng kim bao phủ phù tiễn. Tất cả thủ hạ của Mã Siêu đều cảm thụ được uy thế của mũi tên màu vàng.

Mã Siêu nhẹ nhàng buông dây cung, thủ hạ dưới tay hắn cũng buông dây cung.

Tô Mộ nhìn thấy cảnh tượng thần kỳ, phù tiễn màu vàng của Mã Siêu mang theo hai mươi mũi tên của tiễn sư và hai trăm thiết tiễn của các cung tiễn thủ bay ra ngoài, đồng thời bắn ra l à một cái đuôi kim quang như sao chổi..

Tô Mộ là Kim Đan nhị trọng cũng không thể bắt lấy quỹ tích của phù tiễn màu vàng.

Tốc độ xem không nhanh nhưng mặc kệ là người nào cũng không thể dùng ánh mắt tập trung lấy mũi tên. Mũi tên như phủ hoàng kim bao phủ khô lâu trong gian phòng.

Liêm đao trong tay khô lâu nghiền nát, phù tiễn màu vàng bắn thẳng vào phần bụng của khô lâu.

Khô lâu không có vũ khí, thân thể lại bị hạn chế trong trận pháp triệu hoán, không có khả năng nhanh chóng leo ra ngoài. Hai tay của nó đánh một trảo và bắt lấy phù tiễn màu vàng, Tô Mộ nhìn thấy cốt trảo sinh ra ánh lửa, âm thanh xé rách kim loại vang lên, mũi tên màu vàng bị bàn tay khô lâu bóp thành sắt vụn.

Nhưng mũi tên màu vàng vẫn trúng thân thể khô lâu.

Khô lâu cũng đủ lớn, nhưng mũi tên phóng ra hơi lớn, nó bị một mũi tên bắn ngang lưng

Tô Kính thở ra một hơi, bởi vì hắn nhìn ra điểm không ổn của khô lâu này, nhất định là một sinh vật triệu hoán có kỹ xảo chiến đấu phi thường cường đại. Mã Siêu bắn không trúng. Ít nhất từ cấp độ cảm ứng của khô lâu, Mã Siêu trực tiếp bắn chết nó không tới một thành cơ hội.

Mà Mã Siêu bắn vị trí khô lâu đang kết nối với truyền tống trận, khô lâu tránh không thể tránh, chỉ có thể cứng rắn ngăn cản nhưng không thể cản.

Khô lâu mất đi nửa người dưới, kỹ xảo chiến đấu có mạnh hơn nữa cũng không thể di chuyển.

Trong phòng, hai mắt khô lâu bắn ra hỏa diễm tối tăm, trong tay cầm trường đao bổ mạnh vào phía dưới, một đạo khí tức màu đen xông ra khỏi phòng, nó chuyển hướng trong hành lang chém lên Mã Siêu.

Đây là một kích trả thù của nó với Mã Siêu.

Ác ma nữ quan sau lưng Tô Mộ làm như không thấy, chúng mới không dùng tánh mạng đi bảo hộ Mã Siêu, chúng chỉ phụ trách bảo hộ Tô Mộ và Tô Kính, người khác chết sống thế nào ác ma nữ quan căn bản không đặt trong lòng.

Mã Siêu bắn ra mũi tên kia đã kiệt lực, cho dù trạng thái của hắn toàn thịnh cũng không có khả năng ngăn cản hoặc chạy thoát một đao này.

Tô Mộ kinh ngạc, không biết Vô Niệm đã xuất hiện sau lưng lúc nào, trong tay áo bay ra một Tiểu Kim tháp, chuẩn xác ném tới trấn áp hắc khí kia.

Kim tháp rơi trên mặt đất, chung quanh tỏa ra hào quang sáng ngời, trong nháy mắt đã có vết rách xuất hiện. Vô Niệm nhíu mày nhưng sau đó bắt đầu tụng niệm kinh văn.

Hắn cũng không có vứt bỏ phật môn bí pháp, sau khi hắn chuyển thành đạo môn, uy lực pháp thuật đạo môn tạm thời còn không mạnh như thế.

Vô Niệm há miệng tụng kinh, vết rách trên kim tháp bắt đầu tự động chữa trị, lay động càng ngày càng kịch liệt.

Chỉ qua mấy giây, bỗng nhiên kim tháp đã bất động, Vô Niệm há miệng phun ra một đạo kim quang chui vào trong kim tháp, kim tháp nổ tung, binh sỉ chung quanh nhanh chóng dựng tấm chắn lên ngăn cản mảnh vụn..

Tấm chắn tin cậy, lực trùng kích của mảnh vỡ này quá lớn, những binh lính kia bay ra xa, thân thể nện mạnh vào vách tường.

Vô Niệm cũng sợ hãi, hắc khí kia đúng là quá đáng sợ, nếu như mình không có đi vào đạo môn, thực lực gia tăng, chỉ dựa vào Phật môn Kim kinh chưa hẳn có thể giải quyết.

Về phần phật tháp tổn hại, hắn cũng không phải đáng tiếc, Tô Kính ở trường thành phía bắc đại quy mô thu mua trang bị ma môn. Dù sao những đệ tử phật môn đầu nhập vào đạo môn, những trang bị này đa số đã giao nộp lên.

Hiện tại bán cho Tô Kính cũng thu hồi chút tiền vốn.

Tô Kính thu rất nhiều trang bị phật môn, lại phát cho Tâm Ý Tông sử dụng, những trang bị này nươờiTâm Ý Tông không tế luyện cho bản thân mình, hủy cũng không đau lòng, dù sao cũng mua với giá rẻ.

Trọng yếu nhất là, đồ của Phật môn có năng lực trấn áp rất mạnh, năng lực sát thương tưực tiếp không bằng đạo môn.

Tình cảnh trước mắt kim tháp có nổ tung cũng không có ý nghĩa.

Mã Siêu nhặt về một cái mạng sau đó tranh thủ trốn vào sau lưng Vô Niệm, cũng không dám tiếp tục công kích. Trên thực tế hắn tiếp tục công kích cũng không có uy lực gì. Khô lâu bị bắn ngang lưng, không có chết nhưng cũng được tự do.

Thời điểm này khô lâu vung liêm đao lên là muốn lao ra cửa, hai khôi lỗi giấy đá 

rút trường đao ra khỏi mặt đất, một trái một phải giáp công tiến lên.

Khô lâu lơ lửng giữa không trung, bỗng nhiên gia tốc và xuyên qua khe hở hai khôi lỗi giấy và ra khỏi gian phòng..