Các thế lực lớn trong Đông Tần cẩn thận cũng không phải là nhằm vào hắn. Chỉ bất quá hắn chỉ là một tiểu tử chưa ráo máu đầu, đuổi tạ giết tuyệt đối với Tà Thần quốc độ làm cho các thần linh chú ý, cho nên mới xảy ra những chuyện sau đó.

Như vậy, lần này bản thân hắn lại làm mẫu cho bọn họ a. Hi vọng mọi người cũng có thể học tập một phen, nên sử dụng bộ đội trên không trung tiến hành chiến đấu như thế nào a.

Các thế lực lớn, cũng có không ít vũ khí trang bị có thể phi hành. Thế nhưng cách dùng của mọi người tương đối hạn chế, chỉ có một. Mà bên Tô Kính, chi phí của bộ đội trên không trung còn thấp hơn xa các thế lực lớn. Phí tổn sử dụng cũng không cao bằng. Đó là bởi vì Tô Kính thường xuyên diễn tập, làm cho mỗi một binh sĩ không quân đều có thể nắm giữ và sử dụng vũ khí một cách chính xác. Cho nên cũng có thể huấn luyện chuyên biệt cho bọn họ.

Các đại gia tộc, mười hai đạo cung, không chịu đầu tư như vậy là bởi vì bọn hắn không có ý thức được Phù Không chiến hạm quan trọng đến cỡ nào. Ở trong mắt bọn họ mà nói, một cường giả Kim Đan đã có thể sinh ra uy hiếp được với mấy cỗ Phù Không chiến hạm này. Cho nên bọn họ mới không chịu đầu tư nghiêm túc giống như Tô Kính. Đại đa số người chỉ là coi Phù Không chiến hạm trở thành công cụ giao thông để vận chuyển binh lực. Hơn nữa các vũ khí công kích từ xa, chỉ khi nào công thành thì mới dùng một chút mà thôi.

Lần này, bản thân hắn sẽ không cầm quyền trong chiến đấu mà sẽ sử dụng bộ độ trên không trung quy mô lớn.

Tô Kính nghĩ tới đây, lại xoay người trở về bên trong Thần Mộc hạm, bắt đầu điều động chỉ huy ở trên sa bàn.

Trong Thải thạch thành, Thần Điện đã bị hủy diệt. Tô Kính đả thương đám Thần quan kia rất nặng, cho nên khi đất đai mở ra những Thần quan này cũng không có lực lượng phản khác. Vì vậy đã bị những đầu quái vật lớn từ dưới mặt đất lao lên này đụng chết.

Đầu quái vật lớn kia không phải là Tô Kính có cảm giác như vậy. So sánh với quái vật mô hình nhỏ mà nói, đầu quái vật cỡ lớn này, bộ phận kiến tạo thành thân thể chính là do chiến hoàn kết hợp lại với nhau. Mỗi một cái chiến hoàn cũng không phải là do một chiến sĩ chiến hoàn tổ hợp thành. Mà là do sáu chiến sĩ chiến hoàn tổ hợp thành thần văn chiến hoàn mới. Sau đó mới làm trụ cột, lại kiến tạo thành một bộ phận của đầu quái vật lớn này.

Tô Kính căn cứ vào hình thể của đầu quái vật này để phán đoán số lượng linh hồn ở trong đó. Đầu quái vật này, trên thực tế thể tích đã bị áp súc lại gấp bốn lần. Nói cách khác, trên thực tế số lượng nhân loại tổ hợp thành đầu quái vật này đã vượt qua con số bốn mươi vạn.

Sau khi nhân loại trốn xuống dưới đất để tránh né khói độc bị kích phát ra chiến hoàn, căn bản không có chỗ nào để trốn. Cuối cùng lại kích thích gông xiềng thống khổ, bạo lực quang hoàn. Nếu như Võ Thần còn có thể câu thông được với thế giới này mà nói, động tác kế tiếp của hắn sẽ chính là thần giải.

Sau khi thần giải, hình thể của những quái vật này sẽ lại áp súc thêm một bước nữa. Khi đó lực chiến đấu sẽ lại bành trướng thêm một bước, sẽ giết hết toàn bộ địch nhân ở nhân gian cho Võ Thần.

Mà địch nhân đương nhiên là Tô Kính rồi. Thế nhưng cũng bao gồm các nhân loại tín ngưỡng những thần linh khác.

Đầu của quái vật kia cũng không phải là hai, mà là hơn hai trăm. Mỗi một cái đều to lớn vô cùng. Ở trong hơn hai trăm cái đầu này cũng chỉ có một cái có hai mắt lập lòe, rõ ràng đã trí tuệ. Những cái đầu còn lại chẳng qua chỉ là chỉ huy một phần não của thân thể mà thôi.

Quái vật kia nhìn thoáng qua nơi xa, ánh mắt rơi vào trong không trung, nhìn vào Tô Kính ở trên chiến xa. Dường như nó có thể nhìn thấy được Tô Kính đang ở chiến xa, đang ban bố ra từng đạo mệnh lệnh, truyền lại cho quân đội bên dưới.

Đầu quái vật lớn kia bước chân ra, xông về tường thành. Mà tường thành đối với nó mà nói, chính là thứ để bài trí, so sánh với cánh cửa của nhân loại cũng không cao hơn bao nhiêu. Vừa nhấc chân là đã có thể bước ra được rồi. Bất quá đầu quái vật lớn này có bốn mươi cái chân, đá loạn vào tường thành. Lập tức hủy hoại tường thành, tức thì thả trên trăm quái vật nhỏ ra bên ngoài.

Tô Kính dùng quan tinh thuật đã có thể nhìn thấy rõ ràng, trong bụng đầu quái vật lớn này có một số lượng lớn chiến hoàn khổng lồ đang dây dưa vào một chỗ, cuồn cuộn, giống như là vô số bánh răng đang vận chuyển. Những chiến hoàn này cũng không có cung cấp lực lượng cho đầu quái vật lớn này, ngược lại càng giống như là đồ dư thừa thì hơn.

Điều này càng làm cho Tô Kính thêm cẩn thận, không dám dùng Ngũ Hành đại pháo để thử. Vạn nhất Ngũ Hành đại pháo phụ trợ đối phương thần giải thành công. Như vậy coi như là khiến cho đối phương bị thương nặng. Như vậy đám chiến hoàn dự trữ ở trong bụng đầu quái vật kia cũng đủ để khiến cho thân thể trong nháy mắt được chữa trị, hơn nữa lại còn tiến hóa thành một đầu quái vật càng thêm kinh khủng a.

Nếu như muốn tiêu diệt được đầu quái vật lớn này, như vậy phải mài mòn từng chút một lực lượng ủa nó. Khiến cho trong bụng của nó không có gì dự trữ thì mới được.

Tô Kính than thở, thoạt nhìn hắn chỉ có thể dùng Bạch Hổ trọng kỵ để đánh trận đầu mà thôi. Bản thân hắn cũng chỉ tổng cộng tạo ra được hơn hai ngàn Bạch Hổ trọng kỵ, hiện tại đã thu hồi toàn bộ lại vì trận chiến ngày hôm nay.

Trong chiến hoàn của đối phương có thần lực ba động rất rõ ràng. Nếu như Bạch Hổ trọng kỵ bị tổn hại, chưa chắc đã có thể sống lại được. Nhưng mà chẳng lẽ còn có biện pháp gì sao? Binh chủng mang tính thử dò xét cũng không thể là nhân loại được. Thần Binh Khôi Lỗi bình thường căn bản không có ý nghĩa khi muốn thử dò xét a.

Tô Kính hỏi Thần Lâm một phen, lại đưa cho Thần Lâm một trăm khối ngọc bản. Bảo hắn luyện chế năm trăm Bạch Hổ trọng kỵ lại một lần, luyện chế thành một trăm Ngũ Hành kỵ binh.

Đám Ngũ Hành kỵ binh này Tô Kính chuẩn bị rất lâu, thế nhưng vẫn không cam lòng mang ra sử dụng. Đó là bởi vì một Ngũ Hành kỵ binh sẽ phải tiêu hao năm Bạch Hổ trọng kỵ. Mà sợ rằng sau này cũng sẽ không sản xuất ra được Bạch Hổ trọng kỵ nữa. Thứ hai là tài liệu đã không còn. Đồng thời không gian của Bạch Hổ Thương Kỳ đã hoàn toàn bị Bạch Hổ thần binh chiếm cứ, không cho phép sản xuất thêm bất kỳ một loại binh chủng nào nữa.