- Tới tốt!

Xích Dương Tiên Tôn rống một tiếng, Tiên khí hình thoi trầm xuống phía dưới, ngăn trở lối đi của Thiên Huyền Tử, đồng thời, hỏa quang cũng ngăn trở tầm mắt của Thiên Huyền Tử.

Cái gì thần niệm cảm nhận, đều ở trong nháy mắt bị ngăn cản. Thiên Huyền Tử xông quá gần, lực lượng Tiên khí liền phong tỏa hết thảy người hắn.

Thiên Huyền Tử thầm nói không tốt, người ngoài thấy rõ, thân hình của Xích Dương Tiên Tôn lui về phía đại thụ đang thiêu đốt, đồng thời, đại thụ phía sau chuyển ra một thân ảnh, mặc phù giáp, cầm trong tay một thanh trường cung, một mũi tên bắn về phía Thiên Huyền Tử.

Mưa tên phốc một tiếng, liền từ mi tâm của Thiên Huyền Tử xuyên thấu qua, trên đỉnh đầu của Thiên Huyền Tử bị mở một lỗ thủng. Từ trong lỗ thủng phun ra không phải Tiên huyết, mà là hỏa diễm nhiệt độ cao.

Cường giả Ma Môn, từng cái sắc mặt khó coi. Thiên Huyền Tử được ký thác kỳ vọng cao, dĩ nhiên cứ như vậy thua?

Chiến phủ của Thiên Huyền Tử rơi xuống đất, hóa thành một mảnh Ma Môn Tiên phù, có vẻ yếu đuối vô lực.

- Trận đầu, Xích Dương Tiên Tôn thắng!

Tiên Nhân chủ trì của Ma Môn mở miệng công bố kết quả. Xích Dương Tiên Tôn mới từ phía sau đại thụ lần thứ hai xoay người đi ra, người kia cầm cung, quay lại phía sau đại thụ, biến mất.

Người xem chiến đều kinh hãi, bởi vì lúc này mọi người mới phát hiện, ai cũng nhìn không thấy mặt sau của đại thụ kia. Mọi người, mặc kệ ở góc độ nào nhìn, thấy vĩnh viễn là chính diện của đại thụ.

- Không nghĩ tới, Thiên Huyền Tử thua ở trên Tiên khí.

Mạc Vinh nhàn nhạt nói một câu, ý bảo chiến đấu trên lôi đài tiếp tục.

Tiên Nhân phụ trách thanh lý của song phương lên lôi đài, kiểm tra trận pháp có cần tu bổ hay không, đồng thời, người Ma Môn cũng đi nhặt xác. Bất quá Ma Môn Tiên phù lại bị Xích Dương Tiên Tôn thu hồi, đó là chiến lợi phẩm.

Thi thể có thể mang đi, đồ vật lại không được.

Tô Dương mới không có thời gian cùng Mạc Vinh tính toán những lời này, Xích Dương Tiên Tôn thắng, không ở trên Tiên khí. Cho dù Tiên khí của hắn tốt, chiến thuật không đúng, cuối cùng cũng sẽ chết.

Thiên Huyền Tử kia phán đoán sai lầm công dụng của Tiên khí, lực lượng của Tiên khí, nguyên bản chính là dùng trấn áp, mà không phải trực tiếp công kích địch nhân.

Hắn xông càng gần, uy lực trấn áp lại càng lớn. Thiên Huyền Tử hầu như đã đánh vào Tiên khí hình thoi, cả người đều bị định trụ, hiệu quả so với Ngũ Lôi Định Thân Chú còn tốt hơn nhiều lắm.

Nếu hắn không vọt tới trước, Xích Dương Tiên Tôn cũng không có bản lĩnh miểu sát hắn.

Xích Dương Tiên Tôn cầm Ma Môn Tiên phù, nhìn bên Kim Ngọc phù đồ chắp tay một cái, Tô Kính mỉm cười, con hàng này còn cảm tạ mình. Quả nhiên, nội tình của Đạo Cung không tệ, tùy tiện một Tiên Nhân mình không biết, thì có năng lực ứng biến như vậy.

Cơ hội của Xích Dương Tiên Tôn, là hắn tự mình sáng tạo, người khác nhìn không ra cái gì, nhưng Tô Kính lại biết, sau khi thiêu đốt đại thụ, chí ít Xích Dương Tiên Tôn có chín phân thân, phương pháp công kích không giống nhau.

Mặc kệ sáng tạo ra cơ hội là dạng gì, Xích Dương Tiên Tôn luôn có thể tìm được thủ đoạn tiếp sau, mà không phải đánh bạc.

Ma Môn trận đầu thua quá nhanh, tự nhiên không phục, chờ lôi đài nghĩ ngơi và hồi phục hoàn tất, danh sách trận thứ hai cũng đi ra.

Ma Môn La Thần Quân, đánh với Lục Đạo Chân Quân Vô Đạo.

Tô Kính không nghĩ tới, người bên mình sớm ra trận như vậy, không biết may mắn hay bất hạnh. Bất quá không sao cả, Vô Đạo xuất thân Tâm Ý Tông, bởi vì là đối tượng trọng điểm bồi dưỡng, trên người trang bị rất nhiều.

Tô Kính còn cho hắn một mặt Lục Đạo Thần Giám phỏng chế phẩm, bên trong chứa đựng trên trăm Lôi pháp. Đánh không lại, liền đánh ra chịu thua.

La Thần Quân, thân hình cao lớn, mặc một áo giáp bằng cốt, trong tay mang theo một thanh Nguyệt Nha kích.

Nguyệt Nha kích không đủ một trượng, nhìn qua rất khéo léo. La Thần Quân bước lên lôi đài, nhìn Vô Đạo vẫy tay.

Vô Đạo triệu hồi ra chiến giáp của hắn, trong tay một thanh đại đầu đao, sau đầu bay lên một Long ảnh xích sắc, lúc này mới phi thân lên lôi đài.

- Ta ngươi, không cần nói nhảm, chiến cái thống khoái đi!

La Thần Quân nói, Nguyệt Nha kích giương lên, phía sau một thần tượng bay ra, cao ước chừng trăm trượng, Nguyệt Nha kích trong tay cũng thay đổi thành binh khí thật lớn, hung hăng đâm xuống Vô Đạo.

Vô Đạo vung đại đầu đao, tùy ý cản lại, Nguyệt Nha kích to lớn đánh vào trên thân đao, phát ra âm thanh, khiến người dưới Bán Tiên đang xem cuộc chiến không nhịn được đi che lỗ tai.

Lôi đài rung động, trên mặt đất hiện vết rách, chiều sâu đạt được gần 10 trượng. Vô Đạo cười lạnh, đại đầu đao quấn ở trên người, hóa thành ánh đao trăm trượng, quấn vòng quanh thân thể hắn, nhằm về phía La Thần Quân.

Pháp tướng phía sau La Thần Quân có chút mơ hồ, Vô Đạo xung phong, thời cơ coi như không tệ.

Pháp tướng của La Thần Quân vốn là hắc sắc, bỗng nhiên trong lúc đó chuyển thành thanh sắc, vũ khí trong tay hoành quét tới. Hắn nhìn ra được, đối phương mượn dùng lực lượng đại địa, mới dễ dàng ngăn trở một kích của pháp tướng. Thật dựa vào lực lượng bản thân va chạm, như vậy Vô Đạo sớm đã bị đập thành bánh thịt.

Quét ngang mà nói, cho dù kỹ thuật tốt, cũng khó mượn dùng lực lượng đại địa. Cái đảo qua này, trên thực tế là từ đuôi đến đầu công kích, La Thần Quân chiến đấu kinh nghiệm phong phú, tiện tay biến hóa, cũng là nhằm vào địch nhân mà phát.

La Thần Quân đứng ở dưới pháp tướng, cả người ở trong pháp tướng hộ vệ. Đây chính là lực lượng Ma giới của hắn, Thần Ma hộ thể.

Lúc này Tô Kính trái lại không lo lắng, thực lực của La Thần Quân mạnh mẻ, nhưng không có năng lực miểu sát Vô Đạo, song phương chênh lệch không lớn, thắng bại cũng chưa biết chừng.

Đối mặt chiến kích quét ngang, Vô Đạo nhảy lên, áo giáp trên người nổ bắn ra hào quang, cả người hóa thành một đoàn quang huy màu hồng, ở đầu trường đao của hắn, ánh đao đã biến thành một đóa hoa sen, lao thẳng tới Thần Ma pháp tướng.

- Tịnh Thế Đao Liên!

Có người biết hàng, nhận ra đây là một loại bí pháp của Phật môn, bất quá bí pháp này, sớm đã bị Đạo môn thu vào tay. Không ai có thể vì vậy chỉ trích Vô Đạo.

Tâm Ý Tông tuyển chọn Phật môn chiến pháp, đều là ở trước khi bọn họ quy thuận Đạo môn, Đạo môn cũng đã chỉnh lý quy nạp ra đồ vật, không coi là bí mật của Phật môn nữa.

Hoa sen nỡ rộ, ánh đao từ bi. Một đao này, Ma Thần pháp tướng kia căn bản không có ý tứ phản kích gì.

Ánh đao quá mức ôn nhu, như là an ủi, bản thân ẩn chứa ý cảnh, căn bản không có nửa phần sát khí.