Lập tức viên phật châu thứ hai cũng nổ mạnh, hình thành một đám lôi vân.

Từng viên phật châu một đều phóng ra lực lượng, hình thành mười tám không gian khác nhau. Không gian này tương đối yếu ớt, không ai đi công kích, cũng chỉ tồn tại chưa tới một canh giờ.

Chỉ là thanh kiếm lớn không dừng được, một kiếm đánh vào phía trên mười tám không gian này. Thanh kiếm lớn kia nhất thời tan rã. Phần lớn thân kiếm biến mất. Thân hình cường giả Binh Gia này mới đứng vững, lại ngã về phía mặt đất.

Lần này, một Đại Tiễn Sư nấp ở trong đám đệ tử Tâm Ý Tông, quyết định thật nhanh. Phù tiễn bay ra khỏi bảo tháp, trong nháy mắt xuyên qua đầu của cường giả Binh Gia này.

Sau khi phù tiễn này xuyên qua, trên đầu của cường giả Binh Gia, lỗ thủng sụp vào phía bên trong đổ sụp xuống. Sau đó cả người cường giả Binh Gia đều bị chấn nát, trở thành máu bùn.

Tô Kính thở dài. Nếu như đơn đả độc đấu, Đại Tiễn Sư kia ngay cả khả năng đào tẩu cũng không có. Nhưng ở dưới sự phối hợp của cường giả Tâm Ý Tông, một kiếm lại giết chết một đệ tử Binh gia đã tu luyện ra Thiên Địa Luân, hoàn toàn không dây dưa.

Công kích, hữu hiệu vượt xa so với phòng ngự.

Trên thực tế không tính là Vô Niệm, chênh lệch của hai bên không lớn. Đệ tử Tâm Ý Tông mới tiến vào Kim Đan, thực lực còn không có nâng cao quá nhiều. Chỉ là đạo thuật phối hợp, vượt xa đối thủ.

Lần này đế quốc Thiên Thần phái cường giả Kim Đan tới, góp đủ số để chiếm đa số. Giữa bọn chúng cũng chưa quen thuộc. Chân nhân của Hoàng Gia một người cũng không có tới. Gặp phải kẻ địch giống như Tâm Ý Tông, từ nhỏ đã tu hành ở cùng nhau, phát huy ra lực lượng, còn không bằng phân nửa của Tâm Ý Tông.

Tô Kính nhìn thấy được hơn mười con hỏa phượng của đối phương bay tới, còn có sáu con rồng băng hỗn loạn, trước khi công kích tới nơi, lực lượng đã suy yếu hơn phân nửa. Sau khi bị đạo thuật của Tâm Ý Tông chặn đường, chỉ có hai con hỏa phượng đánh trúng bảo tháp. Bảo tháp lắc lư, vẫn không có bị nghiền nát. Trái lại ở dưới sự gia tăng của đệ tử Tâm Ý Tông, càng ngưng tụ.

Những công kích như thế nhiều không kể xiết. Thật ra, uy hiếp được bảo tháp vẫn là thần binh của đệ tử Binh gia. Những thần binh này tuyệt đối không quấn lấy nhau, cũng có thể đánh trúng bảo tháp. Chỉ tiếc là chất liệu của những thần binh này không tốt. Hiển nhiên những đệ tử Binh gia trên Vũ Thánh Đảo, truyền thừa đã bị đứt đoạn rất nhiều.

Có thể tu luyện tới mức như vậy, nguyên nhân vẫn là bởi vì đế quốc Thiên Thần bình thường phái ra hạm đội, ở hải ngoại chinh chiến.

Chỉ cần có chiến tranh, tốc độ đệ tử Binh gia tăng, vượt xa Đạo Môn Luyện Khí Sĩ.

- Trấn!

Miệng Vô Niệm phun Chân Ngôn. Tám cái ấn tỳ này ở trên không trung lại một lần nữa tách xa nhau, hình thành một trận đồ cực lớn, ép mạnh xuống phía dưới. Kẻ địch phía dưới, nhất thời tản ra. Bọn họ đều lấy ra pháp khí đạo khí, phản kích đến phía trên ấn tỳ.

Tám cái ấn tỳ này liên tục run rẩy, cũng không thật sự đập xuống, đùa nghịch với phản kích của kẻ địch.

Trên mặt Vô Niệm bỗng nhiên xuất hiện thêm một loại biểu tình thương xót. Ở trong tay áo của hắn, hai đạo khí tức màu đen như có như không chui ra, nhanh như tia chớp tiến vào trong lỗ mũi của một kẻ địch.

Cường giả Kim Đan này cũng là người cường đại nhất trong số đối phương. Từ đầu tới đuôi, hắn đều không có bị thương. Đại đa số phản kích, đều ở dưới sự dẫn đường của hắn phát động.

Mình biến hóa ra huyễn tháp, cũng thiếu chút nữa bị hắn trực tiếp đánh tan.

Hai đạo khí tức màu đen chui vào trong mũi của hắn. Sau đó, Vô Niệm nhìn thấy được, hai mắt của cường giả Kim Đan này nhanh chóng biến thành màu đen thuần túy, không có nửa phần tròng trắng.

Sau đó, hắn lại phi kiếm đẳng cấp đạo khí do bản thân chế luyện, chém về phía sau lưng của một đồng bạn.

Kiếm quang trong suốt, giống như cánh hoa tung bay trên không trung. Sau đó chính là hoa máu bắn ra bốn phía. Một người cường giả Kim Đan khác, trong nháy mắt bị phân thây.

Tử Đồng! Ngươi làm cái gì vậy?

Các các cường giả đế quốc Thiên Thần đều la hét. Cường giả Kim Đan được gọi là Tử Đồng. Trên mặt hắn mang theo một nụ cười đầy tà khí nói không nên lời. Hai mắt của hắn giống như hố đen, nhìn lướt qua mọi nơi, lựa chọn mục tiêu kế tiếp.

Ầm!

Một thanh kim chùy, hung hăng nện vào sau gáy của hắn. Gáy của cường giả Kim Đan này nhất thời sụp xuống.

Hai đạo khí tức màu đen, bị đập từ trong mũi hắn chui ra ngoài. Trong nháy mắt, hai đạo khí tức màu đen lại tiến vào trong mũi của một đệ tử Binh gia khác. Thứ này rõ ràng là dùng mắt thường có thể thấy được. Nhưng không biết vì sao, kẻ địch lại không có phát hiện ra.

Tô Kính nhìn thấy cảnh tượng đó, cũng kinh ngạc. Vô Niệm lão trọc đầu này thật đúng là có bản lĩnh.

Trong tay Vô Niệm lại không chậm, thao túng hai luồng ánh sáng màu đen, lại một lần nữa khống chế một cường giả. Sau đó, cường giả Binh Gia này không lập tức phản kích, lui nhanh về phía sau. Hỏa diễm xung quanh thân thể, mở rộng ra ngoài, giống như một vì sao rơi.

Tất cả kẻ địch đều đang lui về phía sau. Bọn họ không biết có chuyện gì xảy ra.

Vô Niệm phóng ra ngoài. Đây lại là thứ chế luyện hồn hỏa của hai sứ giả vong linh, tự tay Phật Đà giao cho hắn. Tâm Ý Tông có bí truyền, bị Vô Niệm trực tiếp luyện chế thành phật binh địa ngục.

Bản thân phật binh địa ngục cũng không tà môn như vậy. Không biết Phật Đà sử dụng thủ đoạn gì, khiến cho những phật binh này có bản lĩnh tránh thoát sự điều tra của Kim Đan.

Cường giả Binh Gia này lui nhanh. Sau khi nhiều người bên cạnh thức dậy, cả người mới bỗng nhiên hóa thành màu đỏ thẫm.

- Ngươi ngươi ngươi!

Phía sau hắn, âm thanh một cường giả Binh Gia cũng trở nên run rẩy. Nhưng muộn rồi. Cường giả Binh Gia bị Vô Niệm khống chế, thân thể trực tiếp dung hợp với hỏa diễm bên ngoài.

Thiên Địa Luân có thể điều khiển nguyên khí thiên địa. Hỏa diễm của hắn, tập trung lại vốn là để bay. Hiện tại chính hắn thiêu đốt thành một quả cầu lửa, sau đó nổ mạnh về phía bốn phương tám hướng.

Sau khi hỏa diễm nổ tung, biến thành màu tím sậm. Hơn hai mươi cường giả của đế quốc Thiên Thần bị ngọn lửa này đánh trúng, lúc này bị thiêu đốt thủng gân cốt da thịt, chạy thẳng tới nội tạng. Mỗi một người từ trên bầu trời lăn lộn rơi xuống, lại bị Đại Tiễn Sư giết chết từng người.

Bên cạnh hắn, người duy nhất tránh thoát được một kiếp, là đồng môn phát hiện ra sự khác thường của hắn.