Hai Hắc Long dựa theo từ ngữ của Nhân loại để hình dung mà nói, là còn rất đơn thuần.

Bọn chúng căn cứ bản năng, lựa chọn địch nhân cường đại nhất tiến hành giết chóc, hấp thu huyết nhục tinh hoa. Nhưng địch nhân cường đại trốn quá nhanh, Hắc Long lui mà cầu tiếp theo. Cho nên ở phía sau bọn chúng, Ưng Dương không chiếm được bất kỳ địch nhân mình muốn.

Ưng Dương dứt khoát vượt qua Hắc Long, Hắc Long đối với sự hiện hữu của hắn cũng không có địch ý, Yêu khí trên người Ưng Dương quá rõ ràng.

Ngư Nhân nghiêm khắc mà nói, coi như là một loại Yêu, chỉ là huyết mạch quá mỏng manh, Ngư Nhân cường đại hơn nữa, cũng không coi là Yêu tộc, càng giống như là nhiều chủng tộc hỗn huyết, hoặc là nhân công hợp thành một loại máy móc.

Hỗn huyết, đối với Hắc Long mà nói, là thẳng thừng không để ý. Bởi vì ngay cả trong Nhân loại, cũng có một phần vạn có chứa huyết mạch Yêu tộc.

Loại huyết mạch này, không phải nói ngươi sinh hạ đời sau, liền nhất định có huyết mạch Yêu tộc, mà là có tỷ lệ ra đời huyết mạch Yêu tộc mà thôi, tương đối mỏng manh.

Như Tô Mộ, ban đầu cũng không coi là Yêu tộc thuần túy, cho đến Thái Sơ Lôi Long huyết mạch của nàng thức tỉnh, Nhân tộc huyết mạch trên người mới xem như lui ra tuyến hai. Theo Thái Sơ Lôi Long huyết mạch trên người nàng càng ngày càng mạnh, Nhân tộc huyết mạch của nàng cũng sẽ từ từ mỏng manh. Bất quá Nhân tộc huyết mạch sẽ không biến mất, mà sẽ bị Thái Sơ Lôi Long huyết mạch dung hợp, làm cho nàng có thể tùy ý biến hóa hình người.

Đây là huyết mạch tiến hóa, bởi vì ở thời đại này, kết cấu thân thể của Nhân tộc mới là thích hợp thế giới này nhất. Thái Sơ Lôi Long coi như là không có hình thái Nhân tộc, cũng sẽ tiến hóa ra loại năng lực này.

Ưng Dương huyết mạch, coi như là không tệ, hơn nữa còn là Yêu tộc tương đối thuần túy. Hai Hắc Long kia đối với Ưng Dương thẳng thừng không để ý, tiếp tục đuổi giết Ngư Nhân, Ưng Dương vòng qua hai người bọn họ, âm thầm nhằm vào một chi quân đội Ngư Nhân quy mô ngàn người. Trong đó, còn có mười mấy Kình Ngư Nhân. Mặc dù cả chi quân đội quy mô nhỏ, lại không có một người nào là kẻ yếu.

Ưng Dương mới tiếp cận đến khoảng cách hai trăm trượng, liền bị ngăn chặn, một dòng nước thô to, trong đó dung hợp Lôi Điện, cuốn về phía Ưng Dương.

Cánh chim sau lưng Ưng Dương hơi chấn động, vô số sóng gợn sinh ra, mang theo công kích cường đại, ngưng kết ở trong dòng nước, chặt đứt đường lui của chi đội ngũ này, Ưng Dương dứt khoát lấy ra vũ mao khổng lồ, hoành ngang chém mạnh, phá tan kỹ năng chiến trận của chi quân đội này.

Ưng Dương lấy ra vũ mao, hai Hắc Long cũng nhịn không được nhìn bên này một cái, ngay sau đó lại đuổi theo giết Ngư Nhân. Trong vũ mao ẩn chứa yêu lực cường đại, bất quá không thích hợp Hắc Long, còn không bằng đi săn giết tánh mạng bình thường hấp thu. Loại lực lượng Yêu tộc cường đại này, hấp thu lại còn phải đồng thời tiêu hóa vũ mao, cũng chính là quy tắc đặc thù của chủ nhân.

Công kích của Ưng Dương cường đại, xẹt qua ở phía trên chi quân đội Ngư Nhân kia, ngăn cản Ngư Nhân bố trí ở sau lưng. Lúc này Ưng Dương mới quan sát thống lĩnh của địch nhân một chút. Đó là một con Giao nhân.

Ưng Dương cười cười, trong nước, tốc độ của hắn giảm xuống, lực công kích ngược lại tăng lên. Tốc độ rơi xuống, đưa đến hắn nhận lấy ảo thuật của Giao nhân ảnh hưởng mặc dù không mạnh, nhưng công kích lại hoàn toàn mất đi hiệu lực.

Bất quá cũng không có gì lớn, bị mình nhìn chằm chằm, chi quân đội Ngư Nhân này nhất định diệt vong. Ưng Dương lấy ra túi của hắn, ở phía sau mở ra, trong nháy mắt, miệng túi thì có nửa dặm. Hiện tại ở biên giới miệng túi này, sinh ra chi chít ánh mắt, mỗi ánh mắt đều khóa một mục tiêu.

Ưng Dương căn bản không đi khống chế, vũ mao giương lên, liền vọt tới. Hắn chuyên tâm xông vào trong trận hình Ngư Nhân, vũ mao cũng không đánh ra Yêu thuật, mà làm binh khí cận chiến, đi công kích địch nhân.

Tốc độ của hắn càng nhích tới gần Ngư Nhân lại càng chậm. Nhưng mà hắn cũng không muốn dùng vũ mao cắt toái địch nhân, Tô Mộ muốn là da Ngư Nhân.

Miệng túi khổng lồ, trực tiếp cắn nuốt sạch Ngư Nhân, kỹ năng chiến trận gì, ở trước miệng túi cũng đều hóa thành hư ảo. Hơn một ngàn Ngư Nhân, ở dưới Ưng Dương truy kích, không tới 15 phút đã bị miệng túi cắn nuốt sạch sẽ. Giao nhân kia cũng không ngoại lệ, ảo thuật của nó đối với Ưng Dương mà nói đã mất đi ý nghĩa, miệng túi của Ưng Dương, đối với ảo thuật căn bản là không nhìn.

Ưng Dương tiếp tục truy kích, lần này mục tiêu là một chi quân đội Ngư Nhân hai ngàn người.

Tô Mộ ở phía xa thấy động tác của Ưng Dương, hơi an định lại, bắt đầu chuẩn bị Yêu thuật của nàng. Nàng muốn chẳng qua là da người, linh hồn của địch nhân đối với nàng mà nói, là đồ vật có cũng được mà không có cũng không sao.

Ưng Dương buông bỏ công kích từ xa, lực sát thương đối với Ngư Nhân giảm mạnh, số lượng sát thương thê thảm không nỡ nhìn, nhưng mà xử lý đều là Ngư Nhân tinh nhuệ, da Ngư Nhân cũng giữ lại cực kỳ hoàn chỉnh.

Chẳng qua là hơn nửa canh giờ, Ưng Dương liền mang đến hơn ba ngàn tấm da Ngư Nhân. Sau khi giao da Ngư Nhân cho Tô Mộ, Ưng Dương xoay người vùi đầu vào trong chiến đấu.

Da Ngư Nhân này, chính hắn cũng muốn thu thập một chút. Cho Tô Mộ, đều là dùng để làm tế phẩm, sẽ không trả về. Mà hắn muốn dùng, là da Phi Ngư. Những Phi Ngư này, có thể cho Ưng Dương luyện chế một chút Khôi Lỗi, chính hắn chuyên dụng.

Tô Kính cũng không có ngăn Ưng Dương, Ưng Dương tới đây một chuyến, nếu như có thể có thu hoạch đặc biệt của hắn, này mới xem như đáng giá. Trong lòng Tô Kính cũng có chút áy náy, đối với Ưng Dương, hắn cho ủng hộ không nhiều lắm.

Nhất là lúc nãy, hắn nghĩ tới tương lai Tiên cảnh thế giới của mình, Yêu tộc có thể sẽ có địa vị tương đối cao, như vậy trước mắt muốn bồi dưỡng, chỉ có thể là Yêu tộc hiện tại đi theo hắn mà thôi.

Dưới tay Tô Thức có hơn trăm đại yêu, bất quá trừ Ưng Dương cùng Khuyển Thập Lang, căn bản cũng đều là Kim Đan tầng một, có thể biến hóa hình người, lực chiến đấu kém Nhân loại không nhiều, cũng không có quá nhiều huyết mạch đặc thù.

Ưng Dương đánh vui vẻ, hắn chỉ cần nhằm vào tiểu tổ quân đội Ngư Nhân hạ thủ, liền sẽ không khiến cho Ngư Nhân chủ soái chú ý. Hiện tại Ngư Nhân chủ soái đã bị hai Hắc Long hấp dẫn, đang bố trí một trận pháp cường đại, nhìn dáng dấp không phải là muốn tiêu diệt Hắc Long, mà là muốn thu phục hai con rồng này.