Hai mươi mấy địa long tiễn chỉ bắn bị thương chín Ngưu Đầu Nhân, không tên nào chết, thương thế như vậy đổi thàh binh sĩ nhân loại nhất định đã trọng thương không dậy nổi. Đám Ngưu Đầu Nhân này lại đi theo quân đội lao tới, động tác không có biến hóa.

- Nếu chúng là binh sĩ của ta thật tốt!

Tô Kính thở dài, đáng tiếc đám thú nhân này đều có tín ngưỡng, đều tín ngưỡng Thú Thần, nhất định không có biến pháp thu được.

Bốn chiếc chiến xa muốn ngăn cản một ngàn Ngưu Đầu Nhân là hi vọng xa vời. Bốn luyện khí sĩ, trên chiến xa và binh sĩ cận chiến cũng không có hi vọng, Tố Nhân Long dứt khoát phát ra mệnh lệnh bảo chiến xa lùi lại, trước khi lùi chiến xa còn bộc phá mẫu ly hồn pháo.

Viên bi kim loại vừa thô vừa to phun ra thành phiến qâật ngã chiến sĩ Ngưu Đầu Nhân đi hàng đầu. Vũ khí từ xa dùng trong cận chêến có hiệu quả sát thương rõ ràng.

Mấy Ngưu Đầu Nhân bị bắn trúng mặt, tròng mắt bị bắn nát vẫn cầm vũ khí trong tay tiến lên, bộ pháp kiên định không dừng lại.

Chiến xa chậm rãi lui về phía sau, lính thương đứng trơớc và bố trí tường đá cứng rắn và dùng đạo thuật đơn giản, thời điểm chiến xa lui lại cũng phải lưu vật cản.

Khôi lỗi cỡ lớn hai bên cầm mâu trong tay ném ra ngoài, lần này trực tiếp bắn chết hơn mười chiến sĩ Ngưu Đầu Nhân.

Lính trường thương đứng trên tường đất và bày sẵn tư thế, kiên nhẫn chờ đợi Ngưu Đầu Nhân đến.

Nếu như địch nhân là bộ binh nhân loại, Tô Kính sẽ cho lính trường thương xung phong ở phía trước. Đối mặt chiến sĩ Ngưu Đầu Nhân hình thể khổng lồ, Tố Nhân Long mệnh lệnh lính trường thương tạo thành trận pháp đơn giản, cần phải làm bước têến của quân địch dừng lại.

Hai trăm Bạch Hổ trọng kỵ mai phục hai bên đường, chỉ chờ lính trường thương lui lại sẽ xung phong liều chết.

Rống!

Vào lúc tiếp cận lính trường thương mười trượng, cung tiễn thủ mai phục công kích Ngưu Đầu Nhân, bỗng nhiên bọn chúng toàn bộ cuồng hóa và đạp mạnh vào mặt đất, mặt đất chấn động mạnh, lính trường thương ngã sắp xuống đất.

Đám chiến sĩ Ngưu Đầu Nhân cuồng hóa gia tốc công kích, trong nháy mắt đã tới trước mặt lính trường thương và giơ chiến phủ lên cao.

Trong Ngưu Đầu Nhân đứng sau cùng có mười Ngưu Đầu Nhân, cầm cột đá đồ đằng vừa thô vừa to lên cao, chúng cầm cột đá nện mạnh vào mặt đất, đạo thuật duy trì tường đất sụp đổ, chướng ngại do binh sĩ dựng lên ngăn cảnNgưu Đầu Nhân tiến lên đã bị tiêu trừ toàn bộ.

- Năng lực thật cường đại, có thể điều khiển lực lượng đại địa!

Tô Kính kinh hỉ, bởi vì trong thân thể Ngưu Đầu Nhân có yêu đan giống như yêu thú hay không?

Trong thân thể cự nhân xuất hiện đại địa chi tâm, nếu có thể thu vào trong tay, chính mình có thể tăng uy lực của chiến xa lên.

Vốn Tô Kính cảm thấy chuyện này phiền chán, giết chết địch nhân, tướng địch bị xử lý như hàng hóa, hiện tại hắn càng ngày càng biết rõ chân tướng cho nên không có kháng cự.

Địch nhân thế giới này, cho dù là hoàng đế Khương Diễm cũng không thể trực tiếp đối phó, cần chỉnh hợp lực lượng thế giới, tăng đẳng cấp thế giới lên cao mới không bị hủy diệt.

Dường như hắn cũng không có thời gian đi cảm hóa đám Ngưu Đầu Nhân, những Ngưu Đầu Nhân này thờ phụng thần linh, lại có khế ước giả tiến công, chỉ sợ cũng phải diệt vong.

Khế ước giả thu hoạch lực lượng quá đơn giản, rất dễ dàng làm cảnh giới bất ổn, sức chiến đấu cũng không phải là giả, khế ước giả giống như virus, sẽ thôn phệ thế giới, thẳng đến khi cả vũ trụ này không còn sinh vật nào khác.

Trên người lính trường thương bỗng nhiên bộc phát một đạo quang mang, cả trận hình trường thương lùi về phía sau hai trượng. Đây là năng lực do tiểu đội trưởng phát động, vào lúc thủ hạ lui về phía sau liền tụ lực.

Đám Ngưu Đầu Nhân công kích phía trước một búa chém không trúng đã bạo lộ nhược điểm của Ngưu Đầu Nhân, sau khi cuồng hóa chúng không còn khống chế lực lượng chính xác.

Kỳ thật năng lực điều khiển lực lượng bản thân của chúng không ưu tú, tiểu đội trưởng lính trường thương cũng nghe Tô Kính phổ biến, thông qua phù văn hóa thành áo giáp, cả trận pháp trường thương bộc phát ra uy lực gấp mười lần lúc trước.

Bởi vì thời gian huấn luyện quá ngắn, chỉ có chưa đủ nửa năm, kỳ trận này gặp được Ngưu Đầu Nhân cường đại cản trở, hơn nữa sau khi lùi lại mới phát động.

Oanh!

Mặt đất có dấu vết nổ tung làm binh sĩ phía sau kinh hãi. Lính trường thương vẫn dựa theo kế hoạch cầm trường thương đâm ra.

Lính trường thương của Tô Kính sử dụng vũ khí dài ba trượng, đổi thành chiều dài ở địa cầu là sáu mét năm. Lính trường thương đều là kẻ có khí lực lớn, cũng là kẻ vũ dũng nhất trong đám binh sĩ.

Phải đâm một phát mới thấy được khác biệt, áp giáo của bọn họ sáng bóng, tất cả trường thương mang theo màu vàng đát, những trường thương này bộc phát thương mang trực tiếp đâm thủng ngực Ngưu Đầu Nhân và xoắn nát trái tim.

Thần văn tỏa ra ánh sáng vô cùng chói mắt, trường thương đâm tới, trận pháp trợ lực trùng kích đám Ngưu Đầu Nhân đằng sau, làm cho bọn chúng không thể tiến lên liên tục lâm vào trường thương đâm tới.

Tô Kính bố trí trận pháp địa hồn thương trên khải giáp của trường thương binh. Mỗi lần đâm tới đều mang theo lực lượng đại địa, những lính trường thương này bằng vào lực lượng thân thể nhân loại ngăn cản chiến sĩ Ngưu Đầu Nhân có khí lực hơn ngàn cân trùng kích.

Phòng ngự của chiến sĩ Ngưu Đầu Nhân cũng dựa vào lực lượng đại địa nhưng quy tắc địa hồn thương còn cao cấp hơn, nhẹ nhõm phá phòng thủ và giết chết Ngưu Đầu Nhân.

Nhìn thấy thành quả chiến đấu không tệ, tiểu đội trưởng cũng yên lòng, nhiệm vụ của hắn cơ bản đã hoàn thành, Lính trường thương còn chưa hoàn thành công kích đã giết hơn hai trăm địch nhân.

Phải biết rằng Ngưu Đầu Nhân xông tới mới có một ngàn mà thôi.

Loại thương trận cũng chỉ có binh lính tinh nhuệ mới có thể thi triển liên tục. Tiểu đội trưởng không dám mạo hiểm, bởi vì thực kiên trì tới cuối cùng, các binh sĩ dưới trướng hắn kệt sức sẽ bị Ngưu Đầu Nhân chém giết.

Hắn có năm trăm binh sĩ Tiên Thiên kỳ cũng không thể mạo hiểm như vậy.

Cho nên lúc bắt đầu vòng thương trận thứ hai, tiểu đội trưởng hỏi ý kiến thống soái. Tố Nhân Long đồng ý kỳ thỉnh cầu của hắn, lập tức mệnh lệnh một trăm Bạch Hổ trọng kỵ ở hai mặt bên đả kích Ngưu Đầu Nhân.

Thời điểm công kích luân phiên lần hai chấm dứt, một ngàn Ngưu Đầu Nhân đã hao tổn bốn trăm, lính trường thương còn một vòng công kích nữa nhưng tiểu đội trưởng ra lệnh lui về phía sau.

Đao thuẫn binh phía sau xông lên thay thế, lúc này tấm chắn của bọn họ cắm xuống đất tạo thành phòng ngự.

Phòng ngự như thế đối với Ngưu Đầu Nhân là không đủ nhìn.