Tốc độ tiến lên quá nhanh, chỉ có hai trăm chiếc chiến xa cản phía sau phòng bị địch nhân oanh kích.

Binh sĩ địch nhân trên đầu tường lại không có ý định này.

Binh sĩ trên đầu tường là cự phủ binh? Những binh lính cầm trường mâu là bài trí?

Đúng là bài trí! Thì ra là người giả, còn sử dụng thần thuật ngụy trang qua, cho nên thông qua kính viễn vọng nhìn không ra, Xuân quốc thật sự không bố trí quá nhiều quân ở phía sau, từ đó đại quân của Tô Kính có thể tiến quân thần tốc.

Tô Kính đã có chút hối hận, lập tức mệnh lệnh cho bốn vạn quân tại nơi trú quân tấn công.

Đối phương có bốn mươi vạn quân trong thành thị bến cảng, đại bộ phận tập kết tại bến cảng, hắn không thể lãng phí tù binh như thế.

Tướng quân đóng ở bến cảng là tướng quân của vương quốc, cũng là tiểu vương tử của đương kim quốc vương, hắn mới mười tám tuổi. Cho dù từ nhỏ nhưng được giáo dục hài lòng, ngươi có văn hóa cũng không có nghĩa ngươi biết chiến tranh.

Phía sau căng thẳng thì hắn biết tường thành bị phá, lập tức hạ đạt mệnh lệnh bảo quân đội trong thành chuyển hướng tổng tấn công vào tường thành, muốn đánh địch nhân ra khỏi thành.

Suy nghĩ rất đẹp thế nhưng tường thành không ngăn cản nổi bước chân quân Tô Kính, bọn họ mất đi tường thành mà muốn dựa vào chiến tranh đường phố đuổi lính Tô Kính đi, tám vạn người của Tô Kính mà thua thì đi gặp quỷ đi.

Mặc kệ chủ tướng địch nhân không xong thế nào, chiến đấu biến thành kịch liệt, song phương có rất nhiều lính bị thương và chết trận.

Lục đạo thần binh quân tiến công quá nhanh, địch nhân liều chết và vô cùng dũng mãnh, số lượng quân này của Xuân quốc rất ít. Một ít kẻ nhát gan đã sớm ôm đầu đầu hàng, cho binh sĩ tường thành không lao xuống công kích phía sau, hai trăm chiến xa của Tô Kính bố trí phía sau đã vô dụng.

Nếu như những quân địch này giáp công, uy lực của chiến xa trong thành thị còn khủng bố hơn nơi hoang dã.

Song phương giao chiến trước thành thị, sau nửa canh giờ tình cảnh vô cùng gay cấn. Bởi vì thành thị không quá lớn, cư dân không nhiều lắm, cho dù không có Tô Kính công kích, đại bộ phận gia đình nơi này là thân thuộc của quân nhân.

Thành thị có đường rộng rãi, đều là phiến đá lát đường, dùng khoan sắt đào hố còn khó, kỵ binh trùng kích vô cùng không tệ.

Lục đạo thần binh quân sớm không phải kỵ binh nhẹ mở đường, mà là đổi thành thập nhân trận của bộ binh, bọn họ theo sau chiến xa, hai cánh chỉ có chút ít kỵ binh, miễn cho bị đối phương trùng kích trận hình của bộ binh.

Mở đường là bộ binh hạng nhẹ, bộ binh hạng nhẹ đi bên cạnh, sau đó là bộ binh hạng nặng mặc áo giáp trâm cân tiêu chuẩn, vũ khí đa dạng hóa, mười người một tổ.

Áo giáp của bộ binh hạng có chứa đạo thuật gia trì tốc độ, bản thân đã trọng hơn một trăm cân, thời điểm di động chẳng khác gì hộp kim loại, vô cùng đáng sợ.

Tất cả những chi tiết này đều được sa bàn truyền về, Tô Kính xem cũng cảm thấy khủng bố. Mình cũng là Trúc Cơ hậu kỳ, nếu đối mặt thập nhân trận của đế quốc, chỉ cần một ngàn người là có thể dễ dàng nghiền áp mình.

Mà chính mình đối mặt quân đội Xuân quốc, tuy không thể làm vạn nhân địch nhưng đối mặt quân đội quy mô ngàn người như thế, Nghịch Lân Mâu của hắn có thể tung hoành như chỗ không người.

Lúc này nhìn quân đội của mình chém giết địch nhân như cắt rau thái dưa, bởi vì địch nhân yếu ớt, thủ hạ giết người không nhiều, trên cơ bản địchnhân mất đi sức chiến đấu sẽ không bồi thêm một đao.

Vì đề cao hiệu suất, Tô Kính mệnh lệnh địch nhân bị công kích tàn tật, nếu không địch nhân không thể chiến đấu nữa thì không nên đuổi tận giết tuyệt.

Thế giới này chiến tranh vũ khí lạnh càng thêm đáng sợ. Tất cả binh sĩ trong tay Tô Kính đều hiểu kết cấu thân thể của địch nhân, cũng có thể nói rất thấu triệt, một đao một kiếm chỉ cần trúng mục tiêu là có thể gây vết thương nhẹ. Gặp được địch nhân hung hãn, cũng không cần mười người phối hợp, trong nháy mắt cũng có thể chém đầu rơi xuống đất.

Thập nhân trạn rất đáng sợ, là luân chuyển công kích, phối hợp tác chiến, nếu mười người phía trước tiêu hao thể lực quá lớn, thập nhân trận phía sau sẽ xông lên bổ sung.

NGAO NGAO!

Trên bờ biển có lồng sắt mở ra, bên trong có mấy trăm tinh tinh màu đen phóng thẳng về phía nội thành, đó là yêu thú do luyện khí sĩ của địch nhân chăn nuôi, chuyên dùng tấn công chiến hạm địch..

Đám tinh tinh này xuất hiện, trong nháy mắt đả lao vào trong thành thị và đối mặt với thập nhân trận đang tiến công..

Thập nhân trận nhìn thấy đám tinh tinh cao cao, bọn họ lập tức lui về phía sau. Thập nhân trận sau lưng lui sang hai bên, chiến xa phía sau lao tới, tên nỏ trên chêến xa bắn ra, mấy trăm thiêt tiễn bắn mạnh về phía tinh tinh..

Đám tinh tinh này da dày thịt béo, lúc này đối mặt với mũi tên bay tới, sau đó tử mẫu ly hồn pháo bắn giét mấy chục con như thế.

Lực phòng ngự của tinh tinh cực cao, chúng cũng không sợ hãi chêến xa, tuy chiến xa cũng không muốn lãng phí phù tiễn cho nên kỵ binh hạng nặng hai bên xông lên.

Vũ khí của kỵ binh hạng nặng rất đa dạng, thời điểm chiến đấu trên chiến trường, những kỵ binh hạng nặngj cầm theo chiến đao ít thấy, thân đao chiều dài nửa trượng, chuôi đao lại dài hơn một trượng.

Chiến đao này rất nặng nề, lưỡi đao uốn lượn, thời điểm bổ chém mang theo uy lực rất mạnh.

Đây là Tô Kính chế tạo ra thay thế búa kích.

Búa kích thích hợp chiến đấu trên đường phố nhưng không thích hợp với kỵ binh. Trọng đao này lưỡi dài, uy lực đâm thẳng còn trên cả trường thương, chúng lại có năng lực phá giáp rất mạnh, Tô Kính chế tạo ra ra và phân cho binh sĩ bình thường sử dụng. Dựa vào sức nặng, loại vũ khí này rất khó bị áo giáp ngăn cản.

Hơn mười kỵ binh lao tới chém giết với mấy chục tinh tinh. Chiến mã của bọn họ cũng mang theo trọng giáp, chỉ lộ ra hai mắt, đối mặt yêu thú Tiên Thiên kỳ cũng không sợ hãi xông lên.

Kỵ binh cầm trọng đao cán dài chém giết tinh tinh.

Kết quả đám tinh tinh bị chém thành hai nửa. Những kỵ binh hạng nặng đều là dẫn khí nhập thể, dựa vào lực lượng trọng đao nhẹ nhõm chém giết đám tinh tinh da dày thịt béo. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, sĩ khí của quân địch lập tức sụp đổ..

Bọn họ không phải mới chiến đấu lần đầu, đều là đánh từ tường thành tới đây. Bọn họ cũng biết rõ, một khi kỵ binh hạng nặng của đối phương phát động công kích sẽ không lưu người sống, bộ binh của đối phương hung tàn, thủ hạ kích thương nhiều người, người chết rất ít. Ngươi không biểu hiện quá bắt mắt thì bộ binh đối phương không tàn nhẫn như thế.