Tô Kính bỗng nhiên buông ra Long Xà lĩnh vực, che đậy tất cả lực lượng thần thông vào trong lĩnh vực, Tô Lạc nhất thời biến sắc, cảm giác tất cả lực lượng trong thân thể đều bị giam cầm, mà trong lĩnh vực của Tô Kính, vô số khí tức cường đại qua lại vờn quanh thân thể của hắn. Một cái ý niệm trong đầu, sẽ để hắn tan xương nát thịt.

Tô Kính nói:

- Tô Lạc, ngươi nói, ta có mạnh hay không?

Tô Lạc biến sắc nói:

- Cơ hồ có thể sánh vai gia chủ!

- Lực lượng của ta như vậy, Hoàng Đế một hơi là có thể thổi chết ta.

Tô Kính cũng không khoa trương, nếu như hắn không có trang bị gia thân, cũng không phải là ở Thần Châu thế giới mà nói, Hoàng Đế chính xác có khả năng một hơi thổi chết hắn. Bất quá cho dù ở Thần Châu thế giới, Hoàng Đế giết hắn, còn dễ hơn giết gà, giết gà còn phải chuẩn bị dao, nước sôi, giết hắn chỉ là một ý niệm.

Tô Lạc nghe đến đó, cuối cùng không nói gì được nữa, ý tứ của Tô Kính, hắn nghe hiểu. Hoàng Đế là Tiên Nhân, hơn nữa cực kỳ cường đại, cường đại đến không thể không hàng năm ở dị giới tránh né, trở lại Đông Tần một lần cũng không dễ. Nhưng mà, theo lực lượng thế giới tăng lên, Hoàng Đế liền có thể thuận lợi trở về. Nếu Tô gia tìm đường chết, như vậy người nào cũng không che chở bọn họ được, chỉ sợ cho dù hoàng thất chỉ còn lại có một người, cũng có thể diệt tuyệt Tô gia.

Tô Kính bỗng nhiên nói:

- Thực ra, Tô gia muốn lợi dụng cơ hội lần này, cũng không phải là không thể được.

- Nga, Phò mã, ngài nói thử xem!

Giọng điệu của Tô Lạc cung kính.

- Lần này ta gặp chút phiền toái, Thanh Tâm Quận chúa kia lấy danh nghĩa cần vương, khởi binh tấn công ta. Ta đoán chừng, nửa năm sau, đại quân của Thanh Tâm Quận chúa sẽ nhập thổ, đến lúc đó, ai cũng ngăn cản không nổi, ta cũng chỉ có thể dựa vào Ngọc Kinh Thành phòng thủ. Binh lực của ta chưa đủ, không dám toàn bộ triệu tập tới.

- Có cần Tô gia xuất binh trợ trận không?

- Không, ta muốn tất cả quân đội của Tô gia, nghe ta hiệu lệnh, cùng Thanh Tâm Quận chúa khai chiến. Nếu như đáp ứng mà nói, ta không những có thể cho Tô gia một ngàn danh ngạch, trên Thanh Ngọc đài, còn có thể để cho quân đội Tô gia ở dưới Thanh Ngọc đài tu hành mười ngày.

- Quân đội Tô gia, toàn bộ nghe ngươi tiết chế?

Tô Lạc nhìn Tô Kính chờ chứng thực.

- Nghe Vô Ưu công chúa cũng được, bất quá năng lực chỉ huy của ta càng thêm mạnh, nếu Tô gia muốn tổn thất ít, liền cho ta chỉ huy.

- Ta không cách nào làm chủ, cần cùng lão tổ liên lạc.

Tô Lạc mở ra trận pháp, bảo vệ chung quanh thân thể của hắn ba trượng, bắt đầu cùng Tô gia lão tổ truyền âm. Tô gia lão tổ, cũng không phải gia chủ, mà là một vị Tiên Nhân giấu diếm ở trong Tô gia vị diện. Hắn không có năng lực như Hoàng Đế, không thể nào trở về Thần Châu, chỉ chờ Thần Châu tấn chức mới có cơ hội.

Hồi lâu, Tô Lạc kia mới triệt hồi trận pháp, nói với Tô Kính:

- Lão tổ nói, cấp cho hai nghìn danh ngạch ở trên Thanh Ngọc đài. Xem như báo đáp ngươi, Tô gia sẽ chọn lựa năm ngàn đệ tử tư chất thượng đẳng giao cho ngươi, gia nhập Minh Quân, cùng Tô gia đoạn tuyệt quan hệ. Năm ngàn đệ tử này, chỉ cần Thần Châu thế giới lên cấp, tuyệt đối đều có thể thành Kim Đan, kém cỏi nhất cũng sẽ Trúc Cơ.

Nếu Thần Châu thế giới lên cấp, Luyện Khí sĩ thành tựu Kim Đan liền không phải là một cửa ải khó, ít nhất đối với người thiên tư xuất chúng mà nói, Kim Đan chỉ là bắt đầu mà thôi.

Ngay cả như vậy, cho Tô Kính năm ngàn người, đây cũng là đầu nhập khổng lồ.

- Lão tổ đã quyết định a.

Chuyện này, ở ngắn hạn xem ra, là lỗ lả, nhưng lâu dài đến xem, chỉ cần Tô Kính thành công, như vậy Tô gia coi như là tăng lên một cấp bậc, lại cùng Tô Kính giữ vững quan hệ, đầu nhập như vậy sẽ không coi là cái gì.

Sở dĩ Tô Kính nói lão tổ có quyết định, hắn là đoán được, Tô gia có thể cho hắn đệ tử ưu tú, năm ngàn đã là cao nhất, cứ như vậy, Tô gia ở trong ngắn hạn, mầm tốt đều đưa cho Tô Kính hết rồi.

Đây không phải là giao dịch, đây là mượn hơi, Tô Kính tự nhiên biết, mình trước mắt lấy được, là Tô gia có thể lấy ra toàn bộ. Mình cái gì cũng không thiếu, chỉ thiếu hụt nhân tài. Tiên cảnh thế giới, mặc cho mình cướp đoạt, đệ tử có tư cách lên Thanh Ngọc đài, cũng bất quá là hơn một vạn người. Tiên cảnh thế giới lên cấp thời gian quá ngắn, nhân khẩu cũng không nhiều, đây là chuyện tình bất đắc dĩ nhất.

Tô gia cung cấp năm ngàn người này, tư chất còn trên một vạn đệ tử của Tô Kính.

- Bất quá. . .

Tô Kính nói với Tô Lạc:

- Ta muốn tám ngàn người, trong đó ba ngàn, không cần nghiêm khắc dựa theo lão tổ nói, hơi kém một chút, ta cũng có thể tiếp nhận.

- Này là vì sao?

Tô Lạc kỳ quái, cơ hội Thanh Ngọc đài quá trân quý, hẳn là cho người tư chất tốt nhất sử dụng mới đúng. Ngay sau đó hắn liền biết mình ngu xuẩn, bởi vì những binh lính bình thường kia, tư chất càng hỏng bét, Tô Kính còn không phải cho vào hoàng cung sao. Tô Kính muốn, là tám ngàn đội quân con em. Lực lượng của hắn, có thể chỉ huy nhiều Kim Đan như vậy sao?

Tô Lạc đoán không sai, hiện tại năng lực của Tô Kính, lại tiến bộ mà nói, là có thể dùng người Kim Đan cảnh tổ thành trận pháp, chỉ huy tác chiến rồi.

Hiện tại Tô Kính có thể chỉ huy Kim Đan hạn mức cao nhất, là ba ngàn người, hắn muốn tám ngàn người, thuần túy là bởi vì sau khi trở thành Tiên Nhân, ban đầu một đoạn thời gian, tám ngàn người chính là cực hạn, đây là vì tương lai làm chuẩn bị.

Dưới mắt bị Thanh Tâm Quận chúa làm thành như vậy, Tô Kính cũng không có chuyện gì khác phải làm, chỉ chiến mà thôi.

Tô Lạc nói:

- Được, chuyện này có thể đáp ứng. Tô gia sẽ vì ngươi cung cấp tám ngàn đệ tử, mặt khác, bên Tô Mộ trưởng lão, sẽ có đại khái hai mươi vạn tân binh đưa qua. Hai mươi vạn tân binh này, tư chất cũng vô cùng tốt, vốn là muốn huấn luyện mười năm, lại đầu nhập chiến trường, hi vọng. . .

- Vậy thì mười năm sau, lại ra chiến trường.

Tô Kính đáp ứng, coi như là đưa ra binh sĩ, Tô gia cũng không bỏ được để cho những binh lính này vô vị hao tổn.

Nếu huấn luyện mười năm, lại tiến vào chiến trường chân chính, tỉ lệ tử vong sẽ giảm xuống tám phần trở lên.

Lần này song phương giao dịch, hoàn thành tương đối vui vẻ, trong lòng Tô Kính cảm khái, trong chín đại gia tộc, Tô gia là cái thứ nhất tìm tới mình, làm loại giao dịch này, gia tộc còn lại coi như sau đó tìm mình, cũng không có khả năng đáp ứng điều kiện của mình.