Sắc mặt Mạc Vinh càng ngày càng khó coi, nội tình Đạo môn thâm hậu như thế, kế hoạch kia liền hoàn toàn không thể thực hiện được. Vốn cho là thế lực ngang nhau, cộng thêm bố trí xong bẫy rập, có thể ở sau lôi đài, một lưới bắt hết tất cả Tiên Nhân Đạo môn. Hiện tại xem ra, là người si nói mộng.

Hắn dùng ngón tay xoa mi tâm, một bộ thống khổ. Ngoài mười mấy dặm, trong cung điện Ma Môn, đã có người thấy một màn như vậy, lập tức gửi đi tin tức, cho một đảo nhỏ ở ngoài vạn dặm.

Ma tu trên đảo nhận được tin tức, lập tức ra lệnh... liên hệ Ngư Nhân đế quốc, thi hành phương án thứ hai!

Lôi đài tỷ thí, tốc độ một mực duy trì tiết tấu rất ổn định, trừ Tô Kính, các trận khác phân ra thắng bại, đều cần chừng nửa canh giờ.

Trời từ từ tối, 49 trận tỷ thí kết thúc, hiện tại, Đạo môn đã vượt lên đầu, 29 đối 20.

- Nhân Long, ngươi an bài thế nào?

Tô Kính đột nhiên hỏi.

- Đã an bài xong, mời Tô Tiên về, bên Tâm Ý Tông kia, Luyện Khí sĩ toàn bộ đúng chỗ. Bên Vũ Uy Vương cũng không thành vấn đề. Đường gia cùng Lý gia, toàn bộ xuất động.

- Vậy là tốt rồi, ta xem Ma Môn nhất định là muốn động thủ, đường lui trước chuẩn bị cho tốt.

- Người của húng ta, đã lui lại không sai biệt lắm.

Vô Ưu công chúa nói với Tô Kính:

- Ngươi yên tâm những binh lính kia là được.

Lần này qua đây, Tô Kính xuất động Trúc Cơ cảnh cùng Kim Đan cảnh, đại đa số xuất từ trong quân, sau khi tỷ thí, tổn thương không ít, đều phải đưa trở về an dưỡng.

Trong mấy bộ phương án, hiện tại vận dụng còn chưa phải là loại bết bát nhất.

Bất quá đại lượng binh sĩ sức chiến đấu thấp đều không lưu lại. Truyền Tống Trận vốn đang kiến thiết ở hậu phương, hiện tại cũng bắt đầu rút lui khỏi, đi xa hơn bố trí trận pháp.

Nếu như thua, Đạo môn cùng chung mối thù, cùng nhau giết về Đông Tần là được.

Nếu như thắng, Ma Môn nghĩ biện pháp cắn ngược lại một cái, mọi người chưa chắc đồng tâm hiệp lực. Tô Kính trước đưa thủ hạ của mình trở về, còn có bên minh hữu, cũng tiến hành bố trí bí mật.

Minh nguyệt dâng lên, ở trên Huyền Băng đảo lạnh lẽo, hào quang xanh biếc một mảnh.

Ở trên cực nam Hải Vực, thỉnh thoảng gặp phải Nguyên Từ Thần Quang, hôm nay thật xảo, vừa vặn đụng tới loại cảnh tượng kỳ dị trong tự nhiên này.

- Còn đánh nữa không?

Tô Dương nhìn Mạc Vinh, tự tiếu phi tiếu hỏi.

Ở dưới Nguyên Từ Thần Quang chiếu rọi, Tiên thuật của song phương đều sẽ chịu ảnh hưởng.

- Tạm thời ngưng chiến, chờ Nguyên Từ Thần Quang tiêu thất lại nói, được không?

Mạc Vinh nhìn Tiêu Diêu Vương Tô Dương, mặt không biểu tình.

- Tốt, cầu còn không được.

Tô Dương lập tức phát ra mệnh lệnh, để Luyện Khí sĩ bên Đạo môn cùng Tiên Nhân nghỉ ngơi, điều chỉnh. Tiên Nhân bên Ma Môn cũng nhanh đi chuẩn bị trang bị tương ứng.

Nguyên Từ Thần Quang tiêu thất? Đây chỉ là lời ma quỷ, hai bên đều muốn luyện chế một nhóm trang bị có thể trung hoà lực lượng của Nguyên Từ Thần Quang. Đối với Tiên Nhân mà nói, cái này cũng không tính là sự tình quá khó khăn.

Bên Tô Kính, hầu như tất cả đại thế lực đều phái người qua đây, yêu cầu đặt hàng một nhóm Tiên phù.

Tiên phù trung hoà uy lực của Nguyên Từ Thần Quang, Tô Kính sớm đã có bán ra, là phối hợp ở trên các loại đại hình trang bị hoặc là áo giáp, cũng có đơn độc mang ở trên thân người.

Bởi vì trên chiến hạm của hắn, có Đại Ngũ Hành Nguyên Từ Thần Lôi. Phiên bản Kim Loại phong bạo tiến hóa, cũng có một ít thuộc tính của Nguyên Từ Thần Quang, chuyên môn là phá vỡ. Tô Kính bán ra loại Tiên phù này, các thế lực mua rất ít. Bởi vì tất cả mọi người rõ ràng, lúc đối mặt chiến hạm của Tô Kính, cái Tiên phù này không phát huy ra tác dụng gì.

Tất cả mọi người đang nghiên cứu, nghiên cứu vài thập niên thời gian sẽ có thành quả. Hiện tại gặp phải loại tình huống này, các thế lực cũng không thể dùng đại hình trang bị tới tháo dỡ, không thể làm gì khác hơn là tới mua Tô Kính.

Hơn nữa số lượng mua không ít, không phải là chuyên dụng trên lôi đài, tất cả chiến hạm đều phải lắp đặt.

Bởi vì Tô Kính bán ra vũ khí, trên chiến hạm mỗi nhà đều có không gian dự lưu trận pháp, có thể khảm nạm Tiên phù. Đây đều là đồ vật phải chuẩn bị, bởi vì thời điểm vị diện chiến tranh, xuất nhập Cửu Thiên Cương khí, sẽ là một vấn đề. Không có loại Tiên phù này, chiến hạm chống đỡ không mấy lần sẽ hủy diệt.

Tô Kính cũng không quá ác, chỉ lấy giá cả bình thường bán ra Tiên phù, bất quá phù lục cấp bậc Đạo khí, hắn bán không tiện nghi.

Người cùng Tô Kính giao dịch, đều không nghĩ Tô Kính quá phận. Đạo khí phù lục so với nguyên lai quý hơn rất nhiều, thế nhưng Tiên khí phù lục, giá cả so với định trước thấp một nửa.

Tô Kính làm như vậy, nhất định là có nguyên nhân, lúc này mọi người nhu cầu cấp bách, cũng không có ai lo lắng đến cùng là bởi vì cái gì.

Thực rất đơn giản, lần này đại chiến, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, cuối cùng Ma Đạo hai tông sẽ xé rách da mặt, huyết chiến một phen, phù lục Đạo khí đẳng cấp này, dưới đại chiến sẽ trở thành tiêu hao phẩm. Mà Tiên khí phù lục, lấy thực lực của Thần châu Tiên Nhân hiện tại, chắc là sẽ không phá hủy.

Tiêu hao phẩm, Tô Kính đương nhiên bán quý một chút, quay đầu lại không còn có người tới mua. Tiên khí phù lục, kiếm tiền là được, không cần thiết hút máu như vậy. Tất cả mọi người nhìn chằm chằm giá cả Tiên khí, Tô Kính bỗng nhiên xuống giá, mọi người sẽ không cảm thấy Tô Kính dùng chiến tranh phát tài.

Trên thực tế ở Địa Cầu, Tô Kính nghiên cứu vũ khí, cao cấp đều không tính quý, ngược lại là tiêu hao phẩm, định giá đều rất hắc tâm. Ngay cả như vậy, các loại giao dịch dưới đất còn muốn đồ vật từ sở nghiên cứu chảy ra, cực kỳ tin cậy, cực kỳ tiện nghi.

Hiện tại tài nguyên của Tô Kính sung túc, nguyên bản không cần như vậy. Chỉ là từng thế lực, cùng hắn tranh đoạt đều là loại đồ vật đồng nhất, chính là vị trí chí cao ở trên thế giới này.

Khi tất yếu, phải suy yếu những thế lực này một chút, lại không thể để những thế lực này bị Ma Môn tiêu diệt. Tô Kính thu nhiều một ít tiền, nhìn qua không ra sao, nhưng trường kỳ đến xem, lại là lợi ích khổng lồ.

Các đại gia tộc mua phù lục tương đối nhiều, Đạo Cung mua liền tương đối ít. Từ điểm đó mà xem, thực lực của Đạo Cung ở trên gia tộc, năng lực bản thân nghiên cứu chế tạo cũng mạnh hơn không ít.

Nếu không phải là chuyện lần này, Đạo Cung có thể so với các gia tộc sớm hơn 10 năm, liền nghiên cứu ra phù lục tương đối hoàn mỹ.