Coi như liên quân của mình và Tô Kính có thể bảo vệ được Ưng Dương Thành, nhưng trong thời gian ngắn, cũng sẽ không có bất kỳ lợi ích nào. Trái lại phải duy trì tinh thần liên tục tập trung. Sử dụng kế sách này, có thể dụ dỗ những cường giả kia trở về, sử dụng thủ đoạn rất hèn hạ, giết chết tất cả.

Sau đó lại đơn giản. Tất cả cường giả Ưng Dương Thành chết trận. Bằng hữu của những cường giả này, chỉ có thể lựa chọn thừa nhận sự tồn tại của Ưng Dương Thành, sẽ không tới tìm phiền phức.

Thời gian tối đa là một tháng, quân đội bổ sung của bốn người mình sẽ cuồn cuộn không ngừng đến đây. Còn binh lính bổ sung có được trên đảo nhỏ Đường Hà đánh xuống, hiện tại ở dưới sự bày mưu tính kế của Tô Kính, sẽ được vận chuyển tới Vũ Thánh Đảo.

Rất nhanh, binh lính bổ sung của mọi người lại có thể đột phá con số trăm vạn. Năng lực dã chiến của những người này có thể vẫn kém một chút, điều khiển trang bị, thủ thành lại không có vấn đề.

Đến khi đó, liên quân của bốn người có thể bắt đầu đẩy về phía các thành thị khác.

Ở đây cũng một trường luyện binh không tệ. Trước tiên ở Vũ Thánh Đảo thực chiến một phen. Thời điểm lại đi quốc gia Tà Thần, trong tay mình chí ít cũng có trăm vạn tinh binh.

Khi đám người Tô Kính bố trí cạm bẫy, Tô Mộ đã giải quyết hai cánh hai thành phố một nam một bắc. Sau khi đánh hạ, Tô Mộ mới biết được, hai thành phố này cũng không tính là nhỏ. Nhỏ chính là khu vực tường thành khống chế, ở trong thung lũng nho nhỏ ở vùng núi gần đó, còn có hơn mười căn cứ nuôi dưỡng Ưng Thú.

Tô Mộ mừng rỡ. Bởi vì từ trong hai thành thị này, nàng có thể trực tiếp điều động hơn mười vạn con Ưng Thú. Đây là những con Ưng Thú đạt tiêu chuẩn đã thuần dưỡng đặc biệt, bất cứ lúc nào có thể lấy đưa ra chiến trường.

Tối đa nửa năm, nhân mã ban đầu của mình và Tô Kính đều có thể dùng Ưng Thú làm vật cưỡi, thậm chí kéo chiến xa. Tuy rằng Yên Chi Long rất tốt, nhưng chỉ có các tướng quân mới có tư cách mượn dùng một chút, cũng không phải yêu thú có thể tùy ý ép buộc.

Những Yêu tộc này đều đầu nhập vào Tô Kính, địa vị có thể không bằng nhân loại. Nhưng thế giới này, thực lực vi tôn. Một khi Yêu tộc đầu nhập vào nhân loại có cường giả cảnh giới Kim Đan, vậy huyết thống gì đó, tất cả đi con mẹ nó đi.

Có lẽ Ưng Thú không phải là vật cưỡi tốt nhất, lại là yêu thú loại hình chiến xa hay nhất. Trí lực không cao, cũng đủ để nghe hiểu tất cả mệnh lệnh trên chiến trường. Sau khi thuần phục, trình độ thuận theo đối với nhân loại, khó có thể hình dung.

Đối với những sinh vật khác ngoài nhân loại ra, yêu thú lại có một loại bản tính cáo mượn oai hùm. Nói cách khác, ở trên chiến trường Ưng Thú xung phong, không phải là đặc biệt dũng mãnh. Chỉ sợ bọn họ đối mặt chính là thần long thời kỳ Thái Cổ.

Loại tính cách này của yêu thú, dùng cách nói của nhân loại, chính là điển hình bị coi thường, không ngược thì khó chịu.

Tin tức truyền đến. Lúc này Đường Hà yêu cầu, phân cho hắn năm vạn Ưng Thú. Hắn nguyện ý xem như thu lấy sáu vạn, tính ở trong lợi ích phân phối. Quân đội của hắn đang có nhu cầu cấp bách về vật cưỡi không tệ.

Mộ Ngân Mâu càng cần Ưng Thú hơn. Nàng và Đường Hà cùng nhau đặt năm vạn, cũng tính làm con số sáu vạn. Tô Kính chỉ có thể đáp ứng. Đều là minh hữu, thu quá nhiều lợi ích không được.

Thời gian mỗi ngày trôi qua. Cuộc chiến đấu vẫn còn tiếp tục. Cổ Nhạc Thiên đã một lần nữa đoạt lại thành thị. Mỗi ngày Đường Hà chỉ huy hạm đội, ở trên biển đưa lên công kích tầm xa về phía bên trong thành.

Lại giằng co như vậy nửa tháng, cạm bẫy cuối cùng cũng bố trí xong. Lúc này Cổ Nhạc Thiên mới khởi động trận pháp bên trong Ưng Dương Thành, gửi tin tức cảnh báo về phía những lão gia hỏa đã đạt tới cảnh giới Kim Đan.

Hơn nữa, hắn vận dụng là cảnh báo cấp thứ năm. Ở Ưng Dương Thành, tình hình tệ hại nhất chính là cảnh báo cấp thứ sáu.

Cảnh báo cấp thứ năm, có nghĩa là Ưng Dương Thành bị chiếm đóng bất cứ lúc nào.

Đám người Tô Kínhđều mai phục tại phủ thành chủ. Những cường giả Kim Đan, thủ hạ của Đường Hà, thủ hạ của Tô Kính Kim Đan, thủ hạ Kim Đan của Mộ Ngân Mâu, tất cả phải tham dự lần chiến đấu bao vây tấn công này.

Mặc dù có khả năng rất lớn, bọn họ căn bản không cần tự mình ra tay. Nhưng vẫn phải đề phòng nếu chẳng may xảy ra. Kẻ địch cũng là cường giả cảnh giới Kim Đan, thậm chí có tồn tại vượt quá Kim Đan lục trọng. Tô Kính bày ra cạm bẫy, chưa chắc giết chết được bọn họ.

Cổ Nhạc Thiên ở sau phủ thành chủ, tại bên trong một sân viện rất lớn, khởi động trận pháp. Mặt đất mở ra một vết nứt, sát biên giới vết nứt là thềm đá xuống phía dưới, dài dằng dặc, tối tăm, nối liền với một truyền tống trận.

Sau khi phát cảnh báo ra ngoài, thời gian chỉ chưa tới nửa canh giờ, trong truyền tống trận dưới đất lại không ngừng xuất hiện dao động năng lượng. Sau khi vẫn giằng co ba phút, hơn sáu mươi người được truyền tống xuống dưới đất.

Sau hi Tô Kính xác định số lượng người đã đủ, đồng thời phát hiện ra cường giả Binh Gia mạnh nhất kia, lập tức khởi động cạm bẫy chỗ sát biên giới truyền tống trận. Sau đó, toàn bộ khu vực không gian của truyền tống trận, đều biến thành một đại trận đạo thuật giam cầm một chiều.

Nói cách khác, đối với người bên ngoài mà nói, có thể tùy ý tiến vào, cũng có thể tùy ý tấn công. Nhưng đối với những người vừa được truyền tống tới mà nói, xung quanh bọn họ là bức tường chắn tuyệt đối.

Muốn phóng ra trận pháp này, độ khó đặc biệt tlớn. Lớn đến mức, ngay cả Tô Kính cũng kinh hồn bạt vía. Bởi vì nếu như phát ra sai lầm, toàn bộ phủ thành chủ đều sẽ bị hủy diệt, truyền tống trận bị nghiền nát. Cường giả Kim Đan còn đang trong truyền tống sẽ kịp phản ứng, chạy trốn về. Phía bên mình sẽ tổn thất vô cùng nghiêm trọng.

Mà kết giới một chiều này, cũng chỉ có thể duy trì không được hai giây. Tô Kính phải ở trong thời gian ngắn như vậy, tạo thành thương tổn đủ nghiêm trọng cho người bên trong truyền tống trận.

Làm thế nào hại chết hơn sáu mươi cường giả cảnh giới Kim Đan, trong đó còn có phần lớn là cường giả Binh Gia?

Tô Kính liếc mắt nhìn Cổ Nhạc Thiên vẫn đi theo ở bên cạnh hắn, trong lòng nghĩ thầm, chỉ có thể dựa vào nội gián! Mình nhất định phải cẩn thận một chút. Bên cạnh không thể xuất hiện nhân tài như vậy.

Trên Vũ Thánh Đảo, truyền tống trận đều tương đối ổn định, giá trị chế tạo xa xỉ.