Đường Tống gần chín mươi tuổi, nhìn qua hiền lành nho nhã. Mặt một thân thanh sam, không mặc đạo y, cũng không có khôi giáp. Hắn rất hòa khí ngồi ở phía đối diện của Tô Kính, mở miệng gọi một câu chân nhân.

Tô Kính bật cười, nói:

- Ngài là tiền bối, cảnh giới lại hơn xa ta. Cho nên hai chữ chân nhân này ta hổ thẹn không dám nhận.

- Tô chân nhân. Khi ta ở tuổi này của ngươi vẫn còn kém xa ngươi a. Mà bí pháp binh gia của ngươi sợ rằng đã đạt tới thiên địa luân đại thành nha. chỉ thiếu chút nữa, sẽ ngưng kết ra Bạch Hổ nguyên thai.

Bên trong phòng cũng chỉ có ba người phu thê Tô Kính và Đường Tống.

Lúc Đường Tống nói lời này lại nhìn qua Vô Ưu công chúa. Nhìn thấy Vô Ưu công chúa không có phản ứng, trong lòng hắn đã xác định, chuyện Tô Kính tu hành theo đường này đã được Hoàng Đế tán thành.

- Đường chân nhân, ngài muốn bí pháp binh gia hay sao?

Tô Kính hỏi ngược lại đối phương.

Đường Tống nói:

- Nếu như công chúa không biết chuyện này, như vậy ta tới đây là để hỏi tội. Thế nhưng nếu như công chúa đã sớm biết, như vậy ta tới đây là để cầu bí pháp binh gia.

Tô Kính cười to. Đường Tống này rất là thú vị, không ngờ lại nói trắng ra như vậy.

Hắn tới hỏi tội, dĩ nhiên không phải là đối thủ của minh quân. Nhưng mà Tô Kính cũng không dám thực sự giết hắn. Chỉ là nếu như để cho Đường Tống chạy thoát, khi đó chuyện của Tô Kính sẽ trở nên rất là phiền toái.

- Ngươi muốn thứ ở phương diện gì?

Tô Kính hỏi. Đường gia phái Đường Tống tới, trực tiếp tìm mình mà không thông qua Đường Hà, như vậy có lẽ đã có ý kết minh với hắn. Kết minh với Đường gia, chỗ tốt rất là khổng lồ a.

Cao thủ của Đường gia nhiều, binh lính ít, đây là nhược điểm của Đường gia. Cho nên, Đường gia muốn cái gì, trong lòng hắn đã tương đối rõ ràng.

- Thần Binh Khôi Lỗi. Ta biết, Thần Binh Khôi Lỗi của ngươi đều có cấp bậc thấp. Tất cả đều vì muốn mau chóng gia nhập chiến trường mà tạo ra như vậy. Mà ta cần phương pháp chế tạo Thần Binh Khôi Lỗi các loại đẳng cấp khác nhau. Còn có phương pháp luyện chế đạo binh địa ngục trong tay ngươi nữa. Hạt giống đạo binh địa ngục ta có thể mua từ chỗ ngươi. Mà ta chỉ có một yêu cầu, giá tiền không phải là vấn đề, thế nhưng ngươi lại không thể tiếp tục bán cho nhà khác nữa.

Tô Kính lắc đầu, nói:

- Ngươi không nên muốn thứ này.

Đường Tống nói:

- Ta muốn kết minh, đại biểu cho Đường gia kết minh cùng với các ngươi. Nhưng mà quy củ của Đông Tần tuyệt đối không cho phép làm như vậy. Ta cũng không có khả năng thoát khỏi Đường gia một mình kết minh với ngươi a. Ngươi nói xem chúng ta nên làm cái gì bây giờ?

- Đồng minh thương nghiệp, ta có thể phái lính đánh thuê tới để trợ giúp Đường gia. Đường gia thiếu hụt binh lính là chuyện rất bình thường, chuyện này ta cũng biết. Mà đồng minh thương nghiệp, tất cả đều là giao dịch, đế quốc cũng sẽ không cấm chuyện này.

Đường Hà tán thán nói:

- Lá gan của ngươi quả nhiên không nhỏ, lại muốn phá vỡ quy củ. Làm như vậy sợ rằng Lý gia sẽ đi tới chỗ Hoàng thất cáo trạng ngươi a.

Tô Kính nhìn thoáng qua Vô Ưu công chúa rồi lại nói:

- Kiện người nào chứ? Kiện công chúa sao? Thế nhưng chuyện kiện này ngươi lại không biết rồi. Hoàng Đế bệ hạ rất có khả năng sẽ đem ngôi vị hoàng đế truyền cho Vô Ưu. Thời đại này đã thay đổi, chúng ta là người đầu tiên kết thành liên minh thương nghiệp. Sau đó sẽ có người tiếp tục noi theo, quy củ không cho kết minh là chuyện từ trước rồi. Lý Gia và Tô gia đối nghịch với nhau thì cũng thôi đi. Thế nhưng nếu dám đụng tới lợi ích của công chúa, hắc hắc.

Đường Tống gật đầu, nói:

- Đường gia chúng ta kết minh với minh quân, nhất định Tô gia sẽ đứng ở bên của ngươi. Chỉ là vấn đề bên Nguyên gia có lớn hay không?

- Hơi lớn một chút. Bất quá ta nói với ngươi một chuyện, Chu gia sẽ đứng ở bên ta. Chu gia kia a, có chút ý tứ. Có lẽ sẽ buông Lý gia. Mà Mộ Ngân Mâu có quan hệ huyết thống dòng chính duy nhất với Mộ gia lão tổ. Cho nên bên Mộ gia cũng sẽ không có vấn đề gì quá lớn.

- Nếu như ngươi có thể đả động Chu gia mà nói, ta có thể giao dịch với ngươi một tòa Tinh môn.

Đường Tống dụ hoặc Tô Kính, lại nói:

- Mặc dù đây chỉ là một Tinh môn nhỏ, thế nhưng lại chưa từng bị khai phá. Có lẽ bên trong sẽ có đồ từ thời kỳ Thái Sơ truyền xuống a.

- Chuyện này quá xa xưa. Bất quá ngươi cứ đợi tới ngày Chu gia và Lý gia phản bội a.

- Chuyện này cũng không tính là chuyện ly kỳ gì. Bởi vì Lý gia quá cường thế. Cho nên loại quan hệ này giữa Chu gia và Lý gia sẽ không kéo dài được quá lâu. Đế quốc lại không cho tình thế đồng minh xuất hiện, trong bọn họ lại không có lục thư ước thúc. Chu gia lại chịu thiệt khắp nơi, cho nê sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện.

Tô Kính không nghĩ tới, đối với loại quan hệ này Đường Tống còn nhìn thấu triệt hơn so với hắn.

- Nếu như vậy, vậy thì xin Đường chân nhân ở lại thêm mấy ngày. Chúng ta sẽ định ra một khế ước đồng minh thương nghiệp tương đối hoàn thiện. Chuyện Thần Binh Khôi Lỗi và đạo binh ta cũng có thể đáp ứng với ngươi. Nhưng mà Đường gia có thể sử dụng thứ gì để giao dịch, đây mới là vấn đề lớn nhất.

- Đường gia, có thể đem biện pháp luyện chế đạo binh đưa lại cho ngươi. Hạt giống đạo binh địa ngục đưa cho ta. Bên Đường gia nhiều nhất chỉ mất nửa năm là đã có thể nghiên cứu và chế tạo ra được thần đan cho đạo binh địa ngục. Nếu như ngươi được Đường Hà phụ trợ mà nói, như vậy muốn luyện chế loại đạo binh này cũng không phải là vấn đề gì quá lớn.

Tô Kính nhịn xuống sự khiếp sợ trong lòng, lại cau mày hỏi:

- Biện pháp luyện chế thần đan kia, từ trước tới nay Đường gia không truyền ra bên ngoài a.

- Thời đại đã khác.

Đường Tống nói:

- Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể nghĩ như vậy, Đường gia, thực ra không phải chỉ dựa vào luyện đan mà mới có được như ngày hôm nay.

Những lời này, ý tứ rất là hàm xúc sâu xa. Tô Kính nghĩ đến thiên tư của Đường Hà mà cũng không dám tranh thủ một chức trưởng lão ở trong Đường gia, trong lòng hắn bỗng nhiên có chút xúc động.

Đường gia như thế, Tô gia có phải là như thế hay không?

Bao nhiêu đệ tử kinh tài tuyệt diễm cũng không thể tiến vào hạch tâm, chẳng lẽ những nhân vật trong hạch tâm kia thực sự rất bình thường hay sao?

Không phải, bản thân hắn đã đi qua Tàng Kiếm đạo cung, biết cung chủ là tồn tại đáng sợ cỡ nào. Chỉ sợ cho dù không có Tiên Kiếm thì hắn cũng không phải là đối thủ của người ta a.