Chiến hạm này cao ngàn mét, đó là độ cao một cây số, không có đạo thuật gia trì, chỉ độ ăn nước của thuyền cũng đủ làm cho thứ này chìm xuống biển. Thế nhưng thứ này chỉ ăn nước năm sáu mươi mét, hơn nữa còn duy trì ổn định.

Trước kia Tô Kính nói không khoa học, không hợp lý chính là nguyên nhân này.

Có thể tạo ra loại chiến hạm này, nếu như là Ngư Nhân đế quốc hoặc là Đông Tần đế quốc coi như được, đảo quốc Nam Hải không có thực lực này.

Nếu như thứ này là Đông Tần tạo...

Trong đầu Tô Kính như bị sét đánh, hắn mơ hồ hiểu ra cái gì. Đây là nhiếp chính vương muốn giết mình.

Loại chuyện này chỉ cần biết mở đầu và kết thúc là đủ, quá trình không cần cân nhắc. Người tu đạo cảm ứng nguy cơ cũng là suy tính thiên mệnh, chưa bao giờ là quá trình luận chứng logic.

Tô Kính vững tin đây là nhiếp chính vương muốn giết mình, vậy thì đủ rồi. Muốn chứng cớ sao, Tô Kính cũng không có kiên nhẫn như thế. Đó là chuyện của triều đình, Tô Kính hiện tại đang cân nhắc chuyện khác.

Vì cái gì nhiếp chính vương muốn giết mình?

Hắc hắc!

Tô Kính lại không phải người ngu, biết rõ nguyên nhân duy nhất là do mình làm chậm trễ con đường thành tiên của nhiếp chính vương. Mặc dù nói không phải phong kín nhưng đối với loại người như Khương Dạ, chậm trễ của hắn tám mươi năm tới cả trăm năm cũng là thiên đại thù hận ah. Trong quá trình chậm trễ này tùy thời có biến hóa thất thường, đều có thể làm một Kim Đan tuyệt đỉnh vẫn lạc.

Cuộc chiến diệt quốc diễn ra sớm bảy năm. Tô Kính cười lạnh, là ngươi phá hư chuyện của nhạc phụ ta, hiện tại hận lên đầu của ta?

Nghĩ tới đây Tô Kính lập tức mệnh lệnh chiến hạm phù không tiến hành thoát đi. Nếu như không phải dùng để chiến đấu, chỉ phi hành đơn thuần thì chiến hạm phù không của hắn có thể tăng tốc độ gấp hai lần.

Tô Kính lựa chọn không đánh mà lui là vì chiến hạm phù không của hắn sẽ ăn thiệt thòi khi đối kháng, đại đa số chiến hạm của hắn đều là lưỡng dụng, chỉ có số ít thích hợp không chiến. Mà thích hợp không chiến lại dùng cản phía sau, chỉ dùng chặn đánh luyện khí sĩ Kim Đan, uy lực công kích cường đại nhưng không có khả năng trường kỳ chiến đấu.

Tô Kính sẽ không liều mạng với đối phương.

Hắn hiện tại chỉ huy là của cải của mình và Tô Mộ, tài sản của cả hai còn lại không nhiều. Nếu như nhiếp chính vương muốn chính mình chết, bản thân mình khó đánh thắng vô địch chiến hạm.

Cũng không phải là không có bất kỳ cơ hội nào, mà là thiếu cơ hội.

Tô Kính dứt khoát hạ đạt lui mệnh lệnh rút lui, sau đó lại ra lệnh tất cả chiến hạm có lắp đặt ngũ hành đại pháo bắn một lượt. Đối phương có cường giả Kim Đan tọa trấn cho nên đừng mong tập trung vị trí, cũng may vô địch hạm lớn như vậy, loạn xạ cũng sẽ không bắn chệch.

Tô Kính hiện tại có sáu khẩu ngũ hành đại pháo, đồng thời phóng ra sẽ có hiệu quả giống nhau, trên tàu chỉ huy của hắn có ngũ hành đại pháo lắp đặt ngọc thạch tốt nhất, lúc này đang toàn lực phóng ra, một viên ngọc thạch hóa thành tro.

Trong mắt Tô Kính, một đạo kim quang phá không bay đi và oanh kích vào kiến trúc đặc thù trên vô địch hạm.

Bộ dáng kiến trúc này trong mắt Tô Kính xem như một tòa miếu thờ. Trên chiến hạm kiến thiết loại vật này, nhất định là có tác dụng đặc thù. Bởi vì thế giới này có thần linh, ngươi cầu nguyên trọng miếu thờ sẽ có hiệu quả lớn hơn ở nơi khác.

Ở giữa kim quang ẩn chứa công kích đều hiện ra trong mắt Tô Kính, từng đạo đạo thuật bộc phát hào quang dây dưa với nhau, đây mới là hình thái cuối cùng của ngũ hành đại pháo.

PHỐC...

Viên ngọc thach thứ hai cũng hóa thành tro bụi. Tô Kính gia tăng tiêu hao gấp đôi mới có tăng lực công kích lên, đây là chuyện bất đắc dĩ.

Kim quang bắn lên kiến trúc miếu thờ hư hư thực thực, cánh cửa bên ngoài miếu thở xuất hiện tấm chắn nhưng bị kim quang xuyên thủng dễ dàng.

Công kích mang theo thuộc tính xuyên thấu là có thể chọn. Sở dĩ Tô Kính tiêu hao hai khối ngọc thạch phóng ra chính là có mục đích. Địch nhân quá mạnh mẽ, đạn pháo bình thường không làm đối phương tổn thất, cho nên Tô Kính liều tiêu hao.

Nếu đối phương là người của Khương Dạ, vậy hắn liều mạng.

Cuối cùng Tô Kính biết rõ, đối mặt quyền quý là cảm giác gì, trên địa cầu bởi vì đầu óc của hắn quá quan trọng, cho dù thủ trưởng trung ương nhìn thấy hắn đều biểu hiện phi thường khách khí. Đi tới nơi này phụ thân hắn là Tiêu Dao Hầu Tô Dương hung danh hiển hách, trong triều cũng là đại thần đỉnh cấp, trừ Lý gia, ai dám chọc Tô Kính.

Khương Dạ dám, hắn còn rất có tiền, một thân vương nắm giữ tài nguyên không phải của quốc gia, mà là tài nguyên của gia tộc Khương thị. Cách nói cửu đại gia tộc là không chính xác, hoàng tộc Khương thị cũng là gia tộc khổng lồ.

Thân phận Khương Dạ chỉ dưới Khương Diễm mà thôi, hắn có tiền hơn Tô Kính nhiều.

Loại cảm giác này quá ngột ngạt, liều tiêu hao cũng không thắng, trang bị vũ khí cùng cấp bậc, số lượng cường giả khẳng định vượt qua hắn quá nhiều. Tô Kính hiện tại có thể làm là gia tăng hao tổn của đối phương.

Đây cũng là một loại chiến thuật, nếu như đối phương không cách nào giết chết chính mình, trong quá trình công kích lẫn nhau tổn thất quá lớn, có lẽ sẽ áp dụng một ít hành động cực đoan.

Vậy thì ý nghĩa chính mình có cơ hội.

Nếu như không có thần mộc hạm, Tô Kính khẳng định sẽ quay người bỏ chạy, cũng không làm thí nghiệm gì cả. Vô địch hạ ít nhất tạm thời là vô địch. Nếu có cường giả Kim Đan bát trọng tọa trấn, không ai có thể làm gì nó.

Kim quang tiến vào trong cánh cửa thần miếu hư hư thực thực kia, Tô Kính dùng mắt thường nhìn thấy vô địch hạm trầm xuống dưới nước. Cảm giác này tương đối vi diệu, nếu như không phải hắn có lục đạo thần giám sẽ không phát hiện ra.

Ngay sau đó phạm vi một dặm trong miếu thờ hư hư thực thực hóa thành tro tàn, giống như một khối bánh ngọt bị cắt xuống xuống từ từ, mà phần bị cắt này chừng mười hai mét.

Tô Kính giống như tráng sĩ chặt tay, miếu thờ hư hư thực thực kia là nơi độc lập, tùy thời có thể phân cắt với chung quanh. Cả vô địch hạm cũng như thế, một khi có chút vị trí thừa nhận đả kích vượt qua phạm vi thừa nhận sẽ tróc ra như thằn lằn cụt đuôi.

Nói cách khác cho dù Tô Kính đánh ra cái lỗ mười mét dưới đáy vô địch hạm cũng sẽ không thể đánh chìm nó.

Một kích của Tô Kính làm cho hạm trưởng vô địch hạm muốn thổ huyết, là thực thổ huyết. Hắn bị tức giận sôi máu, hắn biết rõ chuyện đối phương có ngũ hành đại pháo, tình báo đang nằm trong tay hắn, Cho nên vô địch hạm công kích hạm đội Tô Kính đã chuẩn bị kỹ càng, cũng không phải là ngu xuẩn đi tới nghiền áp.