Bên Ngọc Kinh Thành, bởi vì Tiêu Dao Vương tới, căn bản là sẽ không có nguy hiểm. Tô Dương là vì che chở cháu trai của mình mới tới, bây giờ thực lực của Tô Nguyên lại cường đại, cũng có nguy hiểm. Cái thế giới này tăng lên tốc độ không chậm, Bán Tiên càng ngày càng nhiều rồi.

Hiện tại thành tựu Kim Đan, so sánh với trước kia thấp hơn không biết bao nhiêu lần. Kim Đan tầng bảy vẫn có thể bị vây ẩu tới chết. Tô Dương ở Ngọc Kinh Thành, căn bản không để ý tới Hoàng Đế Khương Dạ, chẳng qua là chiếu cố hai tiểu tử, liền không hỏi chuyện khác.

Bên Vô Ưu thành có chút trống không, Tô Kính để cho Lâm Tạ Hồng mang binh trú đóng, nhân thủ không nhiều lắm, một khi có việc, liền cầu viện Ngọc Kinh Thành. Đồng thời, phía nam Vô Ưu thành, cách Kinh Châu đã không xa.

Cuối cùng chính là Hải Nhãn, nối thẳng Thiên Tây thành. Thiên Tây thành còn có đại quân càn quét, thật sự có phiền toái, Lâm Tạ Hồng đưa tin, là có thể điều ra trăm vạn đại quân.

Phòng tuyến trường thành từ từ vững chắc, cửu đại gia tộc cùng Thập Nhị Đạo Cung, cơ nghiệp ở Nam Hải liên tục không ngừng đưa tới binh lính. Sau khi đại quân Binh gia quá cảnh, vùng này cũng không thấy được qua Ngư Nhân. Hơn nữa binh lực bên Ngư Nhân kia, cũng không có dấu hiệu bạo tăng, quân đội Đông Tần đế quốc cũng xuất hiện ở phúc địa của Ngư Nhân đế quốc, song phương chiến tranh, Đông Tần không bao giờ lại là phòng thủ đơn thuần nữa rồi.

Trên mặt đất Thần châu, địa phương trọng yếu nhất giao cho Tố Nhân Long nắm giữ, đó chính là Võ Thánh đảo. Về phần Địa Ngục tam đảo, không có tăng nhân thủ, Tô Kính mang theo đại bộ phận Bán Tiên trong tay, cộng thêm Bạch Thánh, Cơ Vô Song, còn có Thần Cấp Khôi Lỗi chỉ có thực lực Bán Tiên, ngồi hạm đội chủ lực của hắn, lao thẳng tới mục tiêu... Cơ Giới Thần quốc.

Đây là một Khôi Lỗi Thần quốc, Trung Vị Thần, ở trong Thần quốc, khắp nơi là cơ giới phun ra khói đen, nhưng không thấy ô nhiễm gì, như cũ thanh sơn lục thủy.

Ở trong Thần quốc, số lượng Nhân loại không phải nhiều nhất, nhiều nhất chính là Khôi Lỗi. Những Khôi Lỗi này bất đồng của Đạo môn, trong thân thể có cơ giới tinh vi truyền lực, nơi trọng yếu, là một ma pháp trận lập thể. Da của Khôi Lỗi đại bộ phận là kết cấu kim khí, phù văn trùng điệp.

Thần linh này cơ giới tạo vật, khai phát linh trí đã là khó được, càng khó là bản thân có thể tu luyện, cuối cùng bổ hoàn linh hồn, dấy lên Thần Hỏa.

Dựa theo ý nghĩ của Tô Kính, chính là một sự tích người máy dốc lòng tiến tới.

Hạm đội bay chỉ có mười một canh giờ, liền xông vào trong Thần quốc. Trực tiếp truyền tống càng thêm mau, càng thêm an toàn, nhưng mà quá đặc thù, Tô Kính không muốn hạm đội của mình không có tôi luyện.

Ở thời điểm tiến công Thần quốc, nếu như chiến bại, là khẳng định không cách nào truyền tống đi. Thuần thục nhảy không gian, lúc trốn đi cũng thuận tiện một chút.

Ai cũng không dám bảo đảm mình tất thắng, mới đầu Tô Kính không có tìm Hạ Vị Thần động thủ, chính là muốn đem hết toàn lực, chiến thắng Trung Vị Thần này, từ đó về sau, thủ hạ đối với Hạ Vị Thần liền không có bất kỳ sợ hãi. Đến lúc đó mình biết chi nhánh Thần quốc của Hạ Vị Thần, có thể trực tiếp xuất hiện.

Bạch Tử Thần cho đại lễ bao, phải ăn sạch sẽ, nếu không, Côn Luân của Tiên cảnh thế giới căn bản không có biện pháp nhanh chóng sinh trưởng.

Lần này Tô Kính dẫn dắt hạm đội, số lượng rất ít, mỗi Bán Tiên chỉ có Đạo binh hoặc Tiên binh tùy thân. Không có một người binh sĩ, còn dư lại đều là Yêu binh.

Yêu binh kia cũng không phải là Đông Tần thu thập tới, thuần túy là Tô Mộ luyện Phù Yêu.

Tô Mộ tu vi thâm hậu, hiện giờ đã đến gần Thiên Tiên vô hạn, bình thường luyện chế Phù Yêu, cũng là vì tu hành, đồng thời sẽ chọn lựa bộ phận tinh nhuệ trong Phù Yêu bồi dưỡng, thu nhập vào trong Ám Dạ Song Long quân.

Ám Dạ Song Long Quân mở rộng, là lấy Phù Yêu làm chủ, một nửa Phù Yêu, một nửa Nhân loại.

Hiện tại những Phù Yêu này, đều không có giá trị bồi dưỡng gì, nhưng không phải là thực lực thấp kém. Giống như Cơ Vô Song, thực lực cường hãn, nhưng mà giá trị bồi dưỡng đã đến cuối. Người như thế, lại gia tăng đầu tư, đó là mua bán có đi không có về.

Tô Kính không thể mang Khôi Lỗi, trừ số ít tự sinh linh trí, đã sinh ra huyết nhục, Thần Binh Khôi Lỗi cũng không thể đi theo. Lần này chiến đấu, mục tiêu chính là một Thần linh Khôi Lỗi. Thần Binh Khôi Lỗi của Tô Kính chỉ sợ đối mặt đã bị hắn gieo xuống dấu vết, không cách nào ngăn được Khôi Lỗi Thần linh kia cướp đoạt.

Thần Thuật của Khôi Lỗi Thần linh, thậm chí có thể chỉ huy tất cả Khôi Lỗi trên thế gian, trừ khi đạt tới Tiên khí.

- Quá gấp rồi!

Tô Mộ thấy, phía trước hạm đội, trong một thành phố sắt thép, nhắm hạm đội lao băng băng mà đến.

Đúng vậy, một thành phố dài khắp chân, lấy tư thái lao băng băng vọt tới hạm đội. Hạm đội từ trên không rơi xuống, thành phố sắt thép kia đồng thời xuất hiện, phảng phất như là đoán chắc vị trí, cho ngay một kích.

Thành phố sắt thép kia còn mang theo mùi tanh rỉ sắt, mùi hôi dầu trơn, cuối cùng chính là hương vị máu tươi.

Thành phố sắt thép đang chảy máu, một đường lao băng băng, phía sau chảy xuôi theo một Huyết Hà. Người trong thành thị, ở dưới tốc độ lao băng băng này, đã bị lay động chết rồi, phòng ốc sụp xuống, thi thể thành bùn.

Thành phố sắt thép này hấp thu linh hồn người chết, thần văn trên tường thành càng lúc càng sáng lên, hoàn toàn không để ý tới con dân trong thành thị chết đi.

Bọn họ nguyên bản chính là chất dinh dưỡng của thành phố, chỉ chờ ngoại địch xâm lấn, sẽ phải hiến tế cho Thần linh, đổi lấy lực lượng càng thêm cường đại.

Khôi Lỗi chi thần là công bình, nếu như không có ngoại địch xâm lấn, những con dân Thần quốc này, có thể cùng hắn vĩnh sinh. Nếu như địch nhân hung tàn, con dân Thần quốc là nhóm đầu tiên chết. Ai bảo bọn họ bình thường hưởng thụ tốt như vậy chứ?

Vì Thần linh mà chết, trước tiên có thể cầm thù lao. Thần linh này là công bình, hắn xuất thân Khôi Lỗi, sẽ không gạt người.

Phanh!

Một đạo lôi quang, ở phía trước thành phố sắt thép sáng lên, là Nguyên Từ Ngũ Hành Tiên lôi!

Tô Kính quát một tiếng ngừng, thành phố sắt thép kia không có chút nào báo trước ngừng lại, trên tường thành nhất thời vết rạn giăng đầy. Hôm nay Tô Kính là Địa Tiên, lần này đối với hắn cũng không có thương tổn gì. Thành phố sắt thép kia run lên, vết rách biến mất không thấy gì nữa.

Trong thành thị, một Khôi Lỗi mô hình lớn chậm rãi ngồi dậy, một cái đầu lâu cao hơn tường thành mấy chục trượng, nhìn hạm đội phía ngoài.