Nếu như chỉ là phân thân bình thường, sức chiến đấu cường đại hơn nữa cũng không làm Tô Mộ hứng thú. Thái Sơ lôi liên tiến hóa thành phân thân, bản thể chết đi cũng có thể biến thành bản thể.

Thậm chí thứ này giống với nhân sâm quả thụ, có thể gieo trồng trong hoàn cảnh phù hợp cũng có thể ra hoa kết quả.

Nếu như nói nhân sâm quả là căn bản của Địa Tiên, Thái Sơ lôi liên có thể làm căn bản của yêu thần.

Đáng chết, nhất định có gia hỏa giống nhau ta sáng tạo ra nhân thân quả thụ. Những tư cách của ca ca chỉ có thể gia tăng lực lượng của người ta.

Tô Mộ nghĩ thông suốt này, lại nghĩ tới nhân sâm quả thụ trong Long Xà Bát Cảnh Hồ của Tô Kính đã bị ma hóa, chưa tính ăn thiệt thòi.

Sau khi Tô Mộ hiểu ra, Thiên Tru thần nhãn lúc này phát sinh biến hóa.

Hấp thu pháp tắc tinh bích của tiểu thế giới, kết cấu của nó đã tinh bích hóa, bên trong sinh ra không gian, vẫn không thể biến thành tiểu thế giới nhưng vô cùng chắc chắn nhưng mạnh hơn trang bị không gian quá nhiều.

Mặt ngoài của tinh bích vẫn còn thiên tru thần tiễn, long giác vẫn còn nhưng tấm chắn biến mất, tầng ngoài của tinh bích xuất hiện gợn sóng và hóa thành lôi trì tam giác.

Trong lôi trì có ba ngàn Thái Sơ lôi liên nở rộ, lôi quang ẩn ẩn nhưng không có chút âm thanh nào.

Trên mặt thứ tư, Lôi Long chiến kích không có biến mất, nó chỉ thay đổi hình thái. Song kích biến thành đơn kích, một lưỡi bêến thành hai lưỡi. Chiến kích dài ra, hai con thần long đang dây dưa với nhau.

Lưỡi kích tỏa ra hào quang, chiến kích không ngừng giao thoa và hào quang bao phủ chung quanh, chẳng khác nào hai lưỡi kích cắt qua không gian.

Tô Mộ biết rõ Lôi Long chiến kích chưa thể dùng, nó không đuổi kịp cảnh giới của mình. Muốn bảo tồn là không thể nào, bởi vì duy trì cân đối bốn phía nên không thể động

Sớm muộn vật này cũng kết hợp với long giác. Thiên tru thần tiễn, Thái Sơ Lôi Trì, Lôi Long giác kích, nàng còn khuyết thiếu một kiện vũ khí cường đại, hiện tại tấm chắn dung nhập vào trong chiến kích, chính mình nên bổ sung thế nào mới có thể đạt tới cân đối hoàn mỹ đây?

Thiên tru thần tiễn là đánh xa, Lôi Long giác kích là cận chiến, Thái Sơ Lôi Trì đại biểu sinh tử, một mặt cuối cùng phải bổ sung đại đạo của mình.

Tô Mộ lại ngoan tâm, nàng đưa tam giới yêu thần kỳ vào, quả nhiên Lôi Long chiến kích tự động tránh hiềm nghi nó bay vào long giác và bắt đầu dung hợp. Mà tam giới yêu thần kỳ, chiếm cứ một mặt, Lôi Long đại chú phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Lực lượng Lôi Long đại chú và Thái Sơ lôi liên câu thông với nhau, số lượng cả hai đều hóa thành ba vạn, Tô Mộ không thể không rót đại lượng hỗn độn chi khí vào cho chúng hấp thu.

Sau đó Tô Mộ lấy Thuần Dương Động Tiên Chân Kinh ra. Bản kinh thư này là Vô Ưu công chúa cho nàng. Lúc ấy chính mình thu rất là phiền muộn. Chính mình có chút thực xin lỗi công chúa, hiện tại không cần.

Đã tu thành cảnh giới vô thượng thì cần gì ăn dấm chua?

Được rồi, ta thiếu nợ ngươi, ta biết rõ.

Tâm tình Tô Mộ lúc ấy chính là như vậy, hiện tại đã khác. Thuần Dương Động Tiên Chân Kinh hóa thành một kiện tiên giáp trên người, kiểu dáng đã tiếp cận Tô Kính.

Khương Vô Ưu ah Khương Vô Ưu, ngươi sẽ không nghĩ tới ta là Thái Sơ Lôi Long, da còn dày hơn núi, ta mặc thứ này vào không biết tâm tình của ngươi thế nào.

Tô Mộ cười, nàng cũng không phải hận Vô Ưu công chúa, tâm tính của nữ nhân làm sao không tranh.

Đổi lại người khác, nàng trực tiếp diệt sát là được. Về phần Khương Diễm, nàng mới không sợ đấy.

Thái Sơ Lôi Long không có tài năng gì lớn, lá gan tuyệt đối số một số hai, làm gì mà suy nghĩ hậu quả, đó là hành vi của nhân loại.

Kết cấu tứ giác trải qua điều chỉnh càng ổn định, trong thân thể Tô Mộ, linh hồn và thân thể kết hợp còn vượt xa Tô Kính. Thời điểm này nagf có tiên lực đứng đầu thế giới tiên cảnh.

Hấp thu pháp tắc làm nàng cường đại chân chính, đủ loại không khỏe lúc trước biến mất.

Pháp tắc bản vũ trụ có chỗ thiếu hụt, từ đó ảnh hưởng lên người nàng, thực lực hạ thấp không ít, hiện tại Tô Mộ tu hành đã không khác gì Lôi Long ra đời trong vũ trụ hoàn mỹ.

Nhớ lúc trước đám người Tô Kính chiến đấu, công kích bao phủ phạm vi mấy trăm vạn dặm, nguyên nhân là do pháp tắc vũ trụ không nghiêm mật. Nếu không cho dù là Tiên Đế cũng không như thế.

Trong vũ trụ hoàn mỹ, pháp tắc quy phạm không có chỗ thiếu hụt, Tiên Đế dùng tiên thuật công kích cũng chỉ mấy vạn dặm mà thôi. Xa hơn nữa không có tốc độ này, địch nhân phòng ngự không có áp lực gì, chiến đấu ngang cấp thường là cận chiến

Đại La Kim Tiên công kích trong phạm vi vạn dặm. Về phần Kim Tiên chỉ có ba ngàn dặm.

Chân Tiên ngàn dặm, Thiên Tiên trăm dặm, về phần Kim Đan thuấn phát đạo thuật cảnh giới tuyệt đỉnh chỉ mười dặm. Hơn nữa trong vũ trụ hoàn mỹ đẳng cấp chênh lệch càng rõ ràng.

Thực lực mạnh hơn một tiểu cảnh giới cũng có thể nghiền áp ngươi, giống như Hán Anh, đại cảnh giới mọi người giống nhau thế nhưng không có công kích đặc thù như Tô Kính, đám người Tô Kính không có khả năng thắng.

Trong chiến đấu tại vị diện, trên cơ bản sẽ tuân theo nguyên lý này. Trong vũ trụ, tiên thuật công kích bị phóng đại nhưng không có khả năng không hợp thói thường.

Chính mình còn không có gặp được pháp tắc vũ trụ nguyên vẹn, pháp tắc trong phật đà tiểu thế giới nguyên vẹn nhưng quy mô quá nhỏ, không thể xem là vũ trụ, trong vũ trụ nguyên vẹn, độn thuật bị hạn chế.

Cảnh giới của mình hiện tại đã ổn định, chỉ có thể giúp bản thân được lợi, quần tiên trong thế giới tiên cảnh không có khả năng lấy được chỗ tốt. Tuy mình có thể thu phục Vị Lai Phật quốc cho ca ca dùng, Tô Kính dung hợp Vị Lai Phật quốc, ancanhr giới Địa Tiên chi tổ sẽ càng ổn định.

Trơớc khi vũ trụ thế giới tiên cảnh không có khôi phục, cướp đi pháp tắc vũ trụ khác vào trong tiên khí của mình tu hành, bổ sung chỗ thiếu hụt trong đạo thuật bản thân, đây là biện pháp duy nhất các tiên nhân thế giới tiên cảnh gia tăng thực lực.

Ngồi chờ vũ trụ nhà mình khôi phục tới trạng thái viễn cổ, thời gian này dài tới ngàn vạn năm.

- Ngươi còn bao lâu nữa?

Tô Kính phát giác Tô Mộ dừng luyện hóa tiểu thế giới, hơn nữa dừng lại mấy năm rồi, hắn không thể không nhắc nhở Tô Mộ.

- Tối đa năm năm.

Tô Mộ dứt khoát trả lời, trên thực từ khống chế đơn thuần không cần năm năm. Tô Mộ còn phải giải quyết vấn đề tại nơi này.

Tô Mộ có cánh tay thứ ba, Thiên Tru thần nhãn, nàng lúc này chuyên tâm vào Thiên Tru thần nhãn, cũng tiến hóa lột xác thần nhãn thật nhanh.