Chiến hạm cỡ lớn của Tô Kính đều sử dụng để vận chuyển binh sĩ, chủ yếu tiến hành áp chế đối với lực lượng của kẻ địch trên mặt đất, khiến cho bộ binh nhảy dù xuống dưới có thể có thời gian chỉnh hợp, trang bị vũ khí, hình thành trận hình.

Bên trong thành biến hóa, khiến cho bốn trăm trọng kỵ binh còn sót lại này, nhất thời mất đi dũng khí.

Trong bầu trời, vô số chiến hạm di chuyển trên không trung tạo ra áp lực vô cùng vô tận trong lòng bọn họ. Kẻ địch là ai, vì sao có thủ đoạn kinh khủng như vậy?

Bọn họ là trọng kỵ binh, tiến thẳng không lùi. Cho dù phía trước là núi, cũng muốn đụng vào, đâm vỡ núi.

Nhưng sau lưng của bọn họ, không thể là vực sâu vô tận. Bọn họ cũng là người, cũng có hỉ nộ ái ố. Trong Ưng Dương Thành có người thân bằng hữu của bọn họ, có những người trước đây bọn họ qua lại.

Đây không chỉ là một thành phố, còn nhà của bọn họ.

Nếu như nhà cũng bị hủy, vậy chiến đấu vẫn có ý nghĩa gì?

Rất nhiều người cho rằng, khi một người thời điểm cửa nát nhà tan, điều họ muốn nhất chính là báo thù. Trên thực tế, khi ngươi tự mình đối mặt với tất cả những điều này, đó là tuyệt vọng vô tận.

Chiến sĩ tuyệt vọng, sẽ không còn ưu tú nữa.

Tốc độ xung phong của trọng kỵ binh, không ngờ chậm lại, thậm chí còn phát sinh sự tách rời, khoảng cách giữa bọn họ cũng trở nên hỗn loạn.

trọng bộ binh của Sơ Xuân Quốc, chỉ có năm trăm người, nửa trại lính Bát Kỳ. Người chỉ huy năm trăm người này, là một lĩnh kỳ tạm thời. Hắn nhìn thấy cảnh tượng như vậy, không chút do dự hạ lệnh tấn công.

Bộ binh phủ thuẫn trước mặt dứt khoát cầm tấm lá chắn lên, lao về phía trước, liền vọt tới trước mặt trọng kỵ binh. Đó là trận pháp tấm lá chắn tự dẫn, lĩnh kỳ mạnh mẽ cưỡng chế thả ra ngoài. Nếu như những bộ binh không chịu xung phong, sẽ ngã trên mặt đất, hắn cũng không thể tránh được.

Chỉ có điều mọi người đều thi hành mệnh lệnh của hắn, vọt lên một cái, tấm lá chắn nặng nề đã hung hăng nện ở ngực của nhóm kỵ binh Ưng Thú đầu tiên.

Ầm ầm ầm...

Trọng bộ binh lăn lộn đầy đất. Mà hàng trọng kỵ binh thứ nhất cũng bị kỹ năng những tấm lá chắn công kích đập đến người ngã ngựa đổ. Bởi vì là trận hình xung phong dày đặc hiếm thấy, trọng kỵ binh phía sau nhất thời chịu ảnh hưởng.

Lòng của bọn họ vẫn đặt ở trong Ưng Dương Thành đang bị thiêu đốt, phản ứng trở nên chậm hơn nửa nhịp. Rìu chiến của bộ binh phủ thuẫn đã đi tới trước mặt bọn họ, trực tiếp bổ xuống. Trên rìu chiến, phù văn lóe lên, một búa chém cả Ưng Thú lẫn chiến sĩ thành hai mảnh.

Bộ binh phủ thuẫn đắc thủ, tấm lá chắn đã sớm bị đánh bay. Sau khi rìu chiến vừa công kích, thậm chí không có lực nhấc lên. Lúc này bọn họ lui về phía sau, tháo liên nỏ xuống, tùy ý bắn về phía Ưng Thú của kẻ địch.

Trên những liên nỏ đều là tên nỏ chế luyện phù văn, lại không gọi được là phù tiễn. Bởi vì lực công kích quá yếu, thành phẩm tạo ra quá thấp, ai cũng không thể không biết xấu hổ xem thứ này trở thành phù tiễn.

Công dụng duy nhất của những tên nỏ này chính là thời điểm không thể phá vỡ được phòng ngụ, trên những mũi tên phóng thích ra lực lượng phù văn, có dòng điện có thể thẩm thấu tiến vào trong thân thể của kẻ địch.

Đối mặt với cường giả, loại công kích này không có chút ý nghĩa nào. Hiện tại kẻ địch chỉ là kỵ binh, bị tê liệt trong thời gian ngắn ngủi, nhất thời khiến cho hai tay, hai chân của Ưng Thú trở nên hỗn loạn.

Kỵ binh xung phong, hoàn toàn bị dừng lại. Bạn đồng hành của bộ binh phủ thuẫn cũng chạy tới. Chiến xa phía sau cũng tới gần. Tử Mẫu Ly Hồn Pháo chúc đầu chiếu xuống.

Lúc này, đã không có quá nhiều người, đi quan tâm tới chiến trường này nữa. Những đội quân khác của Sơ Xuân Quốc đã bắt đầu xuất phát tiến về phía tường thành. Chiến tranh đã bắt đầu. Ba nghìn binh lính xung phong, chết hơn tám trăm người. Hai ngàn người bị thương. Bây giờ còn có thể chiến đấu, đã chỉ có hơn một trăm người.

Những kỵ binh này, ngay cả bầu không khí bi tráng chưa từng tạo ra, đã rời khỏi vũ đài lịch sử.

Lúc này, không có ai thương cảm cho bọn họ. Chiến tranh vừa mới bắt đầu, Ưng Dương Thành vẫn còn hơn mười vạn hùng binh. Nếu có thể kiên trì một hai ngày, chờ đợi cường giả Kim Đan quay về viện trợ, Tô Kính sẽ tổn thất không quá nhỏ.

Trong nháy mắt, ngay cả Tô Kính cũng không tiếp tục quan tâm tới bên này.

Sơ Xuân Quốc chiến đấu, độ chấn động nhất định không cao. Bởi vì đường công kích của bọn họ tới gần bờ biển. Mà công kích trên biển, sẽ tương đối hung tàn. Lực chú ý của kẻ địch, cơ bản sẽ bị thu hút.

Tô Kính nghĩ không sai. Đường Hà dứt khoát lấy đại pháo ngũ hành tới công kích pháo đài của kẻ địch ở vùng duyên hải, tất cả máy ném thạch, nỏ pháo, cộng thêm một ít trang bị máy móc kỳ quái đều bị đại pháo ngũ hành vòng thứ nhất phá hủy.

Đường Hà tự mình ra trận, là người đầu tiên đánh vào Ưng Dương Thành, triển khai chiến đấu với phương thức Tô Kính không tưởng tượng nổi.

Đường Hà không tự mình giết người, mà là sử dụng đạo thuật không ngừng gia tăng trạng thái cho thân binh xung quanh. Thân binh của hắn chỉ có năm trăm. Nhưng số lượng trung quân cũng có ngoài ba nghìn, đều là bộ phận tinh nhuệ nhất trong quân của hắn.

Bản thân những chiến sĩ được Đường Hà gia tăng cho trạng thái lại đều đã ngoài kỳ Tiên Thiên, khiến cho lực lượng của những chiến sĩ này bạo phát, đã vượt qua sự tưởng tượng của tất cả kẻ địch.

Một kẻ địch, đã ngưng kết Phong Hỏa Luân ở dưới sự bao vây tấn công của ba binh sĩ Tiên Thiên kỳ, không chịu đựng nổi bốn giây, đã bị phân thây. Đệ tử Binh gia đối mặt với Luyện Khí Sĩ, làm sao có thể từng chịu khuất nhục như vậy.

Ở trên Vũ Thánh Đảo, đệ tử Binh gia vẫn luôn có địa vị ưu thế. Những gia tộc của Ưng Dương Thành cũng xuất thân từ Binh Gia. Từ trước tới nay bọn họ chưa từng nghĩ tới, binh lính của mình sẽ bị kẻ địch lấy yếu thắng mạnh.

Chiến hạm di chuyển trên không trung của Tô Kính căn cứ theo kế hoạch, lui về phía sau. Thời điểm lui lại đến bờ biển, vẫn không có kẻ địch bay lên truy kích. Chiến hạm di chuyển trên không trung của Tô Kính dứt khoát dùng hết công kích cuối cùng. Ở trên không trung trận địa phòng ngự đường ven biển, ném mạnh xuống một đợt cột kim loại, phá hủy rất nhiều pháo đài.

Những cột kim loại này phá hủy pháo đài, không thể giống như là vũ khí hỏa dược, hoàn toàn giết chết tất cả kẻ địch. cChỉ là này phòng tuyến cũng không tồn tại nữa.