Dù sao chỉ là hệ thống bộ binh, không dính dáng đến chiến hạm bay, có dùng tốt đến mấy cũng không thể dựa vào Tiên Đế Chi Thuẫn ảnh hưởng chiến trường. Tiên Đế Chi Thuẫn không đánh lại một hỗn độn tiên chu nổi.

Tiên Đế Chi Thuẫn có bốn cấp, cấp một đưa cho các tướng quân trung quân Thần Binh phủ sử dụng, cấp hai trang bị cho tất cả bộ đội Thần Binh phủ, cấp ba trang bị cho tất cả quân đoàn dưới Thần Binh phủ, cấp bốn trang bị cho quân đoàn dưới một bậc, ví dụ dong binh hạn chế chiến đấu trên biển.

Tiên Đế Chi Thuẫn phiên bản bán ra chế tạo theo trang bị cấp bốn, để lại chút chỗ trống cho các nhà tự mình tăng giảm thiết bị vũ khí.

Tô Kính có tinh binh trong Đông Tần, trú đóng ở đảo Võ Thánh, toàn dùng Tiên Đế Chi Thuẫn cấp hai. Trên lãnh địa của Vô Ưu công chúa có cấp hai, cấp ba. Binh sĩ của Tô Kính trong Ngọc Kinh thành chỉ có Tiên Đế Chi Thuẫn cấp bốn.

Tô Kính không cần rêu rao, bỏ tài nguyên vào Ngọc Kinh thành chỉ vô nghĩa, dùng vào chiến tranh vị diện thì những vũ khí đó mới đáng giá nâng cao cấp bậc.

Tiên Đế Chi Thuẫn còn một số phiên bản khác cho Hậu Cần doanh, Công Trình doanh sử dụng, cho nên cũng cũng làm ra Tiên Đế Chi Thuẫn, vì tiện lúc chiến tranh thống nhất một chỗ.

Tô Kính không bán mấy cái đó.

Bên Tô Kính bận rộn gần xong, trên biển cũng thắng hai trận. Một trận là U Minh Đạo Cung đánh, tiêu diệt một hạm đội khổng lồ của Ma môn. Hơn ba trăm chiến hạm Ma môn bị đánh chìm, sát thương trăm vạn người.

Trận địa thắng khác là Chu gia đánh, dùng chiêu mưu lợi. Thừa dịp U Minh Đạo Cung tấn công Chu gia đánh lén hạm đội Ma môn khác, hạm đội kia thiếu chi viện nên bị nuốt trọn.

Tô gia âm thầm giúp Chu gia một tay, cũng được đền đáp lại khá ngon.

Hai lần xuất kích đều cách phòng tuyến năm, sáu ngàn dặm. Với ưu thế trang bị, Đạo Môn phát huy tác dụng lớn. Tuy Ma môn cũng giỏi về chiến tranh vị diện nhưng về truyền tống đánh bất ngờ trong vị diện thua xa Đạo Môn.

Chu gia trong tám gia tộc lớn hiện giờ thực lực khá yếu, vũ khí không quá phong phú. Lần này thắng lớn, nhờ công vũ khí chính là Kích Quang Phù Văn Pháo bị suy yếu uy lực trong vị diện, cùng với Chu gia tự nghiên cứu chế tạo ngư lôi.

Tô Kính nhìn tình báo, hắn không tin nổi. Ngư lôi?

Đúng vậy, là dùng vũ khí do yêu ngư cấp thấp luyện chế, có thể chạy trong nước áp sát chiến hạm địch rồi nổ cái bùm, chấm dứt.

Trận pháp công kích trong ngư lôi chế tạo năm Ngũ Hành Lôi Luân ghép lại với nhau, chất liệu bình thường nhưng uy lực khá lớn, đánh người có lẽ không được gì nhiều nhưng công kích chiến hạm, phá hoại trận pháp phòng ngự thì nó là lựa chọn hàng đầu.

Ngũ Hành Lôi Luân khá mắc, thứ này luyện chế thành tiên khí là hàng cao cấp hiếm có trong Đông Tần. Vấn đề là Ngũ Hành Lôi Luân dùng một lần giá rẻ như cho, giá thành trong đó tính vào độ khó luyện chế.

Bí pháp thuật đạo của Chu gia chắc chắn có tri thức khiến hàng ít vốn, cái này không hâm mộ được. Như vũ khí của Tô Kính cũng có nhiều bí pháp hàng ít vốn, nhà khác phỏng chế ra giá thành cao còn hơn giá hắn bán.

Tô Kính đoán sơ, cảm thấy ngư lôi dù mạnh nhưng giá trị không lớn.

Vì trừ sử dụng trong nước ra loại vũ khí này có tác dụng rất nhỏ ở các mặt khác. Đầu tiên là năng lực phòng ngự của chiến hạm không như tường thành, dùng ngư lôi công thành chẳng bằng dùng Hỗn Độn Lôi Pháo, nã một phát pháo là thấy kết quả ngay.

Theo lý thuyết ngũ hành độn pháp có thể dùng vào ngư lôi, vấn đề là chỉ có độn thuật trong nước khá đơn giản, không có nhiều ngoài ý muốn. Nếu bỏ vào hoàn cảnh khác độn pháp sẽ phức tạp, khó kiểm soát giá thành.

Điều này đánh tỉnh Tô Kính, cho đến nay binh khí phe hắn đa số một tay hắn thiết kế, người khác cũng thiết kế nhưng không bằng thành quả của hắn, mọi người dần dà mất hứng thú thiết kế vũ khí.

Điều này là sai lầm, không bình thường. Tô Kính lập tức sai người đi tìm kiếm ý kiến trong quân đội, hỏi từng binh sĩ muốn loại vũ khí gì.

Tô Kính dùng cách đặt câu hỏi theo bài hỏi đáp, khiến binh sĩ trả lời khi đối mặt nhiều môi trường, chiến trường đặc biệt cần vũ khí có thuộc tính gì. Sau đó đưa đáp án bài hỏi đáp vào ngọc giản, đưa đến chỗ Thần Lâm để nó tinh luyện tinh hoa trong đó.

Binh sĩ cần cái gì, xuất phát từ góc độ này thiết kế vũ khí. Nhu cầu của binh sĩ có chính xác hay không thì nhóm Tô Kính tự phán đoán, tìm ra thứ thật sự cần.

Chắc chắn sẽ có một số tác phẩm thất bại, không quá phù hợp thực tế, ý nghĩa thực chiến không lớn nhưng nhất định sẽ rất khủng, sau này có thể bán ra, bán độc quyền cũng tốt, có thể kiếm về giá thành.

Phần bỏ vốn này sẽ không bị lỗ.

Tác dụng tốt nhất của thứ thất bại này là trao đổi bản vẽ với thế lực khác. Ví dụ ngư lôi của Chu gia, nếu Tô Kính có thiết kế tương tự thì có thể trao đổi nguyên lý thiết kế, bí pháp luyện chế với nhau.

Có lẽ hai bên cảm thấy đồ nhà mình có giới hạn, rất gân gà, nhưng đối phương sẽ thấy đó là đồ tốt, nhặt được của quý.

Hơn nữa đối với binh sĩ bao nhiêu trang bị đều không đủ dùng, trừ trang bị kiểu hàng loạt cơ bản do nhà mình cung cấp, còn tùy theo nhu cầu của binh sĩ nghiên cứu ra một số trang bị tự chọn, mua bằng công huân.

Những binh sĩ dùng trang bị tự chọn có tác dụng khá lớn trong hành động quy mô nhỏ. Trang bị kiểu hàng loạt cung cấp năng lực. chiến đấu mọi mặt, nhưng một số binh sĩ có năng lực đặc biệt cần phóng lớn. Trong biên chế chỉ có hai trăm người hành động thì tác dụng của loại trang bị này rất rõ rệt.

Hai nơi mất đại quân trăm vạn, về tổng thể không đủ làm Ma môn thương gân động xương, nhưng từ bố cục chiến lược trong thời gian ngắn họ không thể đánh bất ngờ quy mô lớn vào phòng tuyến của Đông Tần.

U Minh Đạo Cung lợi dụng thi binh đả kích chủ lực thật sự của Ma môn. Thi binh trừ là nô lệ chọn mua bên quốc gia Tà Thần ra còn có một đống xác mua từ chỗ Tô Kính.

Lúc trong ba đảo địa ngục Tô Kính thu hoạch phong phú, nhưng chỉ có U Minh Đạo Cung là mua thứ này, hắn có nhiều hàng tồn tạm thời tiêu hóa không hết.

Lần trước U Minh Đạo Cung thu mua quy mô lớn Tô Kính đưa ra giá cả rất hợp lý

bán một mớ, không ngờ U Minh Đạo Cung lợi dụng những xác chế chế tạo thi binh lấy được chiến quả huy hoàng như vậy.

Tô Kính nhớ lại Chu gia cũng mua nhiều tài liệu cấp thấp từ chỗ hắn, dù đẳng cấp thấp nhưng đều là đặc sản của hắn, thì ra dùng để chế tạo Ngũ Hành Lôi Lần xài một lần.