Tô Kính phải khống chế tiêu hao trong phạm vi thừa nhận được, hơn nữa uy lực không giảm xuống cũng không thê chế tạo ngũ hành đại pháo đại quy mô.

Bởi vì trận pháp này phóng thích đạo thuật cũng cực kỳ khủng bố, Tô Kính nếm thử tài liệu khác nhau, cũng khó thỏa mãn yêu cầu của ngũ hành đại pháo.

Những tài liệu này đều đầy đủ trân quý, có thể phóng thích một lần sẽ hủy diệt triệt để, đồng thời hủy diệt còn có bong chiến hạm, nhân viên phóng thích cũng...

Tô Kính nhớ tới trên địa cầu đã từng có quốc gia chế tạo máy phóng đạn hạt nhân cỡ nhỏ, phát bắn đạn hạt nhân, bởi vì công kích khoảng cách công kích quá gần cho nên ngay cả thành viên phóng đạn cũng không trốn thoát khu vực đạn hạt nhân oanh kích.

Hắn không phải người ngu, hắn không chế tạo thứ lưỡng bại câu thương.

Uy lực ngũ hành đại pháo cần phải điều chỉnh giảm xuống, cuối cùng khoảng cách công kích chế định trong phạm vi hai trăm dặm, Tô Kính cảm thấy không thể lại hạ thấp hơn nữa, nếu lại giảm xuống sẽ không thể phá hủy phòng ngự của đối phương.

Hắn và Thần Lâm thương lượng cải tiến kết cấu trang bị, liên tục kiểm tra thời gian sáu ngày mới xem như định hình cho vũ khí. Đây là tốc độ cực nhanh, nghĩ lại năng lực tính toán cường đại của Thần Lâm, còn có một ngàn thần binh khôi lỗi phụ trợ tính toán đã biết rõ thứ này phức tạp.

Mạch suy nghĩ thiết kế ngũ hành đại pháo là chính xác, không cách nào giải quyết là vấn đề tài liệu. Tô Kính may mắn, kết cấu chiến hạm của mình đều có thể lắp đặt ngũ hành đại pháo, uy lực thứ này cực lớn, tuy không cách nào giết chết cường giả địch nhân nhưng cường giả địch nhân chỉ có thể né tránh mà không thể ngăn cản.

Vấn đề tốc độ công kích, Tô Kính không thể làm cho uy lực vũ khí vưa lớn mà tốc độ vừa nhanh, còn có thể tập trung mục tiêu. Như vậy chất liệu chế tạo ngũ hành đại pháo sẽ là tiên khí.

Có lẽ hắn có thể chế tạo vài món đạo khí tuyệt phẩm, uy lực không tầm thường nhưng được không bù mất.

Muốn phá hủy Tà Thần quốc độ, vài món đạo khí tuyệt phẩm là không đủ, Tô Kính cần vũ trang cho cả quân đoàn, trừ Tà Thần quốc độ, chỉ sợ còn phải đối phó Ngư Nhân đế quốc.

Giống như lúc trước, Tô Kính dùng Long Xà Bát Cảnh Hồ của mình luyện chế hàng mẫu trước, sau đó căn cứ hàng mẫu lại cải tiến thành hàng thông dụng.

Cẩn thận chọn lựa tài liệu trân tàng trong Long Xà Bát Cảnh Hồ, Tô Kính cẩn thận tính toán, hắn chế tạo hàng mẫu đương nhiên phải là thứ tốt nhất nhưng đồng thời cũng phải chú ý tài liệu chế tạo hàng mẫu không phải là không thể thay thế. Nếu không hắn chỉ có thể tiếp tục suy yếu tính năng của ngũ hành đại pháo.

Lựa chọn tài liệu ngũ hành đại pháo thật sự có hạn, một ít đồ vật thuộc tính phức tạp nhưng đẳng cấp lại cao, cũng không thích hợp luyện chế loại vũ khí này. Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, thuộc tính càng đơn thuần càng tốt.

Tô Kính chỉ phí thời gian ba ngày đã chế tạo xong hàng mẫu của ngũ hành đại pháo, dứt khoát lắp đặt trên tàu chỉ huy.

Ngũ hành đại pháo có vẻ ngoài không có ngu như lúc thiết kế vũ khí, họng pháo hai mươi lăm cân đều dung hợp với nhau, đường kính của nó chỉ hai trượng, đó là đường kính năm mét đấy.

Màu sắc ám bạc, phía trên có phù văn không ngừng lay động, cũng nên chế tạo nó thành hình hoa sen, mỗi cánh hoa đều khảm nạm trận pháp.

Thúc dục ngũ hành đại pháo này cần hai mươi lăm viên ngọc thạch cao cấp. Tập trung mục tiêu có hai chủng phương thức, một loại chính là thao túng dùng thần niệm đi tập trung địch nhân. Mặt khác chính là dùng cột sắt do Tô Kính chế tạo ra định trước một vòng, sau khi thuyền của địch nhân đi vào tọa độ thì đồ ngốc cũng có thể bắn trúng.

Trước đó phải ước lượng khoảng cách, hoàn toàn quyết định bởi lực lượng thần niệm thao túng cường đại hay không. Sau đó là khoảng cách đạt tới hai trăm dặm.

Đây là thiết kế vượt qua thời đại, quân giới đế quốc cũng có vũ khí đả kích địch nhân ngoài hai trăm dặm nhưng không mau lẹ như thế, hơn nữa uy lực kém quá nhiều.

- Thiếu gia, có nên thí nghiệm hay không? 

Khuyển Thập Lang nhìn thấy ngũ hành đại pháo lắp đặt trên bong tàu chỉ huy cho nên kích động.

- Cũng tốt, vừa vặn kiểm tra một chút, cần tiêu hao bao nhiêu ngọc thạch mới có thể phóng ra một lần, mời Vô Niệm tới.

- Ah. 

Khuyển Thập Lang đáp ứng một tiếng, hắn tranh thủ thời gian đi tìm Vô Niệm. Không bao lâu Vô Niệm cũng tới tàu chiến chỉ huy và nhìn thấy vũ khí mới của Tô Kính, kinh ngạc nói:

- Thế tử, đây chính là thần khí ah!

- Uy lực không phải cấp bậc thần khí.

- Ta biết rõ, có khả năng hành hạ đối thủ đều tính là thần khí. 

Lão hòa thượng này sau khi chuyển chức vi đạo sĩ cho nên nói chuyện không âm trầm như trước.

- Có đạo lý, tuy tiêu hao rất cao nhưng mục đích là đả kích đối phương làm chủ. 

Tô Kính nói xong lại cho Vô Niệm đi tới trước ngũ hành đại pháo, chỉ vào pháo đài trong khu vực màu xanh lá và nói.

- Đây là trận pháp điều khiển, hiện tại chúng ta tìm kiếm một mục tiêu, lực lượng thần thức của ngươi phóng được bao xa?

Vô Niệm xấu hổ cười cười, nói:

- Ta mới Kim Đan tứ trọng, nếu khoảng cách an toàn thì một trăm dặm.

- Ân. 

Tô Kính gật đầu, hắn ra lệnh hạm đội tiến lên. Nửa giờ sau, hạm đội bắt đầu tiếp tục đi về hướng đông. Hắn vì ngũ hành đại pháo cho nên chậm trễ quá nhiều thời gian. Lợi ích duy nhất là thủ hạ hạm đội thay nhau săn bắn đều đang không ngừng học tập điều khiển thuyền và vũ khí.

Hạm đội tiếp tục hướng tây, đại khái đi một ngày một đêm, lúc này có chiến hạm phù không loại báo phát hiện mục tiêu, ở cách một ngàn năm trăm dặm có ba cự hạm.

Ba cự hạm này do sắt thép chế tạo thành, thân thuyền bao phủ trong sương mù, thủ đoạn bình thường rất khó phát giác. Ngay cả chiến hạm phù không cũng bởi vì có Tiềm Long hạm phối hợp mới phát hiện ba chiếc thuyền này.

Tô Kính nhanh chóng gia tốc, khoảng cách tám trăm dặm liền nhìn rõ bóng dáng địch nhân.

Ba cự hạm này có chiều dài đạt tới hơn ba trăm trượng, đây là hơn bảy trăm mét, đó là khái niệm gì! Trên bong của ba chiếc cự hạm còn có khôi lỗi cực lớn đổ lại, sinh ra cánh, hiển nhiên có thể bay.

Khôi lỗi đế quốc không có lớn như thế.

Tô Kính hơi suy nghĩ liền hiểu ra, địch nhân dùng thần thuật mà không phải đạo thuật. Những khôi lỗi này có thể bay, dựa vào là lực lượng thần linh. Bằng vào những đảo quốc Nam Hải thì làm sao có thể chế tạo được khôi lỗi phi hành thần kỳ hơn đế quốc chứ.