Số lượng Kích Quang phù văn pháo lập tức gia tăng, gần như chỉ dùng để phòng ngự, mà vũ khí công kích thì lại tăng thêm Thạch đạn.

Trên bình đài nham thạch khổng lồ này có thể trồng máy ném đá Thụ Yêu. Như vậy, trên thực tế, thủ đoạn công kích từ xa của Tô Kính sẽ trở nên rất là cường đại. Hắn vốn đã không thích để cho binh lính đi xung kích cửa thành, tường thành. Bởi vì tất cả chuyện này có lẽ nên để cho máy móc đi làm a.

Đồng thời, Ma tượng bốn chân cũng đã được sắp xếp ở trên bình đài nham thạch. Đến lúc đó còn có thể để cho Ma tượng trực tiếp nhảy vào bên trong thành.

Mà số lượng đạo binh đã gia tăng lên gấp mấy lần, những đạo binh này sẽ được nhảy dù xuống tường thành. Dọn dẹp các binh sĩ phòng ngự của địch nhân. Sau khi làm xong công tác chuẩn bị cũng đã tới ngày thứ ba. Mặc dù binh lực của địch nhân ở bên trong thành rõ ràng đã tăng thêm rất nhiều, thế nhưng Tô Kính cũng không có hối hận.

Binh lực của địch nhân tăng lên, bản thân hắn chỉ cần tăng thêm vũ khí trang bị là được. Nếu như vũ khí trang bị của bản thân không có chuyên biệt mà nói, như vậy lão binh của hắn sẽ chết một thiếu một người.

Năm đường đại quân tạo thành thế đẩy mạnh, tiến gần tới sa đọa chi thành.

Khi minh quân tới gần sa đọa chi thành, khoảng cách chỉ còn năm dặmthì ở trên tường thành đã có mưa tên dày đặc bắn ra. Mà lúc này làm sao Tô Kính lại khách khí cơ chứ? Trong koong trung, bình đài nham thạch khổng lồ lập tức ném Thạch đạn lên trên tường thành.

Nhóm Thạch đạn đầu tiên được nghiên chế chế tạo ra được dùng ở trên sa đọa chi thành, những Thạch đạn này xuyên qua một tầng kết giới mỏng, đập vào tường thành. Thạch đạn lập tức nổ tung, cơ hồ trong nháy mắt đã dọn dẹp hơn phân nửa binh sĩ ở trên tường thành.

Binh sĩ ở trên tường thành, toàn thân mặc khôi giáp màu đen, đại bộ phận mảnh của Thạch đạn cũng không có bị phá vỡ. Lực xung kích cường đại mạnh mẽ đánh bay những binh sĩ từ trên tường thành này xuống dưới.

Sau đó lại có hơn vạn đạo binh trực tiếp nhảy dù xuống bên dưới, rơi vào trên tường thành một cách chính xác.

Lôi Điểu hạm nhỏ tuần tra ở chung quanh, phi hành khí kim loại của địch nhân quả nhiên đã lên không trung ứng chiến. Lôi Điểu hạm ở phía xa dùng Kích Quang phù văn pháo điên cuồng bắn xuống. Sau khi những phi hành khí kim loại kia bị Kích Quang phù văn pháo bắn trúng, bản thể không ngừng rung động. Thế nhưng lại không có bị rơi xuống.

Chuyện này cũng nằm trong dự liệu của Tô bây giờ Kính, Kích Quang phù văn pháo sử dụng cùng với những trang bị khác. Sau khi bắn ra một loạt, cơ hồ tất cả phi hành khí kim loại đều bị bắn trúng qua. Hơn nữa còn đã tạo thành dấu vết ở mặt ngoài. Lúc này ở trên bình đài nham thạch khổng lồ, Kim Chúc phong bạo đã bắt đầu bắn ra.

Hiện tại Kim Chúc phong bạo còn chưa có được cải tạo, vẫn là loại cũ, bắn ra Bạch Cốt phù tiễn. Dưới dấu vết chỉ dẫn của Kích Quang phù văn, lập tức bắn trúng đám phi hành khí kim loại kia.

Phi hành khí kim loại kia có số lượng rất nhiều, vượt xa tưởng tượng của Tô Kính. Không ngờ lại đạt đến số lượng hơn vạn. Nếu như không phải là Kim Chúc phong bạo bắn ra số lượng kinh khủng như vậy. Có lẽ lượt đả kích này đối với địch nhân mà nói, căn bản không đáng vào đâu.

Trong công kích của Kim Chúc phong bạo còn kèm theo công kích của Địa Long Tiễn. Địa Long Tiễn bắn ra, nếu như không có chỉ dẫn mà nói, độ chính xác rất là kém. Thế nhưng một khi trúng mục tiêu mà nói, hiệu quả có thể sánh bằng được với Kim Chúc phong bạo, thậm chí còn tốt hơn nhiều.

Chỉ cần một mũi tên bắn trúng mục tiêu, như vậy đã có thể đánh rơi một đám Phi hành khí kim loại. Mà công kích của Kim Chúc phong bạo, ít nhất cũng phải có mười mấy cái phù tiễn thì mới có thể đánh rơi một đám Phi hành khí kim loại này.

Trên bình đài nham thạch cũng không phải là không có luyện khí sĩ cầm kiếm nang trong tay, chỉ là hiệu quả công kích từ phi kiếm của kiếm nhị thập và kiếm nhị thập ngũ cũng không phải là rất lý tưởng. Mà những giới luyện khí sĩ này còn chưa có đạt tới Kim Đan cảnh, cho nên kiếm nàng trong, dù là loại tốt nhất thì cũng chỉ là trình độ pháp khí mà thôi. Nếu như muốn xử lý một đám Phi hành khí kim loại mà nói. Như vậy rất có thể một luyện khí sĩ sẽ phải mất mấy phút đồng hồ, như vậy quả thực là được không bù nổi mất a.

Có mấy phút đồng hồ, nếu như đối mặt với binh lính của địch nhân, có khả năng những luyện khí sĩ này đã chết trên trăm người rồi.

Dĩ nhiên Tô Kính cũng sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian ở trên Sa đọa chi thành này. Ở phía xa, Khổng Tước chiến hạm khổng lồ đã sớm bay lên không trung, Ngũ Hành đại pháo cũng đã chuẩn bị xong. Mà hắn thì tự mình ngự giá chiến xa, bốn thủ lĩnh khác của minh quân cũng phân biệt khống chế chiến xa, bay lên giữa không trung, bắt đầu vây quanh sa đọa chi thành. Nhiệm vụ của bọn họ là bảo vệ bình đài nham thạch.

Tất cả các cường giả mà Tô Kính có thể điều động đều ở trên chiến xa. Dựa vào năm chiếc chiến xa này, hắn cũng đã có thể san bằng thành thị này. Bởi vì địch nhân căn bản cũng không có người bình thường trong quân. Cho nên dù những cường giả này có giết như thế nào đi nữa thì cũng sẽ không khiến cho pháp tắc Thiên Đạo cắn trả, càng sẽ không làm ảnh hưởng tới tu hành tâm cảnh.

Dĩ nhiên diện tích của bình đài nham thạch không có lớn bằng sa đọa chi thành, nhưng mà cũng không nhỏ hơn quá nhiều. Cái bình đài này bay đến trên bầu trời thành thị, nền nham thạch bắt đầu mở ra, lộ ra một đám lỗ thủng thô to.

Trong thành thị, sáu tên Tứ dực Thiên sứ nhìn thấy một màn như vậy, muốn bay lên trên giữa không trung, thế nhưng lúc này cũng đã muộn. Bọn họ muốn ở trong thành thị ôm cây đợi thỏ, hấp dẫn đám người Tô Kính cường công. Mà lúc này năm chiếc chiến xa đã bay lên trên không trung, đúng như mong muốn của bọn họ.

Thế nhưng bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, đám người Tô Kính bay lên lại không phải là vì muốn vọt vào trong thành để chém giết.

Dưới cái bình đài kia có bao nhiêu lỗ thủng chứ? Dù tính thế nào cũng có mấy vạn a? Có khả năng vượt qua mười vạn, bởi vì trận pháp chồng chất làm ảnh hưởng, cho nên phía dưới cũng không nhìn rõ rốt cuộc ở bên trên có bao nhiêu lỗ thủng để công kích.

Ở trong một ít lỗ thủng này có những cây cột đá lặng lẽ không một tiếng động rơi xuống bên dưới.