Tô Kính phỏng chừng, có 10 năm thời gian nữa, tinh binh của mình, kém cõi nhất cũng là Trúc Cơ cảnh. Đây cũng là mục tiêu của Tô Kính, bởi vì kế hoạch cuối cùng, là để tất cả binh sĩ, đều là cường giả Kim Đan, khi không cách nào tiếp tục tu hành, vậy dùng đan dược, đề thăng thành Tiên binh, cũng chính là Thiên Tiên cảnh.

Có Tiên binh Thiên Tiên cảnh, là có thể thi triển Tiên thuật vãi đậu thành binh, sau này chinh chiến, từng Tiên binh, trên thực tế cũng có thể làm nhất phương đại tướng.

Không có chiến tranh, binh sĩ muốn thành Tiên? Đó là nằm mơ ah.

Tô Mộ nghe mọi người giới thiệu, lại nhớ tới một vấn đề, Tô Mộ bây giờ là cảnh giới gì?

Mọi người nhìn không ra, lực lượng huyết mạch Nhân tộc của Tô Mộ, ở trên con mắt sau ót kia, nàng thu phóng như thường, thoạt nhìn còn là Bán Tiên. Thế nhưng, Bán Tiên làm sao có thể đi ở trên Nhược Thủy?

Tô Mộ mỉm cười lắc đầu, sau khi thành Tiên, nàng không hề lạnh lùng nữa, thoạt nhìn cùng nữ tử Nhân tộc không có gì bất đồng.

- Mọi người trước tiên nói về mình đi, ta nói cuối cùng. Còn có a, lần này ta giúp Tiên cảnh thế giới tấn chức, ta muốn lễ vật.

Tô Mộ nói, khiến tất cả mọi người giật mình, ánh mắt trừng to cùng nghẹn ngào.

Đây là Tô Mộ sao?

- Được rồi, ta tới, ta bây giờ là Thiên Tiên đỉnh phong.

Tô Kính mở miệng nói:

- Ta tu thành lực lượng Tiên vực Long Xà Đạo Giới, lực lượng này, không cần hao tổn Tiên nguyên ta. Ta có 4 vạn Tiên binh, mỗi một Tiên binh thủ lĩnh, thực lực đều là Thiên Tiên, hơn nữa có thể theo ta tấn chức mà đề thăng lực lượng.

Thấy Tô Kính giới thiệu, mọi người minh bạch, Tô Kính đây là muốn công bằng, thực lực là một mặt, hiện tại các loại biên chế, phong hào của Minh Quân, đều có chút hỗn loạn.

Năm thủ lĩnh Minh Quân, địa vị không thể đổi, thế nhưng chức trách phân chia, lại nên có biến hóa. Mọi người đều biết, Tô Mộ trên thực tế là chủ nhân của Tiên cảnh thế giới, Nhân Sâm Quả Thụ kia mở rộng thế giới, tấn chức thế giới, đều là Tô Mộ phụ trợ tiến hành.

Tuy Tô Kính có thể tự do xuất nhập đỉnh Côn Lôn, nhưng không có đãi ngộ như vậy.

Đường Hà thở dài, không có biện pháp, tuy hắn và Mộ Ngân Mâu tiến cảnh hung mãnh, nhưng luận thực lực, còn không so được một nhà Tô Kính. Bọn họ cũng không sinh khí, cũng không hối hận. Nếu không kết minh cùng Tô Kính, bọn họ không thể tin được, hiện tại sẽ có thành tựu như vậy.

- Tẩu tử, còn ngươi?

Tô Mộ hiếu kỳ nhìn Khương Vô Ưu.

- Ta a.

Vô Ưu công chúa cười rất vui vẻ nói:

- Đều là Thiên Tiên, ta cũng là Thiên Tiên đỉnh phong, Vô Ưu Đạo Giới là lực lượng thế giới đặc thù của ta, không cần thiết hao tổn Tiên nguyên của ta. Mặt khác, ta có một chi Vô Ưu Tiên binh.

- Ta…

Khuyển Thập Lang chưa nói xong, đã bị Ưng Dương một cái tát chụp trở lại.Quy củ chút, Đường tiên sinh còn chưa lên tiếng đây này.

Đường Hà cười cười.

- Ai cùng Khuyển Thập Lang sinh khí, đó là không có khoái hoạt. Bởi vì ... ngươi sắp không xong a.

- Ta a, Thiên Tiên đỉnh phong, đáng tiếc, Vô Khiếu Đan Giới của ta phải tiêu hao Tiên nguyên chi lực. Tiên binh không cần phải nói, ta có 10 vạn Tiên đan.

Mộ Ngân Mâu có chút trầm muộn nói:

- Yêu Tiên, ta cũng không biết là thực lực gì, ta không có Yêu binh trợ trận, ai…

- Yên tâm, ta giúp ngươi luyện chế Phù Yêu. Chắc chắn sẽ không cho ngươi thất vọng.

Tô Mộ rất vui vẻ, hiện tại nàng không chỉ có thể giúp Tô Kính, người trong Minh Quân, có thể trợ giúp hết.

Phù Yêu là tiêu hao phẩm tốt nhất, trong tinh phẩm, có thể coi là đồ đệ bồi dưỡng, phổ thông có thể sử dụng như thần binh khôi lỗi, hơn nữa Phù Yêu này là đồ vật có trí tuệ, chỉ huy càng thêm dễ.

- Ta có Thái Sơ Đạo Giới, Mạt Pháp Yêu Giới, Lôi Long Thần vực. Lực lượng của Lôi Long Thần vực, so với Vô Thần chi vực thì cường đại hơn nhiều, có khả năng có thể trung hoà Đạo Giới của các ngươi. Về phần Yêu binh, ta đếm không hết.

Tô Mộ không nói sự tình Hỗn Độn Tiên Chu, cũng không nói sự tình cảnh giới của mình, nàng chỉ buông ra lực lượng của con mắt sau đầu, mọi người đều cảm thụ được Tô Mộ cường đại, Đạo Giới, Yêu Giới, Thần vực, ba loại lực lượng đan vào một chỗ, hóa thành Ám Dạ Song Long Giáp, mặc ở trên người Tô Mộ.

Đây là phù Giáp, 36 đạo đại chú ở ngoài Yêu thuật.

Mười năm không thấy, Tô Mộ vẫn như cũ mạnh nhất.

Đường Hà cùng Mộ Ngân Mâu chịu phục, Tô Mộ chỉ triển lộ một chút lực lượng, bọn họ cũng tra xét không được Yêu khí trên người Tô Mộ, nếu như thời điểm hóa thân làm Yêu, chí ít sẽ tăng lên gấp 34 lần sức chiến đấu.

Tô Kính cười, kiếp số của Tô Mộ, lặng yên không một tiếng động đi qua. Nếu không phải mình, lần chiến đấu kia, Tô Mộ nhất định sẽ liều mạng. Mình cơ hồ bị Kiếp Lôi đánh chết, Tô Mộ như thế nào sẽ khoanh tay đứng nhìn.

Đáng giá, Tô Mộ thành tựu càng cao, hắn lại càng vui vẻ. Hắn rất sợ Tô Mộ giống như mẫu thân nàng, không có danh phận, vì nam nhân, yên lặng chết đi.

- Chư vị, Minh Quân do 5 chúng ta sáng lập, đến bây giờ, Tiên cảnh thế giới đã trở thành căn cơ của chúng ta. Mặc dù Tiên cảnh thế giới là của 5 người chúng ta, thế nhưng, người chấp chưởng chỉ có thể có một, Côn Lôn, ai tới tọa trấn, nguyên bản ta muốn đích thân làm. Hiện tại ta quyết định, để Tô Mộ tọa trấn Côn Lôn, đồng thời nàng sẽ từ đi chức vị Tô gia trưởng lão.

Chấp chưởng Côn Lôn, ở trên lợi ích phân phối, chưa chắc có chỗ tốt gì, thế nhưng ở cá nhân tu hành, chỗ tốt liền quá lớn. Tuy đám người Đường Hà minh bạch, thế nhưng Nhân Sâm Quả Thụ chỉ nhìn huynh muội Tô Kính. Thứ này cũng là của Tô Kính, bọn họ căn bản không có tư cách tranh giành.

Tô Mộ có thể trở thành Tiên đế thứ nhất trong Minh Quân, ngay cả Tô Kính cũng không so được.

Tô Mộ cũng không khách khí, nói với mọi người:

- Từ nay về sau, ta tọa trấn Côn Lôn, không có tình huống đặc biệt, Ám Dạ Song Long Quân của ta sẽ không động. Ám Dạ Song Long Quân sẽ theo ta đóng quân Tiên cảnh thế giới.

Nói đến đây, Tô Mộ lại cười nói:

- Minh Quân minh chủ, vẫn là ca ca ta, ta cũng không biết quản lý là vật gì.

Tô Kính nói:

- Ta làm minh chủ, từ nay về sau, đại đa số thời gian, sẽ ở Tiên cảnh thế giới cùng Vũ Thánh Đảo, sự tình Minh Quân tiến công, ta sẽ không đích thân xuất chinh nữa.

- Ta chấp chưởng hậu cần, sự tình đấu tranh anh dũng, ta cũng không làm.

Nói lời này là Vô Ưu công chúa.

Đường Hà cười khổ nói:

- Ta làm công tác tình báo.