Tinh Không Hạch Địa Lôi, thời điểm không có khởi động, đối với Tiên Nhân mà nói chính là một tảng đá, căn bản không có uy hiếp. Tô Kính cũng dùng thần niệm quét hình, cũng không biết mấy thứ này nguy hiểm.

Phân thân thụ thương không nhẹ, Tô Kính không có tiếp tục làm sự tình khác, Bạch Tử Thần phân thân điều khiển những Vong Linh hạm đội kia, hiệu suất vẫn còn rất cao. Chỉ là Bạch Tử Thần phân thân không thể thoát ly hạm đội tác chiến, không thể làm như Tiên Nhân tới dùng.

Phân thân của hắn rất dễ ngủm.

Tiên Nhân chi lực, tập trung vào một thân, hạm đội cuối cùng là ngoại vật. Thời điểm khai thác, hạm đội ắt không thể thiếu, bản thân tu hành mà nói, hạm đội vô ích.

Hôm nay Tô Kính phân thân cũng là Ngũ Kiếp Địa Tiên, không có khả năng cho rằng pháo hôi chiến đấu tới dùng. Chiến đấu này để hắn minh bạch một vấn đề vẫn luôn không nghĩ thông.

Nếu ở trên thế giới tu đạo, thì không nên chấp nhất với quá khứ.

Tất cả tư duy ở trên địa cầu, không thể nói vứt bỏ, chỉ là không thể dùng để chỉ đạo tu hành.

Tô Kính Hào, trong nháy mắt đã bị tinh vân bao vây, che giấu tướng mạo sẵn có, Linh Trì bắt đầu vì Tô Kính cung cấp năng lượng, trị liệu thương thế.

Trong thời gian này, không ít hạm đội địch nhân trải qua, Tô Kính cũng không có động thủ. Mà yên lặng cất dấu, thẳng đến có một ngày, thương thế hắn triệt để trị liệu hoàn tất, Tô Kính mới mở hai mắt ra, nhìn Tinh Không bên ngoài.

Thật mỹ lệ, cùng trên địa cầu không có gì bất đồng. Trừ vị trí tinh vân, Tô Kính thở dài một tiếng, phi thân ra Tô Kính Hào. Đứng ở trong tinh không, nhìn một chi hạm đội phía xa uốn lượn mà đến, Hỗn Độn Tiên Chu Ngũ Lôi Tiên Cơ bắn ra, cách xa nhau vạn dặm, đã tập trung chi hạm đội kia. Sau đó bốn mươi chín chủ pháo đồng thời phóng ra.

Một chi hạm đội, cứ như vậy bị diệt vong ở trong tinh không.

Trong hạm đội, hơn mười Chân Tiên bay lên, nhằm về phía Tô Kính, Tô Kính song đao cuốn lên, từng vết rách không gian bộc phát, phân cách mười mấy Chân Tiên kia ra.

Ma Thần Đạo Giới của Tô Kính toàn bộ khai hỏa, chỗ khu vực của Đạo Giới, mỗi một nơi đều có Thiên Ma Kính, hắn đi tới, Nghịch Lân Mâu xuyên thấu Chân Tiên, kéo vào Long Xà Bát Cảnh Hồ tiêu hóa hấp thu, một mâu một cái, không có lãng phí bất kỳ Tiên Nguyên chi lực.

Tô Kính giết chóc hoàn tất, một chi hạm đội khổng lồ khác mới khiêu dược qua, Kim Tiên dẫn đầu giận dữ, hắn vận dụng không biết bao nhiêu hạm đội cỡ nhỏ tới dụ dỗ địch nhân ẩn dấu xuất thủ, mấy chục ngày qua mới phát hiện Tô Kính. Không nghĩ tới chỉ đến chậm một bước, hạm đội đã bị đối phương nuốt hết.

Mình cũng bất quá là dùng mồi hơi lớn mà thôi, lại không hoàn thành nhiệm vụ kiềm chế, lần này xâm lấn, tại sao không thuận lợi như thế!

Số lượng Kim Tiên của đối phương rõ ràng không đủ, lại có thể lặp đi lặp lại nhiều lần tạo thành tính thương tổn thực chất cho quân viễn chinh.

Như vậy không thể được, lẽ nào vị diện Vũ Trụ hạch tâm, thật là Vũ Trụ ý chí thể hiện? Lẽ nào không thể lật bàn sao!

Tô Kính nhìn Kim Tiên kia ngoắc, Kim Tiên phiền não trong lòng, cũng nhảy ra hạm đội, bay về phía Tô Kính.

Tô Kính mỉm cười, Kim Tiên kia đến phụ cận, cự ly hơn trăm dặm mới phát động công kích, Tô Kính đồng thời kíp nổ tất cả Tinh Không Hạch Địa Lôi. Xa xa đại hình hạm đội nhất thời bị nổ thất linh bát lạc.

Cái hạch địa lôi này muốn phá hủy loại hạm đội đẳng cấp cao này là không được, lại bạo lực phá hư trận pháp của địch nhân. Sau đó Tô Kính Hào của Tô Kính liền nhào tới, Tô Kính tự mình mang theo tam đại Tiên Binh, cùng Kim Tiên kia đánh nhau.

Hai cây trường đao hóa thành cánh chim, Nghịch Lân Mâu nỡ rộ Ngũ Sắc Thần Quang, sau khi Kim Tiên kia bị cuốn lấy, phát hiện hạm đội của mình bị đánh lén, trong lòng kinh sợ. Hắn cũng minh bạch, là bị Tô Kính đầu độc, mới đến đây ứng chiến.

Dưới tình huống bình thường, mình hẳn là tọa trấn hạm đội, nghiền ép qua đây mới đúng.

Trong lòng Kim Tiên hơi rét, từng chiến hạm phía sau kia, bị chủ pháo oanh kích hóa thành mảnh nhỏ, lúc này đây, Tô Kính Hào không có nhằm vào chiến hạm chủ lực tiến hành công kích.

Chiến hạm chủ lực phòng ngự rất cao, tất cả hệ thống phòng ngự đều quay chung quanh chiến hạm chủ lực tới vận chuyển. Chủ pháo của Tô Kính Hào cường đại trở lại, cũng có cực hạn công kích, đánh bất động chính là đánh bất động.

Tập trung công kích một cái mà nói, quá lãng phí tài nguyên. Bây giờ Thần Mộc Hạm đã đột nhập đến trận hình của địch nhân, cung cấp tọa độ, chủ pháo của Tô Kính Hào có thể đơn độc công kích bất kỳ một chiến hạm nào của địch nhân.

Môi hở răng lạnh, nếu như hạm đội địch nhân bị thanh lý sạch chiến hạm cỡ trung, như vậy lực phòng ngự của chiến hạm chủ lực tất nhiên hạ thấp rất nhiều.

- Hạm đội của ngươi muốn xong đời.

Tô Kính dù bận vẫn ung dung trêu chọc Kim Tiên kia.

Tình huống thực tế cũng là như vậy, Kim Tiên này mang theo hạm đội quy mô khổng lồ, nhưng cũng là mồi, địch nhân lo lắng bên Tô Kính quá mạnh mẽ, nhiệm vụ của hắn là cuốn lấy Tô Kính.

Chỉ là hắn làm sao sẽ cam tâm làm mồi, nhưng mình không ở mà nói, hạm đội muốn cuốn lấy hạm đội của địch nhân quá khó khăn. Địch nhân có một Tinh Thần chiến hạm a!

Đó không phải là đồ vật Tiên Đế mới có sao?

Kim Tiên này học thức cũng coi như uyên bác, trong lòng lửa nóng. Nếu có thể đoạt được chiến hạm này, chiến hạm này chính là chiến lợi phẩm của mình!

Vũ khí Tiên Đế a, phương diện này không biết chất chứa bao nhiêu bí mật.

Thiên Ma khí tức của Tô Kính lặp đi lặp lại nhiều lần ảnh hưởng Kim Tiên này. Kim Tiên nguyên bản tỉnh ngủ, sau khi thấy Tô Kính Hào, lại mê loạn.

Tô Kính lại dị thường thanh tỉnh, hắn triển khai Ma Thần Đạo Giới, thản nhiên trong lúc đó, Chúng Sinh Ấn lại đập xuống, Kim Tiên kia tránh cũng không thể tránh, hai tay hai chân đều chém ra lôi cầu to lớn, nỗ lực ngăn trở.

Chúng Sinh Ấn nện xuống, lôi cầu trực tiếp hóa thành Tiên văn, bị Chúng Sinh Ấn thu nạp, Kim Tiên kia chỉ cảm thấy không gian xung quanh nhiều lần điên đảo, quy tắc biến hóa cực nhanh, ngay cả Không Gian loạn lưu cũng không cách nào so sánh.

Ma Thần Đạo Giới, Tô Kính rốt cục phát huy ra diệu dụng.

Đồng thời, trong Vũ Trụ tinh không, một đoàn lôi quang quỷ dị xuất hiện. Đó là kiếp số của Tô Kính phân thân.

Tô Kính vui mừng, sau khi Chúng Sinh Ấn đập trúng Kim Tiên kia. Nghịch Lân Mâu từ đỉnh môn của Kim Tiên đâm vào, sau đó buông tay mặc kệ. Nghịch Lân Mâu hóa thành Long Xà, mỗi lần chuyển hóa bản thể, đều hấp thụ bản mạng Chân Nguyên của Kim Tiên kia.