Tô Kính thiếu hụt, chỉ là bản thân hắn không có tu hành qua Thiết Ngục bí quyết, trên cảm thụ sẽ kém một chút.

- Đồng thời ta còn muốn ngươi học một ít thứ, an bài cho ngươi một gian phòng thí nghiệm. Ngươi trước làm quen đồ vật ngươi phải học một chút, cái này liên quan đến rất nhiều rất nhiều. Nếu như ngươi học tốt, có thể làm đệ tử của ta.

- Sở Giác nguyện ý đi theo thiếu gia!

Sở Giác dứt khoát quỳ xuống, dập đầu. Đây cũng không phải là một loại đề bạt, Tô Kính là thấy tư chất của hắn xuất chúng, giá trị bồi dưỡng rất lớn. Lúc này mới sẽ đối đãi như thế. Chính hắn phải tất yếu nắm lấy cơ hội, nỗ lực phấn đấu. Rất nhiều người không phải là không có cơ hội, mà là không chịu phí sức lực đi cầm, cuối cùng thành kẻ vô tích sự.

Tô Kính lâm thời nảy sinh ý định, muốn thu đồ đệ, bất quá phải khảo thí Sở Giác một chút, loại khảo nghiệm này cũng không tính gian nan cở nào, nguyên nhân lớn nhất là vì khảo sát Sở Giác thích hợp phát triển như thế nào.

- Chúng ta trước đi xem Bách Lý Yên Hỏa một chút, trực tiếp hỏi hắn, là chuyện gì xảy ra.

Tô Mộ đối với lần này có ý kiến bất đồng.

Nàng không sợ đánh cỏ động rắn, bên Tô Kính, Phó Thanh Sơn đã giết chết một Kim Đan tầng chín, một cái khác bị triệt để khống chế, bên Đại Tư Đồ kia khẳng định đã có chuẩn bị. Chính diện giao thiệp, là muốn nhìn đối phương sẽ có phản ứng như thế nào.

- Ngươi đi bái kiến Đại Tư Không, ta cùng Phó Thanh Sơn, đi gặp Bách Lý Yên Hỏa.

Tô Mộ gật đầu đáp ứng, bên Đại Tư Không kia không có nguy hiểm gì, hắn cũng không dám làm gì Tô Mộ. Nhưng bên Đại Tư Đồ thì có thể chó cùng rứt giậu, cho nên phải dẫn Phó Thanh Sơn.

Trên người Tô Kính tùy thời có thể thả ra ba ngàn Đạo binh, lực chiến đấu bản thân đã là Kim Đan tuyệt đỉnh. Dưới Tiên Nhân, hắn là không có cái gì có thể sợ hãi. Về phần Phó Thanh Sơn, thực lực còn trên hắn. Tô Kính cũng phân không rõ, Phó Thanh Sơn rốt cuộc là cảnh giới gì, chỉ biết nếu song phương giao thủ, hắn sẽ bại. Sinh tử đánh giết, hắn sẽ chết.

Phó Thanh Sơn là sát thủ khiến người sợ hãi, làm địch nhân của hắn, sẽ luôn lâm vào trong tuyệt vọng.

Tiêu Dao Hầu phủ cách phủ đệ của Đại Tư Đồ cũng không tính xa, Tô Kính vào thành ngồi chính là Cự Nhân chiến xa, hiện tại thay đổi xe ngựa của Hầu phủ, lưu lại chiến xa, Phó Thanh Sơn tự nhiên đi vị trí lái xe.

Sau xe tự nhiên đi theo thị vệ của Hầu phủ, tất cả một trăm người, những người này cũng chỉ là góp đủ số, không phải nói lực chiến đấu không được, mà thật sự muốn đánh, đối phương khẳng định có cường giả Kim Đan ra mặt, một trăm thị vệ này, mạnh nhất bất quá Trúc Cơ, đại khái chỉ có thể đối phó hai Luyện Khí sĩ dưới Kim Đan tam trọng, lại nhiều, liền không trụ được rồi.

- Thiếu gia, hai người kia bị cưỡng ép nhét vào Quân Tình Ty, còn ngăn trở ngươi làm việc, chuyện này, là có thể trực tiếp dùng để bắt Đại Tư Đồ rồi.

- Không cần thiết, hắn không phải người phía sau màn, bắt hắn, cũng tra không ra cái gì. Chúng ta đi tạo áp lực, người sau lưng Đại Tư Đồ sẽ có động tác. Giám thị chết hắn, những người đó động tác kia, sẽ bị chúng ta bắt được.

- Này cũng có đạo lý.

Phó Thanh Sơn hiếm thấy tán thưởng một câu.

- Ta dĩ nhiên có đạo lý, nếu thật muốn dùng bạo lực giải quyết vấn đề, ta sẽ điều động đại quân trở lại, đặt ở trên biển uy hiếp Nhiếp Chính Vương, chẳng qua là làm như vậy, ta tương đương phá hư Đông Tần ổn định, gia tộc khác cùng Đạo Cung, cũng sẽ không ủng hộ ta.

Phó Thanh Sơn không có nói cái gì nữa, Tô Kính vào thành rất lớn lối, nhưng làm việc cực kỳ ổn định. Không để ý tới Nhiếp Chính Vương, là cho thấy thái độ, đối với Nhiếp Chính Vương biểu đạt bất mãn.

Xe ngựa dùng nửa giờ, đi tới phủ đệ của Đại Tư Đồ. Tô Kính phái người đưa lên danh thiếp, muốn gặp Đại Tư Đồ. Danh thiếp của hắn, là phải lập tức trình tới. Ở trong danh thiếp, cũng viết lý do đi đến, nếu Đại Tư Đồ không gặp mà nói, Tô Kính tự nhiên còn có thủ đoạn tiếp sau đối phó.

Tô Kính không nói gì, chẳng qua là ở trên xe đợi chờ. Không lâu lắm, quản gia trong phủ liền ra đón, mời Tô Kính vào phòng khách. Lúc này Tô Kính mới xuống xe, để Phó Thanh Sơn cùng vào. Một trăm thị vệ Hầu phủ thì ở ngoài cửa chờ.

Gia nô giữ cửa của Đại Tư Đồ phủ thấy Phó Thanh Sơn đi vào, muốn ngăn trở, lại bị quản gia liếc một cái lui trở về.

Quản gia cũng biết, Tô Kính chính là muốn tìm phiền toái, nếu những người này mở miệng mà nói, không chừng chọc ra nhiễu loạn gì. Thời điểm Tô Kính vào thành, ngay cả mặt mũi của Nhiếp Chính Vương cũng không cho, trực tiếp giết nô tài trút giận.

Nô tài của Đại Tư Đồ, tổng sẽ không càng thêm đáng giá hơn nô tài của Nhiếp Chính Vương chứ?

Về phần phu xe, muốn đi vào liền vào đi. Trong lòng quản gia buồn bực, chỉ có thể an ủi mình, đối phương là chọc không được. Cuốn vào vòng tranh đấu quyền lực hạch tâm của đế quốc, tốt nhất là giả bộ ngu, cái gì cũng không làm. Dù sao Đại Tư Đồ cũng không có ra lệnh làm khó Tô Kính, ngươi ra mặt chặn lại, tương đương với muốn chết.

Phó Thanh Sơn lại không để chuyện này trôi qua, hắn nhìn gia nô kia, nói với quản gia:

- Làm sao, hắn muốn ngăn ta, là ý của hắn, hay là ý tứ của Đại Tư Đồ?

Quản gia lãnh đạm nói:

- Ta chỉ là nô bộc, làm sao biết.

- Nếu là nô bộc, như vậy giết cũng không có gì, đúng không?

Phó Thanh Sơn thả ra khí tức kinh khủng nhìn qua, hắn cùng một phu xe bình thường không có gì bất đồng, thậm chí còn không có mặc trường sam.

Trái tim Quản gia băng giá, lúc này, hắn cũng không dám nói lung tung rồi. Không thể làm gì khác hơn là nói:

- Nô tài kia miệng không che đậy, xin thế tử thứ tội.

- Nếu thiếu gia nhà ta không thứ tội thì sao?

Phó Thanh Sơn ép hỏi.

Quản gia nghĩ thầm, người ta chỉ là làm tư thái chặn lại, cũng không mở miệng nói cái gì, ngươi làm sao lại hùng hổ dọa người như vậy? Chẳng lẽ Tô Kính tới đây, chính là vì thêu dệt chuyện? Này không hợp lý a!

- Cũng không phải vậy, không phải còn không có ngăn ngài sao.

Quản gia tận lực hòa hoãn nói.

Trong tay Phó Thanh Sơn bỗng nhiên nhiều hơn một cây đao, đâm thẳng tới quản gia. Quản gia kinh sợ thối lui, hét lớn một tiếng:

- Người đâu, bắt lại!

Hai bên gia nô nhất thời rút đao ra kiếm, đánh tới.

Phó Thanh Sơn nhe răng cười nói:

- Bắt lại, ta còn không có thọc đến ngươi, lại dám động thủ với thiếu gia nhà ta!