Sau khi sát khí quân đội phóng ra ngoài sẽ tạo thành lực lượng đáng sợ mà luyện khí sĩ và thần thuật sư sợ nhất.

Quân đội mình cũng có bộ dạng của cường quân, năm trăm binh sĩ trùng kích có thể chính diện đánh tan chiến sĩ Ngưu Đầu Nhân cuồng hóa, đủ để nói rõ tất cả. Nếu là hai năm trước, chính mình không sử dụng cường giả Kim Đan thì ít nhất phải vận dụng năm ngàn người công kích mới có thể đánh chết hơn một trăm chiến sĩ Ngưu Đầu Nhân, bản thân tổn thất cũng tiếp cận hai ngàn người.

Nếu như không phải năm trăm lính trường thương, đổi thành đao thuẫn binh sẽ phải hi sinh hơn hai trăm người mới có thể đánh chết hơn một trăm Ngưu Đầu Nhân.

Đối phương chính là thú nhân, lực lượng còn lớn hơn nhân loại quá nhiều.

Rầm rầm!

Phía sau có bốn máy ném đá thụ yêu ném thạch đạn về phương xa ngăn cản ba vạn thú nhân phía sau tiến tới. Tô Kính không có sử dụng Ma Tinh Pháo, cũng không nhúc nhích chiến hạm phù không trên cao, tuy những quân đội này phối trí tiêu chuẩn nhưng nhiều khi chiến đấu quy mô nhỏ cũng không xuất động những vũ khí như thế.

Tám chiếc chiến xa một lần nữa bố trí trên đường đối mặt ba vạn đại quân chuẩn bị công kích.

Tám chiếc chiến xa tạm thời đổi vũ khí khác, toàn bộ trang bị là tử mẫu ly hồn pháo. Đối mặt thú nhân, địa long tiễn chỉ có uy lực tạm được, dứt khoát thay đổi thành vũ khí mang sát thương lớn, đồng thời khó giết địch nhân nhưng có thể tạo thành sát thương với địch nhân, còn có thể đánh tan đội hình.

Tố Nhân Long có sát lầm, sở dĩ địa long tiễn mất did hiệu lực là vì chiến sĩ Ngưu Đầu Nhân kết hợp với lực lượng đại địa, cho nên lợi dụng lực lượng đại địa suy yếu địa long tiễn.

Đám thú nhân khác không có năng lực như thế.

Đao thuẫn binh bị thương rút lui, lính trường thương phía sau xông tới phía trước, vốn động tác của bọn họ không thể phát huy uy lực cường đại. Phía trước còn có Ngưu Đầu Nhân sót lại đều bị thần binh khôi lỗi tiêu diệt. Bốn trăm thần binh khôi lỗi tổn thất hơn một trăm mà thôi, sau đó thu thập chiến trường lui lại, đại quân dịch nhân còn sót lại hơn ba vạn.

Ngưu Đầu Nhân trùng kích làm tất cả năm trăm thuẫn binh bị thương, nếu như Tô Kính không có đủ đan dược, thậm chí sẽ phải chết hơn trăm người. Những binh sĩ trọng thương ăn đan dược vào mới giữ được tánh mạng. Binh sĩ bị đánh bay trên cơ bản nội tạng bị tổn thương.

Thú nhân quân đoàn cho đối phương đánh lén trên con đường hẹp sau đó lại thừa cơ tấn công.

Lúc đối diện với quân đội nhân loại vậy mà bố trí chiến trận trên đường cứng đối cứng với mình. Từ đó làm cho thú nhân có thói quen bị đánh lén cũng khó hiểu.

Quân đội dám xông vào đánh chính diện với thú nhân chỉ có những cận vệ của hoàng gia mà thôi. Quân đội bình thường cho dù có trang bị tốt hơn nữa cũng thói quen tập kích quấy rối thú nhân, thông qua không ngừng tiến hành đả kích suy yếu lực lượng thú nhân, từ đó dựa vào ưu thế binh lực giải quyết chiến đấu.

Trong lịch sử thành lập của Bạt Lực hoàng triều, tất cả thất bại đều dựa theo khuôn mẫu này. Trong đó không có một chi quân đội nhân loại nào có thể đả kích chính diện và đánh bại thú nhân quân đoàn.

Siêu cấp cường giả của đối phương còn chưa tới, mà ngay cả chủ soái vẫn đang ở trong trung quân.

Bởi vì Tố Nhân Long cường ngạnh, đối diện thus nhân, lần đầu tiên hắn cảm giác nội tâm bùi ngùi.

Tô Kính thấy Cơ Vô Song ngăn cản địch nhân tạm thời không có gặp nguy hiểm, lúc này mới nói với đám người Vô Ưu công chúa.

Vô Ưu công chúa nói:

- Tô Kính, không bằng ngươi dùng khôi lỗi quân đoàn xông qua quét sạch đi.

- Không có ý nghĩa, sẽ tổn thất đại lượng khôi lỗi, cũng không thể luyện binh.

- Tô Kính ah, tiết kiệm thời gian, chúng ta phải công phạt Bạt Lực hoàng triều đấy!

Mộ Ngân Mâu phi thường cấp bách.

- Không nóng nảy ah, nghe nói Thú Thần còn chưa xuất hiện, chúng ta nên làm quen lực lượng thuộc tính của thú nhân, quay đầu lại công chiếm Thú Thần điện sẽ nhẹ nhõm hơn nhiều.

- Aizzz, ngươi chính là như vậy.

Đường Hà bất đắc dĩ lắc đầu, nói:

- Quân đội kẻ khác đã chiếm cứ đại bộ phận thổ địa rồi.

- Tổn thất của bọn chúng rất lớn ah!

Tô Kính cười híp mắt nói:

- Ngươi xem, chúng ta bây giờ làm gì chắc đó, còn chưa xuất hiện tràng diện tan tác đau đớn.

- Ngươi có ý kiến gì đúng không?

Tô Mộ phát giác ra cái gì đó.

- Đúng vậy, ta cho đối phương một cơ hội, ta cho phép bọn họ thỉnh Thú Thần phân thân hàng lâm, cho dù là hình chiếu cũng tốt. Sau đó ta sẽ bắt Thú Thần tiến vào vị diện của chúng ta, ta cảm thấy được Thú Thần có tác dụng rất lớn với chúng ta đấy.

Thấy mọi người trầm mặc, Tô Kính kinh ngạc nói:

- Chẳng lẽ chúng ta hợp lực, còn không cách nào tiêu diệt Thú Thần phân thân sao?

Vô Ưu công chúa lắc đầu nói:

-Ccòn không được.

- Đó là ngươi quá khiêm tốn.

Tô Kính nghiêm mặt nói:

- Trước kia chúng ta gặp được địa ngục chi chủ phân thân là quá mức cường đại, Thú Thần tuyệt đối sẽ không cường đại như thế.

- Vì cái gì?

Mộ Ngân Mâu hỏi.

- Nếu như Thú Thần cường đại thì những thú nhân này không chỉ chiếm cứ cao nguyên đơn giản như vậy. Binh sĩ nhân loại không có chiến đấu với thú nhân nhưng mà quân đoàn thú nhân quân cũng bị nhốt trên cao nguyên khó có thể phát triển sang bốn phía. Cách giải thích duy nhất chính là thú nhân đang bị thần linh càng mạnh hơn nữa áp chế.

- Không có biện pháp phán đoán sự việc tinh chuẩn, ta cầm giữ lại thái độ.

Đường Hà nói.

- Trên thế giới này lực lượng có hạn là Kim Đan cửu trọng. Trừ phi đang ở trong hoàn cảnh đặc thù, nếu như vượt qua giới hạn này bản thân Thú Thần hàng lâm ta sẽ thỉnh tiên kiếm ra tay một lần, cho nên không cần phải lo lắng hao tổn.

- Chỉ là một quốc gia thú nhân mà cần vận dụng tiên kiếm?

Đường Hà nghi ngờ nói.

- Nếu là bản thể Thú Thần thì đáng giá.

- Ngươi có tin tức gì!

Vô Ưu công chúa ép hỏi.

- Ha ha, vừa mới nhận được tin tức, phụ thân và Võ Uy Vương bên kia đều bắt được một thần linh phân thân dung nhập vào chiến hạm phù không cỡ lớn của đế quốc.

Tô Kính nói tới đây mọi người ngạc nhiên và vui mừng. Đồng thời mọi người cũng minh bạch vì cái gì Tô Kính muốn bắt một thần linh. Chiến hạm có tiên hạch có thể dung hợp thần linh vào, tất nhiên có thể năng cao năng lực của chiếm hạm trên phạm vi lớn.

Thần mộc hạm của Tô Kính bản thân uy lực không cường đại, nếu dung hợp một thần linh thì có thể chỉ huy trong phạm vi mấy vạn dặm, đồng thời sức chiến đấu bản thân sẽ bạo tăng.