Nhìn mặt Tô Mộ, Tô Kính biết rõ chính mình lại sai rồi, khoảng cách công kích ba ngàn dặm trong vũ trụ chẳng khác gì cận chiến, chiến hạm có thể giết ngươi ở khoảng cách hơn vạn dặm, thời điểm tiến tới phạm vi ba ngàn dặm đã sớm đi sâu vào tâận pháp, Long Xà Ngũ Lôi Tiên Ky khó bị khống chế, chỉ có thể công kích bao trùm.

Khu vực bao trùm sẽ hủy diệt mọi thứ, cũng không có chiến lợi phẩm.

Chẳng lẽ nó thật sự là vũ khí gân gà sao? Tô Kính lúc này hoài nghi chỉ số thông minh của mình.

Tô Mộ an ủi:

- Mặc kệ như thế nào, thứ này đối mặt địch nhân ngoan cố dùng không tệ. Chúng ta có thể dùng tiến công vực sâu của khế ước giả, hủy thì hủy, không có gì lớn.

- Xem ra thứ này chỉ có thể dùng đối phó khế ước giả.

Tô Kính thập phần thất vọng nói một câu.

- Ngươi có lẽ vui vẻ mới đúng, khế ước giả cực kỳ khó đối phó, làm không tốt đã giết vào Vị Lai Phật quốc, khi đó chúng là địch nhân trí mạng nhất với chúng ta.

Tô Kính cũng biết vô cùng phiền muộn, Long Xà Ngũ Lôi Tiên Ky của hắn đã chế tạo mấy trăm vạn cái. Thứ này đánh chỗ nào hủy chỗ nào, dùng để tiến công tinh vực địch nhân dễ như trở bàn tay, kết cục cuối cùng không ai thoải mái.

Tô Kính triệu hoán ba đại tiên binh, lại bảo ba đại tiên binh cầm hai mươi vạn tiên binh làm dự bị. Long Xà Ngũ Lôi Tiên Ky cho tiên binh cảnh giới Kim Đan sử dụng là tốt nhất, Tô Kính ở phương diện này đầu nhập không nhiều lắm, chủ yếu là do sức chiến đấu của mình đầy đủ, có thiên ma đạo quả phân thân có sức chiến đấu còn mạnh hơn các tiên binh nhiều.

Nếu không dùng tài nguyên của hắn bồi dưỡng tiên binh cảnh giới Thiên Tiên cũng không thành vấn đề.

Vấn đề là tiên binh chết sẽ chết, không có năng lực phục sinh. Tô Mộ có Lôi Long đại chú, Tô Kính cảm giác mình cần gì phí công sức vào tiên binh chứ.

Hiện tại ngẫm lại hắn mới biết mình còn dư thừa hơn cả Tô Mộ nói.

Tiên binh có thể chế tạo tiện nghi một chút, cảnh giới Kim Đan là đủ rồi, vật này có thể tu hành, bọn chúng tăng lên trong chiến đấu là tốt nhất. Ba đại tiên binh cũng có thể tăng lên tới cảnh giới Đại La mới có thể dùng, cảnh giới Kim Tiên làm việc lặt vặt là có thể, đối mặt Tô Kính gặp được địch nhân, ba đại tiên binh hiện tại chỉ có thể phất cờ hò reo.

Tô Kính cảm giác mình đi đường nghiêng, nghe Tô Mộ nhắc nhở cho nên bừng tỉnh đạingô..

Tô Mộ nói với Tô Mộ tự nhiên là nói đạo của mình, so sánh với kẻ khác là không thể nào. Sáu mươi vạn tiên binh đều bồi dưỡng tới cảnh giơi Thiên Tiên, cầm Long Xà Ngũ Lôi Tiên Ky cũng có thể đối kháng kháng Đại La. Khi ba đại tiên binh tăng lên tới cảnh giới Đại La thì mình đã có được sáu mươi vạn tiên binh cảnh giới Kim Tiên, khi đó có lực đối kháng Tiên Đế.

Thời kỳ thượng cổ, tiên đình có thiên la địa võng đại trận, nó dùng tiên binh cảnh giới cao nhất bố trí mà thành.

Thiên la địa võng tự thành thế giới, có thể nói là trận pháp mạnh nhất. Tô Kính phúc chí tâm linh nên bắt đầu nghiên cứu vấn đề này, đồng thời cũng châẩn bị tiên giáp cho tiên binh. Pháp tắc tiên gia trích dẫn pháp tắc tinh bích, trong tay ba đại tiên binh nắm giữ tiên khí phòng ngự của riêng mình, những tiên binh này có năng lực phòng ngự vượt qua cực hạn tự nhiên sẽ chuyển đi vào tiên khí trong tay ba đại tiên binh.

Thiên la địa võng đại trận Tô Kính chưa hoàn thiện phiên bản. Chỉ có thể rút pháp tắc trong đó và chế tạo thành phiên bản đơn giản là đủ.

Bố trí thiên la địa võng đại trận cần tới ba vạn tiên binh, Tô Kính đào tạo sáu mươi vạn tiên binh chính là gấp hai mươi lần, tổn thất cũng có thể bổ sung nhanh chóng.

Chuyện Long Xà Ngũ Lôi Tiên Ky tạm thời kết thúc một giai đoạn, Tô Kính không có tiếp tục luyện chế, mấy trăm vạn trang bị đủ cho hắn sử dụng.

Hạm đội rời khỏi chiến khu, trên đường đi không có vị diện cường đại gì, khu vực đi càng lúc càng hoang vu. Trong tinh không thường thường mấy năm còn không gặp được tinh vực cỡ lớn, thiên thẻ lẻ loi trơ trọi không cách nào hình thành uy hiếp.

Đi thẳng hơn ba mươi năm, trước mặt xuất hiện tinh vực cỡ trung, trừ tinh vực này ra. Năm người Tô Kính còn nhìn thấy một tòa tiên cung trôi nổi trong vũ trụ.

Trong tiên cung có người ra ra vào vào, đều mặc cổ phục, tay áo bồng bềnh.

Hạm đội dừng lại không có tới gần, thả thần mộc hạm tiếp cận một tiên xích. Tô Kính hỏi Tô Mộ:

- Cách cách mục tiêu có còn xa lắm không?

- Lộ trình ba bốn trăm dặm vạn dặm, nếu chúng ta lại tăng tốc sẽ làm đối phương chú ý, không có biện pháp.

- Người nào!

Thần mộc hạm tới gần, thời điểm khoảng cách gần trăm vạn dặm thì trong tinh không có người bọc thép to lớn nhảy ra, xác ngoài kim loại màu nâu đậm nhưng che giấu trong hư không rất tốt. Thần mộc hạm cũng không có dò xét ra nguy hiểm, bất ngờ không đề phòng cho nên xông thẳng vào thần mộc hạm.

Tô Kính lần này không mang binh lính bình thường, đều là một ít yêu binh hoặc là thần binh khôi lỗi. Này đầu thần mộc hạm lên, thần binh khôi lỗi đã không cách nào liên lạc Tô Kính, dứt khoát kiên quyết nhào tới, thần mộc hạm chỉ vẹn vẹn có tự vệ vũ khí chính là hai chủng.

Kích quang phù văn pháo, còn có Liệt Thiên Kiếm phù.

Kích quang phù văn pháo chỉ có sáu khẩu, chúng thả ra công kích cấp hai, bọc thép hình người bay ngược về phía sau, dù sao thần binh khôi lỗi cũng không phải người tu hành, tốc độ công kích chậm một chút nhưng kết quả không công mà lui.

Song phương đã quá gần, Tô Kính cũng phát hiện không ổn nhưng không cách cần chỉ huy thêm cái gì. Thần mộc hạm tiến gần về phía trước và bị một loại pháp tắc hạn chế.

Thần mộc hạm hơi lảo đảo trên không trung, bọc thép hình người cầm đao laze chém tới, đó là hai đạo kiếm khí nhưng tay của bọc thép hình người đã bị thương.

Điện quang phun ra bên ngoài miệng vết thương, bàn chân bọc thép hình người giẫm mạnh về phía dưới, nó đạp vào xác ngoài của thần mộc hạm, thần mộc hạm rung mạnh nhưng không có bay đi, gần như thừa nhận một kích này.

Oanh!

Thần mộc hạm nổ nát bấy, bọc thép hình người cũng chia năm xẻ bảy, trong bọc thép hình người có ba nhân loại mặc trang phục bảo hộ trong tinh không, bọn chúng bay theo các hướng khác nhau, trong đó hai tên bị nổ mạnh xé rách biến thành thịt nát.

Tên nhân loại tránh được không chạy đi bao xa, không biết quần áo phòng hộ có vấn đề gì, trong phòng hộ phục có khe hở, năng lượng không ngừng biến mất, máu tươi phun ra, ngay sau đó tên nhân loại này biến mất.