Hạm đội của mình, toàn lực bộc phát Liệt Dương Thần Hoàng vực mà nói, mấy trăm Cốt Long kia một con cũng chạy không thoát, nhưng mà cuối cùng chết rụng, đoán chừng chỉ có mười mấy con, đại đa số cũng chỉ bị thương mà thôi.

Lĩnh vực của các loại chiến hạm, không có cách nào lẫn nhau chồng chất, đạt được càng nhiều năng lực. Tru diệt pháo hôi, mình đã biểu diễn qua, làm vô cùng tốt, đoán chừng các cường giả Binh gia cũng nhìn không ra vấn đề. Nhưng không thể gọn gàng linh hoạt đánh chết cường giả Thần quốc như vậy, chẳng lẽ còn thật phải tự mình ra tay, mà không phải là dùng lực lượng chiến hạm?

- Ta tới đi.

Tô Mộ nhìn một chút cường giả Thần quốc bị Vũ Tam Tuyệt cố ý bỏ qua kia, thao túng Thiên Yêu hạm nhào tới. Nàng cũng không ở trong Hắc Dạ Song Long hạm, mặc dù chiến hạm kia cường đại, nhưng đánh nhau không đủ lanh lẹ.

Tô Mộ thao túng là Thiên Yêu hạm nguyên bản thuộc về Mộ Ngân Mâu. Mộ Ngân Mâu không có tới, Tô Mộ dứt khoát chim sẻ chiếm ổ chim khách, thành chủ nhân của chiến hạm này.

Thiên Yêu hạm chủ lực, đã dài sáu mươi trượng, Tô Mộ nhào tới, đồng thời mở ra hình thức chiến đấu thứ hai. Ở phía sau Thiên Yêu hạm, đi theo một đám chiến đấu cơ mô hình nhỏ. Mà Thiên Yêu hạm, đã hóa thân thành hình thái thứ nhất của Thiên Yêu, ba đầu sáu tay, cầm trong tay sáu loại vũ khí, phía sau thân thể kéo một cái đuôi kim khí ánh sáng màu.

Thiên Yêu này cực kỳ xấu xí, trang giáp mặt ngoài giống như kim khí mòn gỉ.

Tô Mộ ở trong buồng chỉ huy của chiến hạm, rất là hưng phấn. Thao túng Thiên Yêu này hạm, thật là quá lanh lẹ rồi.

Một thanh cự chùy, một cái liệm đao, là vũ khí hai cánh tay trước của Thiên Yêu. Đối mặt Minh giới Thiên Sứ mãnh liệt mà đến, liệm đao đen nhánh chẳng qua là hoành ngang vung mạnh, Thiên Yêu hạm hơi trầm xuống, Tô Mộ đã xông vào trong đại quân Minh giới Thiên Sứ, đao phong xuyên thấu đầu mười mấy Cốt Long, trong nháy mắt hấp thu sạch sẽ linh hồn bên trong.

- Mỗi ngày tu hành, thật là nhàm chán!

Tô Mộ nói, nếu nàng không phải vì Tô Kính, nào có thể như vậy. Dù sao Lôi Long tánh mạng dài đằng đẳng, nàng vui đùa nhốn nháo một chút, cũng có thể tu luyện thành Yêu Tiên, thuận lợi trở thành Yêu Tiên chi tổ.

Minh giới Thiên Sứ bị quấn chặt lấy, số lượng gần vạn, trên một cánh tay khác của Thiên Yêu hạm, cự chùy đập xuống phía dưới, Minh giới Thiên Sứ bị vòng lên, chỉ nghe được một tiếng Lôi Âm, trực tiếp thành tro.

Lần này, chính là năng lực của Yêu tộc. Tô Mộ ở trong Lôi Đình, tăng thêm Thái Sơ Tử Hà, gần vạn Minh giới Thiên Sứ bị chết thấu triệt, không cách nào sống lại.

Cái đuôi của Thiên Yêu hạm còn quấn lấy cổ của một Cốt Long, đưa về phía trước, phía trước một cái đầu khổng lồ mở to miệng, răng rắc một tiếng, cắn nát đầu của Cốt Long, nuốt vào linh hồn, tiến vào trong trận pháp của Thiên Yêu hạm, bị hạch tâm trận pháp hấp thu, hóa thành năng lượng thuần túy.

Bốn cánh tay khác của Thiên Yêu hạm, còn có một mặt thuẫn bự, một ngọn linh tháp, một mặt cổ kính, một yêu đao hình dạng nửa vòng tròn. Những vũ khí này huy động, chung quanh Thiên Yêu hạm, nhất thời máu đen rơi vãi, trong phạm vi gần ngàn trượng bị Tô Mộ tàn sát không còn.

Thậm chí bởi vì linh hồn nát bấy quá nhiều, tạo thành một kiếp lôi kinh khủng.

Cổ kính trực tiếp hấp thu kiếp lôi vào, sau đó đột nhiên phun ra, rơi ra ngoài mấy chục dặm, những Cốt Long rút đi kia, trực tiếp bị kiếp lôi nổ tan xương nát thịt, chết hơn một trăm. Thiên Sứ cùng Cốt Long ở chung quanh bị liên lụy đếm không hết.

Ba cái đầu khổng lồ của Thiên Yêu hạm ngửa mặt lên trời rống giận, sóng âm vòng qua hạm đội của Vũ Tam Tuyệt, bao phủ chiến trường, mấy chục vạn Minh giới Thiên Sứ rơi xuống vực sâu, trong hai mắt thần quang tan rã, đã không thể sống.

Vũ Tam Tuyệt cau mày, chiến hạm cường đại như vậy công kích, là làm sao làm được!

Nghe nói, Cổ Lương kia lấy được ba chiến hạm cường đại của Đạo môn, hẳn là loại này a?

Đạo nhân của Đông Tần đế quốc, chịu bán ra loại vũ khí này, hẳn là vì chế tạo loại vũ khí này, cũng không tính gian nan. Hạm đội như vậy, mình phải xuất động chiến hạm cao cấp nhất lần này mang đến mới có thể đối kháng.

Bất quá dựa vào chiến hạm đánh chết Thần linh, còn là ảo tưởng, cuộc tỷ thí này, cuối cùng ai có thể thắng lợi, nhìn chính là thực lực cá nhân của mình cùng Tô Kính.

Vậy thì tạm thời không nên suy nghĩ tiến công Đông Tần rồi, quay đầu lại hỏi Hoàng Đế bệ hạ là nghĩ thế nào. Nếu như Hoàng Đế cũng không hy vọng động thủ, mình vẫn là tiết kiệm chút khí lực mới tốt.

Hủy diệt Đạo môn đế quốc cố nhiên rất mỹ hảo, nhưng đánh chết Thần linh kia mới là nhiệm vụ chủ yếu.

Trên Thiên Yêu hạm, nhóm Đạo binh cũng hưng phấn không thôi. Bọn họ đã có trí tuệ của mình, theo Tô Mộ công kích, một đám đánh ra lực lượng trên người, cung cấp cho trận pháp của Thiên Yêu hạm, tăng lực công kích lên không chỉ gấp mười lần.

Binh gia hạm đội lập tức mở ra hình thức giết chóc nhanh chóng, vầng hào quang của Vũ Tam Tuyệt xuất kích mọi nơi, địch nhân bị vầng hào quang bao phủ, thần hồn câu diệt, mà tốc độ của hạm đội này cũng quá nhanh, trong nháy mắt liền xông qua chiến trường, giao vài chục vạn địch nhân còn lại cho hạm đội của Tô Kính.

Trên chiến hạm chủ lực của Tô Kính, một đạo lôi quang bay lên, đại Ngũ Hành nguyên từ lôi pháo khởi động, ánh sáng nguyên từ sắc thái sặc sỡ, lôi cầu đường kính vượt qua mười trượng bay ra, nguyên từ lực kia, để cho lôi cầu này phi hành, trở nên không thể nắm lấy, kết giới cũng không ngăn được công kích như vậy. Huống chi địch nhân căn bản là vô lực bố trí phòng ngự gì.

Tô Kính mang theo hạm đội, một lần nhảy, liền đuổi theo hạm đội của Vũ Tam Tuyệt, phía sau chiến trường, sau khi một đạo Lôi Âm vang lên, liền thanh tịnh xuống.

Đây chính là uy lực của chủ pháo toàn lực bắn, cũng chỉ có chiến hạm chủ lực của Tô Kính, Liệt Dương Thần Hoàng hạm, mới có loại năng lực thừa nhận này.

Tô Kính khống chế kích cỡ lôi cầu vô cùng tốt, tiêu hao nhiên liệu không nhiều lắm, đủ để giết chết những Minh giới Thiên Sứ kia là được. Nếu như đối mặt Thần linh, lực công kích dĩ nhiên vẫn có thể tăng lên.

Cái gọi uy lực lớn nhất, là chỉ có thể đánh tất cả lực lượng trong lôi cầu ra, không có tổn thất.

Đây là hiệu quả của nguyên từ lực tạo thành, chờ sau này cảnh giới của đám người Tô Kính tăng lên, lần nữa cải tiến chiến hạm vũ khí, nguyên từ lực này còn có thể tăng lên sức bật của lôi cầu. Đó mới là lực lượng chân chính của Ngũ Hành nguyên từ lôi pháo, trước mắt, Tô Kính đối với uy lực như vậy còn chưa đủ hài lòng.