Trên mặt tướng quân không có ngũ quan mà là giống tờ giấy. Trong tay hắn có chiến phủ bản rộng, bình thường không thu hút, cũng không có phù văn gì cả.

- Thương Thiên, tên Hổ nhân thân vương kia phải làm phiền ngươi rồi.

Vô Ưu công chúa nói chuyện khách khí.

- Công chúa yên tâm.

Thương Thiên không có miệng mũi, cũng không ai biết hắn phát âm như thế nào, âm thanh nghe thâm trầm, nghe xong sẽ sởn tóc gáy, có cảm giác muốn quay người bỏ trốn. Chỉ như thế này cũng không có ,gì, thời điểm ngươi muốn trốn ngươi sẽ phát hiện hai chân của ngươi sẽ không nghe lệnh.

- Lần này ngươi giết mười người, lựa chọn đi.

- Vâng, công chúa điện hạ.

Thương Thiên cúi người thi lễ với Vô Ưu công chúa.

Thương Thiên Vũ Hồn, đây là bảo đảm tin cậy nhất mà hoàng đế Khương Diễm cho Vô Ưu công chúa, Vũ Hồn này đã đi theo Vô Ưu công chúa từ khi nàng ra đời, cũng ký kết lục thư với Vô Ưu công chúa.

Thương Thiên Vũ Hồn sinh tử có liên quan chặt chẽ với Vô Ưu công chúa. Vô Ưu công chúa chết hắn cũng sẽ chết, Vô Ưu công chúa tổn thương, hắn cũng sẽ đau đớn. Thậm chí Vô Ưu công chúa không vui thì hắn cũng không vui.

Về phần sức chiến đấu của Thương Thiên Vũ Hồn thì chưa ai thấy qua. Vô Ưu công chúa từ nhỏ đến lớn vẫn không dùng hắn chiến đấu. Đây là lần đầu tiên nàng lấy cái hộp dài ra chính là nơi Thương Thiên Vũ Hồn cư trú. Viên thần đan kia là hoàng đế bệ hạ tự tay luyện chế cung cấp thể xác cho Thương Thiên Vũ Hồn.

Thương Thiên Vũ Hồn có thể xác thì sức chiến đấu tăng gấp đôi. Hắn ưa thích thôn phệ linh hồn, điểm này giống rất nhiều sinh vật âm binh, Vô Ưu công chúa không thích cho nên Thương Thiên Vũ Hồn vẫn không làm như vậy.

Hiện tại Vô Ưu công chúa đáp ứng cho hắn thôn phệ mười linh hồn, Thương Thiên Vũ Hồn cũng vui mừng.

Thương Thiên Vũ Hồn thả người bay lên không trung, cảm giác có Kim Đan thể xác nên thân thể nặng nề gấp trăm lần. Lúc phi hành cũng không có nhanh nhưng trong nháy mắt đã vượt qua nghìn dặm. Tuy có thể xác lực lượng gia tăng âấp trăm lần để tính toán. Muốn giết người cần thể xác tốt hơn.

Thủ hộ Vô Ưu công chúa là ý nghĩa duy nhất của hắn. Thôn phệ linh hồn chỉ là một chút khoái ọoạt mà thôi. Không có cũng không sao cả, tuy công chúa cho phép hắn thôn phệ, hắn cũng vui vẻ.

Hắn vốn có dung mạo tự nhiên của mình, chỉ bởi vì công chúa nói rằng hắn nên không có mặt mới tốt. Hắn cũng biết đây là thủ đoạn của hoàng đế Khương Diễm, nội tâm của hắn cũng không kháng cự. Nếu như ai đến nói với hắn, muốn cho hắn tự do, vậy hắn nhất định sẽ trực tiếp giết kẻ này.

Hắn biết rõ kết cục của Vũ Hồn vô chủ là gì.

Trong Băng Tuyết vương thành xa xa, Hổ nhân thân vương cảm giác sát ý của Thương Thiên Vũ Hồn, hắn rời khỏi vương tọa và bay lên không trung.

Loại sát ý nồng đậm như thế hắn còn mạnh hơn cả lúc hắn tế tự nhìn thấy Thú Thần.

- Đến rồi, quyết nhất tử chiến với ta!

Lời nói của Thương Thiên Vũ Hồn vang lên trên không trung Băng Tuyết vương thành, Hổ nhân thân vương lập tức bị kích thích chiến ý sôi trào, hắn cầm côn dài trong tay và bay lên đối mặt đối phương.

Vô Ưu công chúa và Tô Mộ đứng song song trên chiến xa, lúc này đều nhìn về phía Băng Tuyết vương thành, nhìn thấy Hổ nhân thân vương ứng chiến, Vô Ưu công chúa cười nói với Tô Mộ:

- Ngươi xem, ta nói không có vấn đề mà?

Tô Mộ cảm thấy kỳ quái nói:

- Hổ nhân cảnh giới phi thường cao, tại sao phải bị Thương Thiên ảnh hưởng?

- Ngươi nói ngươi không bị ảnh hưởng, vì cái gì hắn bị ảnh hưởng a?

Vô Ưu công chúa nói:

- Năng lực huyết mạch của ngươi hơn xa Hổ nhân, trên thế giới này, huyết mạch Nhân tộc hoặc là Yêu tộc thuần túy cao hơn ngươi căn bản không tồn tại. Thương Thiên muốn ảnh hưởng ngươi là không thể nào.

- Thương Thiên cường dại hơn Hổ nhân kia?

- Đúng vậy, Thương Thiên là hộ vệ của ta, hiện tại đi nghênh chiến Hổ nhân thân vương, nếu có người nào đó đến ám sát ta, ta cũng chỉ có thể dựa vào ngươi.

Vô Ưu công chúa trêu đùa.

- Tốt!

Tô Mộ thả chín khôi lỗi giấy ra, chúng bao quanh chiến xa, chín khôi lỗi giấy này không hề sống động, căn bản chính là chín giấy người, vũ khí trang bị giống như cắt ra từ giấy, trên người khôi lỗi giấy thậm chí còn không có ấn ký phù văn.

Chung quanh hai người đều không có hộ vệ nào, các nàng thật ra đang đợi người ám sát, nếu cường giả trong địch nhân tới ám sát cũng có thể giải quyết nhanh chóng.

- Bên cạnh ca của ngươi, ngươi nói có thể giải quyết chiến đấu nhanh hơn chúng ta hay không?

Vô Ưu công chúa hỏi Tô Mộ.

- Không có khả năng, ca của ta yêu quý binh sĩ. Biết rõ chiến tranh tất nhiên sẽ có người chết nhưng vẫn tính toán chi li. Ngươi nhìn hắn trang bị cho binh sĩ là hiểu. Cho nên hắn không có khả năng nhanh hơn chúng ta. Địch nhân của chúng ta chỉ là cường giả Kim Đan bát trọng, sau khi tiêu diệt hắn, tám mươi vạn người của chúng ta có thể san bằng Băng Tuyết vương thành.

- Nắm chắc như vậy?

Vô Ưu công chúa nhìn mình em chồng của mình và ngạc nhiên nói:

- Thương Thiên, ta chỉ có thể sử dụng tiêu diệt Hổ nhân thân vương, nếu đi giết binh sĩ bình thường ta cũng bị ảnh hưởng.

Tô Mộ cười cười, huyết mạch Thái Sơ Lôi Long của nàng không bị cái gì Thiên Đạo pháp tắc ảnh hưởng, cho dù giết binh sĩ bình thường, những binh lính kia không phải tín đồ cũng không bị cắn trả. Đây là bí mật của nàng, ở trước mặt người khác, nhất định sẽ không nói ra, nếu không sẽ có yêu cầu với nàng quá nhiều.

Trong tay Vô Ưu công chúa cầm một cây tiêu dài, tay áo bay trong gió, quần áo của nàng so với nơi băng thiên tuyết địa thế này là quá đơn bạc.

Tô Mộ nhịn không được nói:

- Bên cạnh ngươi có nhiều luyện khí sĩ như vậy, muốn san bằng thành thị này không phải quá dễ dàng?

- Quá nhanh, không tốt. Đường Hà và Mộ Ngân Mâu bên kia sẽ cảm thấy nội tâm bị đả kích. Ca của ngươi khẳng định không hi vọng như thế. Đường Hà người này tiềm lực phát triển cực lớn, Mộ Ngân Mâu kém một ít nhưng ngươi đừng quên, trên người nàng có tiên binh ngọc phù. Đeo nó thời gian dài sẽ có chỗ tốt to lớn khi tu hành, con đường thành tiên của nàng dễ dàng hơn các luyện khí sĩ khác quá nhiều. Ca ca ngươi muốn bồi dưỡng trọng điểm hai minh hữu này, mọi người cùng nhau thành tiên, sau khi phi thăng cũng chiếm cứ ưu thế, không bị tiên nhân khác chiếm đoạt.

- Hoàng đế hắn. . . .

- Chỉnh hợp Tiên giới cũng là một quá trình, thời điểm mọi người bắt đầu phi thăng khẳng định có chủ ý của mình, sẽ kết minh và sát phạt lẫn nhau. Phụ thân cũng không thể khống chế triệt để, càng không khả năng dùng thủ đoạn quá kịch liệt diệt sát đối phương.