Nhưng này nói ra cũng không phải lý do tốt, là hắn nói muốn tỷ thí, Tô Kính lại không nói không đáp ứng.

Nếu dựa theo yêu cầu của hắn tới tỷ thí, vậy thì lộ ra vẻ có chút mùi vị âm mưu. Thần Binh đài dù sao cũng là hắn cung cấp, vạn nhất có bẫy rập gì mà nói, liền vô cùng phiền toái.

Mà Thần quốc Tà Thần, cùng song phương đều là địch nhân, không tồn tại hiện tượng không công bình gì.

Hắn cũng không biết, nếu Tô Kính muốn hại chết hắn, dứt khoát dẫn hắn đi Bạch Tử Thần Thần quốc, cùng Bạch Tử Thần nắm tay xử lý hắn, sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Tô Kính dĩ nhiên không muốn làm như vậy, hắn là muốn lợi dụng Vũ tiên sinh, lại săn bắt một Thần quốc, để cho Tiên cảnh thế giới thâu tóm. Tiên cảnh thế giới lên cấp, chưa tính là đặc biệt ổn định, nhu cầu cấp bách cắn nuốt vị diện mới.

Thần quốc hạch tâm tương đối có dinh dưỡng, nếu ăn hết mà nói, Tiên cảnh thế giới ở trong ngắn hạn là có thể vô tư rồi.

Chần chờ chưa đủ ba giây, Vũ tiên sinh cười nói:

- Diệt sát Thần linh, có cần trợ thủ gì không?

- Mỗi người có thể mang mười tướng lãnh, binh lính năm ngàn, Khôi Lỗi không tính, số lượng không hạn chế.

Tô Kính nói.

- Như vậy số lượng Đạo binh cũng không lo gì rồi?

- Dĩ nhiên, Đạo binh là tồn tại tương đương với Thần Binh Khôi Lỗi.

Tô Kính nói.

- Được, ta liền cùng ngươi tỷ thí một phen. Người nào thắng, người đó được Thần quốc này!

Vũ tiên sinh tu luyện là Đại Thần Uy Binh Quyết, giờ khắc này là tuyệt đối không thể lùi bước.

Coi như thua, tổn thất của hắn cũng không lớn, chẳng qua là trợ giúp Tô Kính được Thần quốc mà thôi, nhưng chính hắn có thể thông qua lần chiến đấu này, có hi vọng ngưng kết một đạo Thần luân.

Tô Kính dĩ nhiên cũng không chỉ vì một Thần quốc, lần này hắn cần là có thể đánh chết Thần linh, sẽ tại chỗ thôn phệ luyện chế Tiên đan, thành tựu Địa Tiên.

Địa Tiên tầng một, liền tương đương với Thiên Tiên.

Hơn nữa ở Tiên cảnh thế giới, hắn có thể không chút kiêng kỵ thi triển loại lực lượng này. Trở về Thần châu thế giới, có thể áp chế thành Bán Tiên. Địa Tiên cùng Bán Tiên, nhìn như chẳng qua là một tầng chênh lệch, lại làm cho Tô Kính sau này đối mặt các loại Tiên Nhân, sẽ không có loại nguy cơ tùy thời diệt vong kia.

Thành tựu Bán Tiên, bất kể ở địa phương nào, cũng có thể mượn lực lượng của Thông Thiên Tháp ở Tiên cảnh thế giới. Binh gia giới chỉ của hắn lại luyện chế một phen, chính là Lục Đạo Tiên thuật hộ thân.

Đến lúc đó, Ngũ Hành Tiên lôi oanh kích, một kích cuối cùng, lại là Tiên thuật Định Thân Chú, Thần linh cũng bị ám toán.

Chỉ hy vọng Nhân Sâm Quả Thụ có thể nhanh ra Nhân Sâm Quả, dựa theo Đường Hà tính toán, chỉ cần Tử Nguyên Tinh Thần Quả vẫn cung ứng như vậy, nhiều nhất một năm, Nhân Sâm Quả là có thể trưởng thành. Trong một năm này, Tử Nguyên Tinh Thần Quả cũng đừng nghĩ cung ứng môn phái, toàn bộ phải vùi vào Nhân Sâm Quả Thụ.

Đường Hà biết luyện chế Địa Tiên đan, nhưng hắn không có năng lực đi ăn.

Cũng chỉ có Tô Kính tạm thời có bản lãnh này, hắn tu thành Tử Phủ nguyên thần, lực lượng linh hồn đủ để thừa nhận uy lực của đan dược này. Cho dù là Tô Mộ, hiện tại ăn Địa Tiên đan, cũng sẽ hồn phi phách tán.

Những người còn lại cường độ linh hồn còn không bằng Tô Mộ, càng không có cách nào đạt tới trình độ phục dụng Địa Tiên đan.

Bên Tiêu Dao Vương kia, mặc dù cũng là lực lượng tuyệt đối, lại không thể mượn lâu dài. Minh Quân là Minh Quân, Tiêu Dao Vương là Tiêu Dao Vương. Nếu như lâu dài nói như vậy, Minh Quân liền quy về Tiêu Dao Vương thống soái rồi.

Tô Kính đi Địa Tiên lộ số, cũng là thích hợp nhất. Hắn còn tu hành Binh gia bí pháp, lên cấp Địa Tiên mà nói, Binh gia Bạch Hổ luân có thể ở Nhân gian tiếp tục tu hành, này đối với hắn mà nói, là biện pháp duy nhất có thể giữ vững thăng bằng tu hành.

Tô Kính đoán chừng, giết Thần linh, một năm cũng chưa hẳn đủ dùng, mình trước làm lại nói. Ai bảo Vũ tiên sinh này có hương vị khiêu khích chứ.

Tô Kính thật không nghĩ sẽ thua, hắn muốn dẫn Tô Mộ đi qua, hiện tại Tô Mộ có Lôi Long chiến kích, đối với Thần linh thương tổn là trí mạng. Chỉ cần có cơ hội, là có thể một kích đánh giết.

Song phương ước định, hạm đội của Vũ tiên sinh trực tiếp khởi hành, cũng không tiếp tế, lao thẳng tới đại đảo mà Tô Kính nhắc tới. Mà Tô Kính cũng phái hạm đội, mang công trình Khôi Lỗi, tiến tới hoang đảo vô danh xây dựng nhà máy luyện khí.

Tô Kính quay đầu lại, hỏi thăm Vũ Uy vương khuyết điểm cảnh giới của Vũ tiên sinh kia. Võ Uy Vương vô cùng cẩn thận nói với Tô Kính:

- Võ Uy Vương này, cảnh giới tương đương với Đạo gia Bán Tiên, cái này ngươi biết, khuyết điểm của hắn, ta chỉ nhìn ra một chỗ. Đó chính là tay của hắn.

- Tay?

- Tay trái của hắn, lực lượng rõ ràng bất đồng tay phải. Hẳn là năng lực áp chế đặc biệt nào đó, lộ ra vẻ có chênh lệch chút ít. Nhược điểm chân chính, là tay phải nhìn như cường hãn của hắn. Tay trái của Vũ tiên sinh là đòn sát thủ của hắn, có thể thả ra một kích Tiên thuật tương đương với Tiên Nhân. Mà tay phải, am hiểu chính là binh khí loại thương, lại kiêm tu kiếm thuật. Thời điểm hắn chuyển đổi vũ khí, chính là thời điểm yếu nhất. Một khi ngươi có thể làm cho hắn đổi vũ khí khác, chính là lúc ngươi có thể giết hắn. Chỉ là...

- Chẳng qua là lúc này, cũng phải đối mặt tay trái của hắn, đúng không?

- Không sai, người này tâm kế thâm trầm, sợ rằng người khác cho là, năng lực hắn am hiểu nhất không phải là thương thuật, mà là những Binh gia bí pháp khác. Trên thực tế hắn nhất thương nơi tay, ta liền không phải đối thủ. Nếu để cho hắn đổi lại kiếm, ta liền phải chạy trối chết. Nếu hắn sử dụng năng lực tay trái, ta có chín thành phải chết.

Năng lực của Võ Uy Vương quá sắc bén rồi, thời điểm Vũ tiên sinh này không có thành tựu Đại nguyên soái, tên là Vũ Tam Tuyệt.

Thương Tuyệt, Kiếm Tuyệt, Thần Tuyệt.

Người biết loại năng lực này của hắn, cũng đều chết hết. Chỉ có Hoàng Đế đánh bại hắn, để cho hắn tâm phục khẩu phục, từ đó không đề cập tới tên. Năng lực của hắn, cũng bị che giấu.

Hoàng Đế cảnh cáo Vũ Tam Tuyệt, Đại Thần Uy Binh Quyết của hắn, thiên địa không dung, nếu lại bộc lộ tài năng, kiếp số của hắn, là không người nào có thể cứu.

Đại Thần Uy Binh Quyết của Vũ Tam Tuyệt dĩ nhiên có thiếu sót, hiện tại thương thuật cùng kiếm thuật của hắn đã hoàn mỹ, chỉ là vũ khí trong tay, còn không có luyện hóa đến lẫn nhau hô ứng, phối hợp đến trình độ vô gian.