Bản chất của Vũ Trụ đối với Tô Kính mà nói, lý giải thấu triệu hơn xa các tiên nhân của Đông Tần.

Sauk hi chuyện này được định ra, bắt đầu mới ra tay bố cục, chuyện này dính dáng tới không ít tinh lực, bất quá giữa binh gia và Đạo Môn, sau khi hiệp nghị đạt thành, quân đội lưu thủ được giải phóng ra ngoài, không cần lãng phí thời gian vào việc đề phòng lẫn nhau nữa.

Bên Ma Môn Tinh vực kia cần Đại La Kim Tiên đi trước, sau khi chuyện này định ra, bên Thần Binh đế quốc kia cũng sẽ xuất động Thần soái đi tới trợ chiến. Ma Môn Tinh vực bị xâm lấn, mới bắt đầu Tô Kính còn tưởng rằng là khế ước giả, hiện tại xem ra không có quan hệ với khế ước giả, thuần túy là một Tinh vực lớn khác phát động công kích.

Đại La Kim Tiên xuất động rát nhiều, xu hướng suy tàn bên Ma Môn Tinh vực lập tức ngừng lại, không có lập tức phát động phản công. Bởi vì bên đó cũng đang chờ đợi hiệp nghị giữa Tiên cảnh thế giới và Thần Châu thế giới hoàn thành, phân chia hạch tâm Tinh vực vũ trụ to lớn.

Một bộ phận này cũng cần một lượng lớn Tiên Nhân tới vận hành.

Sau khi ký kết hết hiệp nghị, rất nhiều Tinh Thần cũng sẽ không lập tức quy vị, vẫn phải nhờ Tiên Nhân tự mình đi thôi động. Quá trình này cũng không chậm, phải lo lắng đến Tinh vực to lớn. Bởi vì trong đó, số lượng Tinh Thần cần di chuyển rất nhiều, tất cả Tiên Nhân cộng thêm phân thân, cộng thêm các loại trang bị phụ trợ, cũng phải bận việc chừng ba bốn trăm năm.

Trong lúc này Khương Lan đã sớm được thay thế Khương Thần trở thành Hoàng Đế.

Quyền lực nội bộ trong Thần Châu thế giới được phân chia. Sau khi có những cơ sở này thì mới có thể mau chóng mở rộng ra ngoài, trước đó đều là công kích Tinh vực thực lực yếu kém, cũng là hành động bất đắc dĩ.

Tô Kính cũng mượn cơ hội đem toàn bộ tất cả Tinh Thần trong Tinh vực đảo qua một lần. Qua hai trăm năm, dường như Khương Thần cũng đã chuyển giao toàn bộ cho Khương Lan tiếp nhận, bản thân hắn cũng thuận lợi tiến giai Đại La.

Đây là chỗ tốt sau khi phân chia Tinh vực và ngôi vị hoàng đế mang đến cho hắn, hơn nữa hắn cũng không quản lãng phí gì mà trực tiếp dùng tài nguyên hoàng gia đề thăng bản thân mình. Một lượng lớn tài nguyên còn được chuyển cho Tô Kính, những thứ ở khố phòng của Khương Diễm hiện tại trên cơ bản đều ở trong tay Tô Kính và Vô Ưu công chúa.

Nếu dùng trình độ giàu có hiện tại của Tô Kính để phán đoán, tài nguyên trong khố phòng này so với tất cả thứ mà hắn có còn nhiều hơn. Điều này làm cho Tô Kính khiếp sợ, cũng có chút thấp thỏm.

Vô Ưu công chúa lại nói với hắn, những thứ này đều là phụ thân để lại, cứ lấy, không thành vấn đề.

Chuyện này Khương Thần làm cũng được, chỉ là không phải là thần không biết quỷ không hay. Cũng chỉ có một người biết, đó là Khương Dạ. Bất quá bây giờ Khương Dạ căn bản sẽ không đối nghịch với Tô Kính, thậm chí vị trí của hắn ở Diễm Đế Minh kia. Thời gian cần hắn sẽ vì Diễm Đế Minh mà xuất chiến.

Tài nguyên bên trong tinh vực to lớn còn không có tới tay toàn bộ, tất cả Tinh Thần đều đã nằm trong sự khống chế. Tiên cảnh thế giới và Thần Châu thế giới cũng bắt đầu nghiên cứu mở rộng ra bên ngoài.

Sauk hi Tinh vực phân chia, khu vực giữa hai nhà đều có hệ thống phòng ngự hoàn mỹ, không cần phải lo lắng bị người ta trực tiếp công kích hang ổ. Mà Tinh vực to lớn ở xung quanh là nơi thứ nhất phải khai phá tinh vực.

Bên trong mười vạn Tiên xích xung quanh phải bắt đầu dọn dẹp một chút, bất kể là vị diện gì cũng phải chiếm xuống, trở thành căn cứ tân tiến.

Về phần Ma Môn Tinh vực đã bắt đầu phản kích chân chính, Đại La Kim Tiên dốc toàn bộ lực lượng, đem người xâm lăng nghiền áp qua. Sau đó chính là truy tung khởi nguồn của vấn đề, nhìn xem có thể phản kích đối phương hay không.

Bình thường là chuyện không quá có khả năng, số lượng Đại La Kim Tiên của địch nhân cũng không có ít. Lại tác chiến ở trên sân nhà của địch nhân, cho nên tổn thất sẽ không quá nhỏ. Tiên cảnh thế giới và Thần Châu thế giới chính thức bắt đầu bạo binh, trước lúc này đều cần một ít địch nhân để làm đá mài dao.

Sauk hi hoàn cảnh vững chắc, Tô Kính trở lại Tam Dương Tinh vực, nhìn đường hầm đi thông Vũ Trụ khác, triệu hoán ra phân thân.

Không bao lâu, phân thân trở về. Sauk hi từ đường hầm không gian chui ra, Tô Kính thế mới biết nhiều năm như vậy phân thân đang làm cái gì.

Cái Vũ Trụ kia quả thực thế giới chỗ Địa cầu. Chỉ là bên ngoài đường hầm không gian cũng không phải là tinh hệ Ngân Hà. Dùng thủ đoạn của tiên nhân cũng không thể tra xét đến hệ ngân hà rốt cuộc ở nơi nào. Thứ duy nhất có thể biết chính là các thiên thể khác, là nơi mà Tô Kính phát hiện ra trước khi rời khỏi Địa cầu. Cự ly giữa thiên thể này với địa cầu đại khái hơn một trăm bốn mươi ức năm ánh sáng.

Sẽ không vượt quá một trăm sáu mươi ức năm ánh sáng, sở dĩ có sai lầm như vậy là chỉ dùng trang bị mới để phát hiện, trong đó còn có những khó khăn không thể giiar quyết. Phương diện tiêu cự có chút vấn đề.

Trừ phi có đường hâm không gian thiên nhiên tốc hành, bằng không muốn dựa vào phương thức nhảy để đi tới Địa cầu, trong quá trình này phải nắm giữ vô số tọa độ, tiêu hao rất ít tài nguyên không đề cập tới. Quá trình này, phân thân cũng khó có thể giải quyết.

Tô Kính hồi thu phân thân, Thiên Ma Đạo Quả trả lại cho Tô Mặc trong Long Xà Bát Cảnh Hồ. Lại lần nữa đi sinh trưởng trên cây rồi tu hành, thân thể này đã được rèn luyện không tồi. Lần sau có thể trực tiếp cầm tới để sử dụng, Tô Kính cũng đưa vào trong Long Xà Bát Cảnh Hồ.

Thiên Ma Kiếp số, bởi vì Tô Kính khai phá ra Thái Cực tinh đồ cho nên đã vượt qua, đây là niềm vui ngoài ý muốn.

Nếu như Tô Kính không trở thành Tiên Đế mà nói, trở lại Vũ Trụ chỗ Địa cầu cũng không có ý nghĩa. Hoặc là có người cho hắn Vũ Trụ tinh đồ hoàn chỉnh, như vậy hắn mới có thể mượn trang bị để nhảy trở về Địa cầu. Cho nên chuyện này Tô Kính tạm thời hết hy vọng.

Phân thân du lịch, cũng là chuyện tương đối thú vị, Tô Kính nhanh chóng tiêu hóa hết ký ức, phát hiện ra Vũ Trụ Tinh vực khác gần nhất lại có kết cấu không sai biệt lắm với Ngân Hà. Cho nên hắn mới có thể sinh ra ảo giác.

Dùng ánh mắt của phân thân xem ra, Tinh vực mà hắn đến chính là trung tâm của vũ trụ kia, sinh mệnh cực kỳ phong phú.