Trong tay Vô Niệm có thêm một thanh trường côn, đen bóng. Hai đầu của nó đều một phù văn màu đỏ vàng. Trường côn của hắn quét ngang. Trong biển hoa, hai bóng đen rơi xuống. Đó lại là Luyện Khí Sĩ ẩn thân của đối phương, muốn tới gần Tô Mộ.

Một đòn của Tô Mộ thật đáng sợ. Bọn họ nhận định Tô Mộ là thủ lĩnh của những kẻ địch này. Mắt thấy Tô Mộ không thể nhúc nhích, nếu như có thể ám sát hắn, chính là một công lao lớn. Chủ nhân của Nguyệt Cung, sẽ buông tha cấm chế trên người bọn họ, nâng cao địa vị của bọn họ.

Vô Niệm toàn lực thi triển ra lĩnh vực, làm sao có thể để cho bọn họ thực hiện được. Dưới một côn này, đầu của hai Luyện Khí Sĩ nát bấy, linh hồn biến mất không thấy bóng dáng. Trường côn này lại là trấn sơn chi bảo của Tâm Ý Tông hiện tại.

Trường côn đánh chết kẻ địch, tất cả linh hồn sẽ bị đưa tới bên trong Tu La Trận tinh lọc. Trường côn này được chế luyện ra, vẫn ở dưới đề nghị của Tô Kính.

Vô Niệm tiện tay vung vẩy. Trường côn gần như tăng trưởng đến kích thước hơn ba mươi trượng. Hai Luyện Khí Sĩ này không hề đề phòng, đã bị đánh chết.

Các nữ quan ác ma lại bắn chết những Luyện Khí Sĩ còn lại. Chỉ là đối phương bắt đầu chạy trốn, đồng thời phản kích. Những mũi tên Địa Long sẽ không còn lực sát thương lớn như vậy, chủ yếu là không chính xác được.

Muốn bắn chết Luyện Khí Sĩ cảnh giới Kim Đan tam trọng, ma tiễn thuật của những nữ quan ác còn chưa đủ. Nếu như ba nghìn Đại Tiễn Sư tới, trận chiến đấu đã sớm kết thúc.

Đáng tiếc Đại Tiễn Sư thiên phú nhân tài khó tìm. Toàn bộ đội quân trong tay Tô Kính, cũng gần như không lấy ra được tới mười người. Toàn bộ Đông Tần, cũng không đến một nghìn người. Đây là coi là đội quân ép đáy hòm ẩn nấp ở các trong gia tộc.

Chỉ có Mộ Ngân Mâu không có động thủ. Những Luyện Khí Sĩ còn lại đều bắt đầu triển khai bao vây tấn công. Những Tiên Binh ở bên cạnh, xung quanh Mộ Ngân Mâu, thậm chí không giúp Vô Niệm, chống đỡ những tấn công đối với Tô Mộ.

Những Luyện Khí Sĩ đó ngoại trừ chạy thục mạng khắp nơi, số còn còn lại quên sống chết nhào về phía Tô Mộ, đồng thời còn đang phóng ra đạo thuật với thiên hình vạn trạng.

Mộ Ngân Mâu khẩn trương nhìn những thông đạo này bị gãy. Tuy rằng đội quân Luyện Khí Sĩ trước mắt này cường hãn, chỉ là tạp binh, hiển nhiên là dựa vào cách gì đó mạnh mẽ nâng cao lực lượng. Lực chiến đấu và cảnh giới rõ ràng không hợp.

Nhiệm vụ của nàng là phải thả ra tất cả Tiên Binh bên trong tám mảnh ngọc phù, đối phó với người mạnh nhất trong Nguyệt Cung. Lần này sau khi thả ra, thật sự phải qua thời gian hơn nửa năm, không có cách nào vận dụng những ngọc phù đó.

- Thật là lớn gan!

Một âm thanh cuối cùng lại chậm chạp vang lên. Theo âm thanh của người này xuất hiện, từ bên trong thông đạo bị gãy phía trước, có một nam tử đi ra ử.

- Các ngươi còn không quỳ xuống đầu hàng!

Giọng nam này tương đối kỳ dị. Trong lúc bỗng nhiên lại chuyển hóa thành giọng nữ, khiến cho mọi người trở tay không kịp.

- Phi!

Vô Niệm xì một tiếng khinh miệt. Tất cả dao động tâm thần trước đó, chợt trấn tĩnh lại. Hắn phát hiện, Tô Kính căn bản là không có phản ứng gì.

Chợt nam chợt nữ loại chuyện này Tô Kính ở địa cầu đã từng chứng kiến qua.

Cho nên biến hóa vi diệu, kết hợp đạo thuật công kích, đối với Tô Kính mà nói, trái lại không có bất kỳ mùi vị đánh lén nào. Hắn căn bản sẽ không phát sinh ra bất kỳ dao động nào.

Một nhân yêu mà thôi, Thái Lan chính là rất nhiều

Sau khi gia hỏa không nam không nữ này đi ra, Luyện Khí Sĩ xung quanh đang tán loạn, liền tập trung lại. Sắc mặt mỗi người vàng như như đất, nhìn hắn, rất sợ hắn nổi giận giết người.

Luyện Khí Sĩ này nhìn hỗn loạn không chịu nổi, đã không còn dư lại bao nhiêu người. Hắn thở dài nói:

- Mà thôi. Chờ Lân nhi của ta sinh, không thể sát nghiệt quá nhiều. Cho phép các ngươi lập công chuộc tội.

Lúc này Tô Kính mới muốn nôn. Tên nhân yêu này, lại muốn sinh con?

Thời điểm tiếp tục nhìn Luyện Khí Sĩ nhân yêu kia, Tô Kính mới phát hiện, gia hỏa kia vẫn rất tuấn tú. Phía dưới đạo bào rộng lớn. Bụng dưới hở ra. Không chừng thật sự mang bầu.

Hắn và người nào có bầu? Chẳng lẽ là tự sinh tự tiêu?

Từ phía sau Luyện Khí Sĩ bán nam bán nữ, trong những thông đạo kia, mỗi một cường giả Kim Đan xuất hiện. Những người này đều phát động lĩnh vực, lơ lửng ở phía sau Luyện Khí Sĩ bán nam bán nữ.

Tô Kính vốn cho rằng hắn là nhân vật thái giám. Nhưng không nghĩ tới, hắn không ngờ có thể là chủ nhân Nguyệt Cung này!

Không xong. Đối mặt với biến thái, chuyện gì cũng có thể phát sinh.

Trong lòng Tô Kính thầm nói xui, ngoài miệng lại nói:

- Vị đại thẩm này.

- Người ta là tỷ tỷ.

Sắc mặt Luyện Khí Sĩ nhân yêu kia ửng hồng, nhìn Tô Kính, hai mắt lóe lên, ngụy trang thành hình ngôi sao.

- Vị tỷ tỷ này, ta phát hiện, người cùng chúng ta, là giống nhau. Xin hỏi, tỷ tỷ cũng xuất thân Thần Châu sao?

- Thần Châu là nơi nào? A, tiểu quỷ đầu ngươi, rất nhiều vị diện văn minh đều đến từ cùng một chỗ. Có lẽ chúng ta là đồng căn đồng nguyên. Nói như vậy, chúng ta kết hợp, sẽ không có vấn đề gì. Chắc là do ông trời an bài.

Tô Kính nhịn xuống cảm giác nôn mửa, nói:

- Tỷ tỷ xem thủ hạ binh lực của ta như thế nào?

Luyện Khí Sĩ nhân yêu kia nhìn lướt qua ba nghìn nữ quan ác ma, nói:

- Không đáng để nhắc tới.

- A? Ta là ý chiêu hàng. Tỷ tỷ không rõ thế nào?

Tô Kính lãnh đạm nói:

- Nếu như nàng đầu hàng, ta còn có thể cho phép nàng ở nửa vị diện này phát triển tiếp. Chỉ phải cung cấp cho ta tài nguyên chiến tranh.

- Giọng điệu thật lớn.

Sắc mặt của Luyện Khí Sĩ nhân yêu kia cũng lạnh xuống, nói:

- Ngươi vô tri như vậy, uổng công sinh ra bộ dạng tốt. Những ác ma này tính là cái gì!

- Những ác ma này đương nhiên không tính là cái gì. Nhưng nàng thống soái một nửa vị diện, chẳng lẽ còn muốn cùng ta đây, một kẻ địch vị diện hoàn chỉnh đối đầu hay sao?

- Vậy có gì khó. Ngươi nghĩ rằng ngươi có thể phá hủy được Nguyệt Cung sao?

Luyện Khí Sĩ nhân yêu kia chỉ một ngón tay về phía lưng. Chỉ thấy sâu bên trong thông đạo, một đám ánh sáng màu xanh rực rỡ giống như mưa lất phất thẩm thấu qua, từ từ tu bổ những thông đạo bị gẫy.

Chất lỏng kim loại chảy xuôi. Trong nháy mắt, phần lớn thông đạo đều bị đóng kín. Không gian do Tô Kính sáng tạo ra, biến thành một quả cầu kim loại. Tất cả đám người bọn họ đều ở bên trong quả cầu này.