Vị diện chiến tranh, pháo hôi là khôi lỗi đảm nhiệm, người thực lực nhỏ yếu, nhiều nhất là làm một lính hậu cần thuần túy, ngay cả công binh cũng phải có sức chiến đấu cường hãn mới có khả năng sinh tồn được.

Thu nạp quân đội, Tiên Nhân của Thần Mộc Đạo Cung tới đa tạ Tô Kính.

Tiên Nhân này tên Toàn Thu Tử, vốn chỉ là một chi quân yểm trợ của Thần Mộc Đạo Cung, mục đích là thanh lý tiểu tổ quân đội của Ngư Nhân đế quốc. Bất quá chiến trường không lấy ý chí của người tới phát triển, phát sinh cái gì, ai cũng khống chế không được.

Lần này gặp công kích, cũng không phải hắn sai lầm, mà là Tàng Kiếm Đạo Cung công kích quá gần trước, xuất hiện một khu vực trống.

Thần Mộc Đạo Cung tính là khó chịu, cũng không có gì đáng nói. Tàng Kiếm Đạo Cung thật là bị địch nhân dụ dỗ qua, vấn đề là Tàng Kiếm Đạo Cung điên cuồng tiến công, ăn mồi không còn một mảnh, làm Ngư Nhân đế quốc tổn thất cực kỳ to lớn.

Tô Kính cau mày nói:

- Tàng Kiếm Đạo Cung có khả năng hay không .

Tuy hắn cùng Tàng Kiếm Đạo Cung kết minh, thế nhưng loại chuyện bán đứng đồng đội, một khi phát sinh, hắn sẽ giải trừ minh ước với Tàng Kiếm Đạo Cung. Ai cũng không thích cùng kẻ phản bội ở chung một chỗ, đối mặt Ngư Nhân đế quốc, coi như Tô Kính cực kỳ ghét Lan gia, cũng sẽ không như vậy.

Đạo môn nội bộ mâu thuẫn không ít, có thể quật khởi, đồng thời nắm giữ Đông Tần, kia là bởi vì chưa bao giờ ở thời điểm đối ngoại nội đấu.

Sự tình Lý gia khiến Tô Kính cảnh giác, xuất hiện người như thế, loại thế lực này, là một bắt đầu không tốt, bất kể là ai, nhằm vào Lý gia bố trí cục diện như vậy, hắn cũng phải nhổ thế lực này ra khỏi Đông Tần, không chừa một mống.

Lý gia nhắm vào mình, đó là nội đấu, trực tiếp đưa người Lý gia cho Ngư Nhân giết, đó là sỉ nhục của Nhân loại.

Toàn Thu Tử lắc đầu nói:

- Thần Mộc Đạo Cung cùng Tàng Kiếm Đạo Cung, coi như là minh hữu. Lúc này đây, thuần túy là ngoài ý muốn. Trước kia chúng ta cũng có giao lưu qua, thời điểm phát sinh tình huống, ta có thể tuyển chọn thối lui, không cần để ý tới sau cánh của Tàng Kiếm Đạo Cung.

Tô Kính gật đầu nói:

- Vậy là tốt rồi. Bởi vì Lý gia gặp chuyện không may, tinh nhuệ bị người bán đứng, chết 7 Tiên Nhân.

Toàn Thu Tử kinh hãi nói:

- Tại sao có thể như vậy!

- Ta không biết là ai làm, nếu như bị ta biết, ta tất nhiên diệt tộc.

Thần sắc của Tô Kính nghiêm nghị.

- Tính Thần Mộc Đạo Cung ta một phần!

Toàn Thu Tử cũng cực kỳ tức giận. Một lần hố 7 Tiên Nhân Nhân loại, kia là sự tình không thể tha thứ.

Vô luận là Ngư Nhân đế quốc, hay Ma Môn, tựa hồ đều có biện pháp mạnh mẽ đề thăng thực lực Kim Đan, chế tạo Tiên Nhân. Nhưng Đạo môn không được, tất cả Tiên Nhân của Đạo môn, đều là khổ cực tu luyện tới. Cho dù có người dùng đan dược, cái giá cũng là cực kỳ lớn.

Tiên Nhân, đối với Đạo môn mà nói, so với Ngư Nhân cùng Ma Môn còn muốn khan hiếm.

- Đa tạ Thần Mộc Đạo Cung cao thượng!

Tô Kính đa tạ, Toàn Thu Tử kia nghiêm mặt nói:

- Là ta phải cám ơn ân cứu mạng của ngươi. Nếu không phải ngươi qua đây, ta và các thủ hạ, ai cũng trốn không thoát.

Hắn nguyên bản cho là mình có thể chạy thoát, về sau Tô Kính qua đây, để hắn độc thân đi trước, lại phát hiện Ngư Nhân Tiên Nhân cũng không có tận lực truy kích.

Phải, địch nhân sợ mình liều mạng, bốn Ngư Nhân Tiên Nhân kia, đơn đả độc đấu đều không phải đối thủ của mình, nếu như mình liều mạng, cũng có thể giết chết hai cái.

Tiền căn hậu quả, Toàn Thu Tử vừa nghĩ là có thể minh bạch. Cho nên hắn cực kỳ cảm kích Tô Kính. Nếu như không có Tô Kính, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ, căn bản là không có cơ hội chạy trốn. Thoát ly đại quân, hắn liền thiếu tiền vốn cùng địch nhân đồng quy vu tận.

Bốn Ngư Nhân Tiên Nhân kia không kiêng nể gì cả đuổi theo, chính là nguyên nhân này.

- Khách khí cái gì, coi như là người ta không thích, ta cũng sẽ cứu, đây là chiến tranh đối mặt Ngư Nhân. Càng huống chi, Thần Mộc Đạo Cung, năm đó còn đưa ta một thứ tốt.

Lời nói tán dương, ai cũng ưa thích, tâm tình của Toàn Thu Tử khoái trá, nói với Tô Kính:

- Ta nghe nói bên Lục Đạo Chân Quân đại thắng liên tục, bản thân tổn thất cũng không nhiều. Phò mã đây là đi hội hợp, hay là nguyên nhân gì khác?

- Hội hợp sao, cũng không cần thiết, ta bây giờ là giúp đỡ Lý gia .

Tô Kính không nói cái gì nữa, Toàn Thu Tử ngầm hiểu, lập tức nói:

- Không bằng cùng Thần Mộc Đạo Cung sánh vai ah, sự tình Lý gia, ta có khả năng không giúp được gì, bất quá tài nguyên của Đạo Cung vẫn tương đối phong phú. Nếu như Phò mã có gì cần mà nói, cứ mở miệng.

- Lúc này Lý gia chỉ có ba hạm đội, ta muốn cùng Thần Mộc Đạo Cung hội hợp chung một chỗ tác chiến, không biết có thể không?

- Khó khăn, bất quá có thể cùng bộ phận của ta hội hợp chung một chỗ, nhiệm vụ của chúng ta, cũng có thể đề thăng một cấp bậc, có bốn chi hạm đội, cộng thêm ta trở lại bổ sung một bộ phận, là có thể nhằm vào đại quân Ngư Nhân tiến hành công kích.

Lý Ngôn mở miệng, nhìn Toàn Thu Tử nói lời cảm tạ. Toàn Thu Tử nói:

- Cái này không coi vào đâu, Lý gia tao ngộ loại chuyện này, làm cho không người nào có thể dễ dàng tha thứ!

Tô Kính mỉm cười, Thần Mộc Đạo Cung đương nhiên không thích loại chuyện này phát sinh, thế nhưng đồng ý xuất lực, là bởi vì có lợi ích có thể cầm. Càng huống chi Tô Kính buông lời, tìm được là ai bố trí bẫy rập cho Lý gia, Tô Kính sẽ diệt môn thế lực kia.

Tốt nhất là trong chín đại gia tộc ra phản đồ, như vậy tiêu diệt một gia tộc, hiện tại Thần Mộc Đạo Cung gia nhập bên Tô Kính, nhất định có thể được không ít chỗ tốt.

Hai ba vị diện là ít nhất, chuyện này lại chiếm đại nghĩa, không người nào dám nói Thần Mộc Đạo Cung không đúng. Hắn còn biết, Tàng Kiếm Đạo Cung nhiều năm như vậy, một mực âm thầm ủng hộ Tô Kính, làm vũ khí thay Tô Kính tảo thanh một chút phiền toái.

Song phương hợp tác, thoạt nhìn không cân xứng, nhưng thời điểm chia lợi nhuận, Tàng Kiếm Đạo Cung vĩnh viễn đều có thể cầm nhiều một phần. Lúc đó ở trong Ngọc Kinh thành, sự tình Thanh Ngọc Đài kia, Tàng Kiếm Đạo Cung liền âm thầm phái không ít nhân thủ đi tu hành, về sau Tàng Kiếm Đạo Cung có thể nhiều hơn mười mấy Tiên Nhân, cũng là bởi vì ở Ngọc Kinh thành thu được chỗ tốt khó có thể nói.