Cũng không lâu lắm, Thần Lâm đã truyền tin tức cho Tô Kính, trái tim khô lâu chính là một kiện đạo khí nhưng do thần linh luyện chế, tạm thời còn không thể lợi dụng.

Tô Kính hỏi một ít chi tiết, xác định tác dung của trái tim này không lớn nhưng lại có thể từ trái tim tìm được một chút dấu vết quy tắc của tử thần, đây là điểm mạnh nhất của khô lâu, tốn hao thời gian không bao lâu, tối đa nửa năm thì Thần Lâm có thể lợi dụng trái tim khô lâu chế tạo ra thần binh khôi lỗi có sức chiến đấu cường đại.

Sức chiến đấu bản thân thần binh khôi lỗi còn mạnh hơn khôi lỗi kim loại của đạo môn. Nó không thể hoạt động một mình, cần đệ tử binh gia chỉ huy mới có thể phát huy ra sức chiến đấu. Điểm này có ý nghĩa rất lớn. Bởi vì cải tiến thần binh khôi lỗi có thể điều khiển chỉ huy cũng cần năng lực tự chủ.

Nói cho cùng khô lâu binh là binh chủng cấp thấp nhất của Tử Thần, bởi vì có trái tim biến thành ý nghĩ của bản thân, là sinh vật vong linh có sức chiến đấu cường đại.

Thần binh khôi lỗi không thể dùng tại Đông Tần đế quốc, thậm chí thời điểm tiêu diệt Tà Thần quốc độ cũng không thể mang ra sử dụng đại quy mô. Nếu đánh hạ vô địch hạm này, cải tạo thành Kim Ngọc Phù Đồ cực lớn, thần binh khôi lỗi là thủy binh tốt nhất.

Thần binh khôi lỗi có giá trị chế tạo thấp hơn khôi lỗi kim loại của đạo môn, sức chiến đấu còn cao hơn khôi lỗi kim loại. Năng lực chấp hành nhiệm vụ rất mạnh, thời điểm không có đệ tử binh gia chỉ huy, khôi lỗi kiểu mới có thể tự hành động, rốt cuộc không cần Tô Kính lo lắng làm sao nhét đầy chiến hạm.

Trên biển, thần binh khôi lỗi tiêu hao nhỏ hơn nhân loại rất nhều. Không cần nước ngọt, không cần đồ ăn, động lực là ngọc thạch bét nhất, còn có áo giáp cứng hơn cả nhân loại

Cho nên dù cho thần binh khôi lỗi phòng ngự kém hơn nữa nhưng năng lực tự chủ chính là thứ đáng giá nhất.

Tâm tình Tô Kính thật tốt, nửa năm sau chính mình có thể bắt đầu chế tạo thần binh khôi lỗi, cho dù nửa năm đánh hạ vô địch hạm cũng không có khả năng trì hoãn, hắn phải biến nơi này thành Kim Ngọc Phù Đồ.

Sau khi hoàn thành cải tạo Kim Ngọc Phù Đồ thì mình gia tăng chế tạo số lượng thần binh khôi lỗi, đủ sức chiếm hết các cương vị của Kim Ngọc Phù Đồ.

Khô lâu sau khi mất đi trái tim của mình, nó liền giết ba binh doanh, rốt cục kiệt lực. Lực lượng của hán tới từu trái tim, không có trái tim kỹ nghệ chiến đấu biến mất, hồn hỏa trong mắt bảo tồn trí nhớ cũng mất đi.

Nó rất vui vẻ, bởi vì chỉ cần thanh tỉnh thì hắn hiểu chính mình từng làm qua chuyện gì, sẽ không bị lừa gạt.

Hắn không biết luyện khí sĩ là gì, có thể báo thù giúp hắn hay không, cuối cùng vẫn là hi vọng, dựa vào chính hắn không phải là đối thủ của Tử Thần.

Được khô lâu trợ giúp, cường giả Kim Đan của đối phương lại chạy thoát, Tô Mộ bên này tiến triển rất nhanh, năm ngàn binh sĩ không tổn thất bao nhiêu liền thu binh doanh cực lớn, tạm thời phong tỏa ở cửa sau, đó là thông đạo đi tới buồng nhỏ trên hạm. Muốn giết nhiều hơn cũng không phải lúc.

Tô Mộ thu binh, chỉ phái năm trăm bộ binh thủ cửa sau, trong binh doanh cũng không đóng quân, nàng quay lại thuyền, lúc này trên bong thuyền có thành lũy khác xuất hiện.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, chưa bao giờ ngừng, dùng bong tàu này làm cứ địa lớn nhất, binh sĩ của Tô Kính tu kiến quân doanh tại khu vực thần miếu bị phá hủy, đồ vật tại khu vực này bị buông tha, sau khi bị ngũ hành đại pháo công kích đến ném vào trong biển cả, tránh ảnh hướng đến chung quanh kết quả vị trí phế tích này biến thành binh doanh lý tưởng.

Nơi này có điểm cao giám sát phạm vi mười dặm quanh đây, chèo chống nơi này cũng là nắm giữ tháp cao nhất trong vô địch hạm, hủy diệt nơi này cũng làm vô địch hạm bị tổn thất lớn.

Lục đạo thần binh quân đi lên, lập tức xây dựng pháo đài, các loại vũ khí từ xa đã bố trí tốt, hiệp trợ quân đội bạn tấn công phía tây.

Tô Kính càng hung ác, hắn bảo Vô Niệm tới tiếp hắn, tự mình tháp dỡ một khẩu môn ngũ hành đại pháo trên phi xà hạm mang lên vô địch hạm, lại lắp đặt vào trong phế tích.

Lần này Tô Kính lại có thêm tiến triển, có thể an tâm xâm chiếm bong tàu chung quanh..

Chêến hạm phù không của kẻ địch, cho dù sức chiến đấu hay trang bị đều không phải đối thủ của mình, biện pháp đối kháng duy chính là gia tăng số lượng, dùng ưu thế binh lực tác chiến. Cho dù Ám Dạ song long quân hay lục đạo thần binh quân đều tiến vào hình thức hai trăm người chiến đấu.

Số lượng địch nhân không vượt qua một ngàn sẽ bị hai trăm trọng giáp bộ binh trực tiếp tách ra, vượt qua một ngàn thì bộ binh hạng nặng đằng sau lại bố trí trường thương binh tấn công, phối hợp cung tiễn thủ và tử mẫu ly hồn pháo oanh kích, hiệu quả sát thương rõ ràng.

Tử mẫu ly hồn pháo nhắm vào chiến hạm phù không của kẻ địch, tác dụng của nó bị phóng đại. Bởi vì bình thường đánh giáp lá cà trong phim truyền hình như ong vỡ tổ, binh sĩ trận hình mười người giữ khoảng cách không có dày đặc như thế.

Cho dù không gian trên chiến hạm có lớn cũng có hạn, muốn đề cao số lượng binh sĩ và dồn binh dày đặc. Tử mẫu ly hồn pháo là thứ càn quét đội hình dày đặc, nếu đối phương không đủ dày sẽ không pháo kích.

Thanh lý kiến trúc trên bong tàu, sau khi tu bổ thông đạo, chiến xa của Tô Kính đã lên vô địch hạm, chỉ dùng thời gian một ngày đã đánh chiếm khu vực phạm vi một cây số Khoảng cách này còn không thể sử dụng ngũ hành đại pháo. Hơn nữa Tô Kính chiếm cứ không chỉ bong tàu, còn thuận tay công kích phía dưới, đánh các binh doanh của đối phương.

Trong không gian một cây số này, bốn vạn binh sĩ bỏ thêm vào đã không còn khuếch trương tiếp. Chiến đấu dưới nước kết thúc, Tô Kính đại hoạch toàn thắng nhưng phải phái Long Yên mang theo một đám Yên Chi Long tiến giai Kim Đan tới thanh lý chiến hạm của đối phương.

Năng lực tác chiến dưới nước của chêến hạm làm sao so sánh với Yên Chi Long chứ.

Chỉ qua một ngày, thành quả chiến đấu huy hoàng như thế, Tô Kính tương đối thoả mãn. Hạm trưởng vô địch hạm đau đầu, cũng chỉ có thể chờ mong chiến đấu trên lục địa.

Long Yên thanh lý hết chiến hạm dưới nước lại đi quấy rối chiến hạm mặt nước, Tô Kính mở thông đạo an toàn trên biển. Hắn cũng không nghĩ tới Yên Chi Long có tác dụng lớn như vậy, đám Yên Chi Long này phóng thích yêu thuật dưới nước còn lớn hơn trên đất liền vài lần.