Đường Hà cũng không có biến chiêu, chỉ là nhìn Tô Mộ nói:&nbsp;

- Ta không có cách nào chiến đấu. Nàng hỗ trợ, cho thụ yêu này một đòn cường đại nhất, bằng không trận mưa kia rơi xuống, chúng ta sẽ gặp phiền toái.

- Phiền phức lớn tới mức nào?

Tô Mộ ngẩng đầu, nhìn thấy thời điểm những thứ giống như trận mưa màu xanh rơi xuống đến gần lĩnh vực của Đường Hà, tốc độ trở nên đặc biệt thong thả.

- Chúng ta chỉ có thể lựa chọn tiêu diệt nó. Bằng không ngay cả chạy trốn cũng không cần nghĩ tới. Ca ca nàng lại hi vọng bắt sống.

- Được rồi, ta tới.

Tô Mộ gật đầu đáp ứng. Hai khôi lỗi giấy lui về phía sau, cùng nàng hình thành ba điểm hình tam giác. Ở trên người của nàng, lĩnh vực lực lượng cũng được phát ra ngoài.

Vốn là sương mù âm u lạnh lẽo ngưng kết ra tấm lưới, lại thêm khí lưu nóng bỏng. Hiện tại, lại thêm một thứ nói không nên lời, pha lẫn vào bên trong. Ngay cả Đường Hà cũng không biết được rõ ràng lĩnh vực của Tô Mộ là vật gì.

Cảm giác kia, giống như sương mù và khí lưu nóng bỏng trong nháy mắt trở nên nghiêm trọng hơn gấp trăm ngàn lần. Tất cả nhận biết, đều biến hóa đến mức không có cách nào dựa vào kinh nghiệm để phán đoán.

Đường Hà cũng chịu ảnh hưởng. Mộ Ngân Mâu có thể tưởng tượng được, giờ phút này, nàng thật sự có chút sợ hãi. Sự sợ hãi này hoàn toàn là bản năng. Sau khi Tô Mộ mở ra ba đạo lĩnh vực, nàng phát hiện, cho dù mình nắm Tiên Binh ở trong tay, cũng sẽ bị Tô Mộ nhanh chóng chém giết.

Lực lượng lĩnh vực này giống như là hỗn độn, lại không giống. Bởi vì Tô Mộ căn bản không có khả năng nắm giữ bản nguyên hỗn độn. Người tu luyện lực lượng hỗn độn, kết quả sau cùng không phải là thành tiên, mà là tử vong, trở nguyên điểm của về thế giới này, tiến vào bên trong dòng sông dài lịch sử, sau đó biến mất.

Lĩnh vực của Tô Mộ có cực kỳ tương tự với cảm giác này, lại có chứa uy áp cực lớn, làm cho lòng người thật sự sợ hãi.

Thời điểm nàng tiếp tục nhìn Tô Mộ, trên gương mặt xinh đẹp của Tô Mộ đã hoàn toàn biến mất ở dưới tấm mặt nạ. Trên Ám Dạ Song Long Giáp của nàng hiện lên một lớp vảy. Toàn thân nàng đều hóa thành một bán long hình người, chỉ là không có cái đuôi lớn. Trong tay nàng cầm một cái trường tiên, hung hăng đánh về phía thụ yêu.

Điểm cuối của trường tiên là một thứ giống như hàm răng uốn lượn, sắc bén vô cùng. Chỉ một thoáng, trường tiên lại đánh sâu vào trong thân thể của thụ yêu. Sau đó Đường Hà cảm giác da đầu tê dại. Nơi lòng bàn tay của Tô Mộ có lôi quang lóe lên.

Lực lượng sấm sét theo tiết điểm trên trường tiên di chuyển về phía trước. Mỗi khi trải qua một tiết điểm, lực lượng đều sẽ được phóng đại lớn hơn một chút.

Mọi người đều bị lực lượng và biến hóa của Tô Mộ hấp dẫn. Chỉ có Tô Kính chú ý tới, thần long do những Yên Chi Long đó ngưng kết ra, bị khí tức trên người Tô Mộ hấp dẫn, trở nên càng sinh động hơn. Đôi mắt rồng nhanh chóng liếc nhìn Tô Mộ một cái.

Đó là trạng thái lực lượng ý chí của một thế giới cường đại, xuyên qua không gian ngăn cản, bỗng nhiên hạ xuống.

Tô Mộ khiến cho Long tộc của tiên giới chú ý? Có lẽ không phải là Long tộc. Chỉ là chủng tộc có liên quan tới thần long. Ở thời đại cổ xưa, chỉ nói về huyết mạch, không có khả năng thuần túy như vậy.

Trên tán cây, một chùm nước mưa màu xanh nhất thời tiêu tan. Thời điểm lôi quang bắn ra, thụ yêu đã bị chấn áp, có chút si ngốc.

Nếu như không có đạo văn của Đường Hà, nó cũng không đến mức như vậy. Chỉ là hiện tại, nó không có năng lực chống cự. Chiếc roi lôi đình của Tô Mộ, chỉ dùng để kích phát lực lượng huyết mạch của nàng, đồng thời điều khiển khôi lỗi giấy, phóng ra lĩnh vực tam trọng, tăng lực lượng lên gấp chín lần.

- Ta đầu hàng, tha mạng!

Thụ yêu kia nhân lúc còn có thể sử dụng thần thức giao lưu, lập tức phóng ra đạo ý niệm này. Sau đó nó không quan tâm Tô Kính có đáp ứng hay không, dứt khoát buông tha tất cả kháng cự, mặc cho đạo văn của Đường Hà xiết chặt về phía trong, thẩm thấu tiến bên trong thân thể của nó.&nbsp;

Thụ yêu còn chưa có nói điều kiện, đã bỏ qua chống lại trước hết. Loại hành vi này, đối với một Yêu tộc cường đại như vậy mà nói, là phi thường hiếm thấy.

Cho dù phải đầu hàng, lấy thực lực của nó hoàn toàn có thể chào giá, đàm phán. Cho dù hiện tại có địa vị bất lợi cực độ, nó vẫn còn có mười mấy phút.

Nhưng thụ yêu thật sự khiếp sợ. Nó cảm giác được, nếu như mình không đầu hàng, đối phương không thể nào bắt sống mình, có chết cũng không có gì là lạ. Thụ yêu chết, giá trị sẽ nhỏ hơn rất nhiều. Nhưng chung quy vẫn tốt hơn so với cái gì cũng không có được.

Thời gian đạo văn của Đường Hà sẽ không duy trì quá dài, nhưng đủ để giết chết nó. Lực lượng của Tô Kính bên kia di chuyển hơi yếu, nhưng nếu như nó phối hợp, có thể trong vòng một phút, trực tiếp tiến vào một thế giới khác đi.

Tô Kính cười, thu hồi Nghịch Lân Mâu, đồng thời thu hồi thần quang năm màu, vỗ vào thân cây thụ yêu nói:

- Buông tha chống lại. Sự lựa chọn của ngươi là đúng. Ta sẽ cho ngươi một không gian tương đối thoải mái.

Thụ yêu kia đã bị đạo văn hoàn toàn khống chế. Đường Hà dứt khoát trực tiếp phát động những cây đó, từ trong bùn đất rút ra. Thân thể thần long ra sức xiết chặt kéo lên, lại rút cả thụ yêu ra khỏi mặt đất.

Đây cũng là bởi vì thụ yêu vốn vừa di chuyển đến nơi đây, tạm thời cắm rễ. Bằng không lực lượng của thần long lớn hơn nữa, tối đa cũng chỉ bẻ gẫy thụ yêu, mà không phải là nhổ tận gốc.

Tất cả những chiến sĩ và Luyện Khí Sĩ ký sinh trên tán cây thụ yêu, đều bị Đường Hà run lên, cho xuống, rơi vào trong lĩnh vực của Tô Mộ. Tô Mộ cũng không khách khí. Sau khi rút roi lôi đình từ trên cây khô đi ra, trong không trung cuốn một cái, lại hình thành một trận mưa bão sấm chớp.

Âm thanh điếc tai nhức óc vang lên, khiến cho Đường Hà và Mộ Ngân Mâu đồng thời cảm giác trong ngực nặng nề khó chịu, gần như muốn nôn ra máu.

Lực khống chế của Tô Mộ rất mạnh. Phạm vi ảnh hưởng của sấm chớp mưa bão này cũng không thể tổn thương tới Đường Hà và Mộ Ngân Mâu. Dư âm kịch liệt như thế, là bởi vì lực sát thương của mưa bão sấm chớp quá lớn, là lực lượng ẩn chứa trong roi lôi đình này, một ngày cũng chỉ có thể sử dụng được một lần mà thôi.

Lực lượng này căn bản không có cách nào nhanh chóng thu thập, chỉ có thể dựa vào lực lượng của vũ khí tự động khôi phục. Mà thời gian phóng ra, sấm chớp mưa bão trên không trung trực tiếp tạo ra một vòng xoáy lôi đình, bay về phía trước.