Lại nói, gia tộc khổng lồ giống như Nguyên gia sẽ không chịu như vậy. Để cho Nguyên Thiên Y trở thành thuộc hạ ở trong liên minh của Tô Kính sẽ rất mất mặt. Từ điểm đó cũng có thể nhìn ra, người Nguyên gia vô cùng thông minh, hoặc có thể nói, bọn hắn có đại trí tuệ.

Trực thuộc trong liên minh của Tô Kính, như vậy chẳng khác gì kéo lên quan hệ với Vô Ưu công chúa, không xa không gần. Mà bởi vì quan hệ Nguyên Lăng Hồng, cho nênTô Kính cũng không thể nào để cho Nguyên Thiên Y chịu thiệt được.

Cũng không phải Nguyên gia không phải trả một cái giá lớn gì, rất nhiều bản vẽ binh khí mà Tô Kính cần, Nguyên gia cũng phải dùng giá thấp để cung cấp cho hắn. Đó là giá thấp chân chính a, đổi lại là người khác, căn bản sẽ mua không được với cái giá đó.

Luyện khí của Nguyên gia vốn đã là cường giả ở trong chín đại gia tộc, những gia tộc còn lại ũng không so sánh được với bọn hắn.

Công kích từ Địa Ngục tam đảo đã bắt đầu. Trong vòng một tháng, binh lực mà đối phương tập kết đã đạt tới hơn năm trăm vạn, chia làm sáu điểm, xuất phát về các thành thị lớn mà liên minh đã công chiếm.

Thành mới mà Tô Kính kiến đạo có tên là Phục Ma vương thành. Hắn chỉ tùy ý lấy tên, đám người Vô Ưu công chúa đều phản đối. Chỉ là Tô Kính đã cố ý như thế, cho nên mọi người cũng không thể làm gì khác hơn được.

Trong đoạn thời gian này, tường thành mới cũng đã xây dựng xong. Có Thụ Yêu trợ giúp, tường thành xây dựng lần này, hạch tâm chính là yêu thụ khổng lồ. Bốn góc thành tường lấy yêu thuật làm hạch tâm, xây dựng ra tường thành vững chắc vô cùng. Ở trên tán cây của yêu thụ có bố trí một lượng lớn vũ khí công kích từ xa, còn có các binh lính ẩn thân hành động.

Trên đầu thành, vờn quanh cả tòa thành thị cũng có đường ray được xây dựng. Có thể nhanh chóng truyền tống vật liệu, binh lực nội bộ ở bên trong đường hầm khổng lồ.

Bên trong thành cũng có rất nhiều Thụ Yêu cấp thấp, ngoài thành thì thành lập mấy chục pháo đài và chiến tháp, phía dưới có đường hầm kết nối với bên trong thành. Cho nên Phục Ma vương thành này, trên căn bản chính là một cứ điểm chiến tranh a.

Mà bản thân Tô Kính, cuối cùng cũng đã luyện chế ra được một ngàn Bạch Hổ khinh kỵ binh.

Một ngàn Bạch Hổ khinh kỵ binh, cộng thêm một ngàn thân binh, một ngàn ác ma nữ quan, một ngàn chiến sĩ yêu tộc, một ngàn pháp sư hỗn hợp. Đây chính là trung quân của Tô Kính.

Bạch Hổ khinh kỵ binh, Tô Kính tự thân thống lĩnh, thân binh do Long yên quản lý. Trong các ác ma nữ quan có người cường đại nhất trong các ác ma tới đảm nhiệm chức vị trưởng quan. Chiến sĩ yêu tộc thì phân phối cho Khuyển Thập Lang. Đám pháp sư hỗn hợp thì để cho Thiết Vô Hồn tới quản lý.

Địch nhân có năm trăm vạn, chia làm sáu đường. Thế nhưng trên đường của Tô Kính chỉ có hai trăm vạn đại quân đi tới công kích. Những quân đội này, không bao gồm những tử vong chiến sĩ vừa mới thức tỉnh kia. Phía sau hai trăm vạn đại quân không biết còn có bao nhiêu cương thi đáng sợ nữa.

Đế quốc viện trợ, Tô Kính cũng không cần. Hắn muốn dựa vào quân đội của mình để hoàn thành lần chiến đấu phòng thủ phản kích này. Hai trăm vạn địch nhân, trong tay Tô Kính hiện tại chỉ có một trăm hai mươi vạn binh lính mà thôi.

Trong đó lão binh đến từ Đông Tần cũng chỉ có hai mươi vạn, còn lại đều là từ Xuân Quốc, Đông quốc cùng với tân binh tới từ Tiên cảnh thế giới.

Số lượng binh lực còn xa không bằng, bất quá Tô Kính cũng thừa dịp thời gian ở không một tháng này, đào ra một cái kênh đào ở vị trí cách Phục Ma vương thành ba mươi dặm. Lại xây dựng ba pháo đài cỡ lớn ở phía gần thành thị của hắn.

Mỗi một cái pháo đài cỡ lớn đều được trang bị chín cái chiến tháp của Phật môn. Như vậy cũng có thể chống đỡ được đợt công kích thứ nhất của địch nhân mà không để cho địch nhân dễ dàng vây khốn được Phục Ma vương thành của hắn.

Dĩ nhiên kênh đào sẽ không ngăn được địch nhân tấn công. Bất quá Tô Kính cũng có bố trí ở dưới kênh dào, mượn nước ẩn dấu trong kênh. Có thể tạo thành đả kích cho quân đội qua kênh đào.

Chỉ cần không thể nhanh chóng tấn công, tập kết đại quân ở trước kênh đào, như vậy sẽ trở thành pháo hôi của Ngũ Hành đại pháo.

Tô Kính tổ chức bốn vạn người, dàn trận ở bên bờ kênh đào, đợi quân địch tới nơi. Hắn tự mình xuất chiến, năm ngàn trung quân và hơn bốn vạn bộ đội ở giữa. Mà bản thân hắn thì ngồi trên Cự Nhân chiến xa, lơ lửng ở trên độ cao trăm trượng phía trên quân đội, hai mắt nhìn về phương xa.

Ở phía chân trời, vô số quân địch chi chít đang nhanh chóng đi tới gần bờ sông.

Số lượng địch nhân lần này rất là khổng lồ, trang bị hoàn mỹ. Hơn nữa từ xa nhìn lại, ở trong quân đội còn có một lượng lớn pháp sư. Thoạt nhìn, địch nhân đã vận dụng quân đoàn tinh nhuệ. Cho nên lần chiến đấu này, Tô Kính không thể yêu cầu tiêu hao rất nhỏ được nữa.

Trong không trung còn có yêu thú lặng lẽ tiếp cận, quan sát tình huống của bên Tô Kính.

Tô Kính ngẩng đầu nhìn lên, đầy là một đầu thần viên (vượn) có năm con mắt.

Thần viên năm mắt xảo trá hung tàn. Nếu như là một đấu một, như vậy luyện khí sĩ ngang cấp sẽ không phải là đối thủ của loại yêu thú này. Thế nhưng trên chiến trường, loại yêu thú này cũng chưa chắc đã có dũng khí chiến đấu, cho nên chỉ có thể dùng để trinh sát mà thôi.

Tô Kính phất tay. Ở trong Bạch Hổ khinh kỵ binh có ba Bạch Hổ Thần Binh giơ cung tên ra, bắn lên trên không trung. Đầu Thần viên năm mắt kia nức nở kêu lên một tiếng, xoay người bỏ chạy. Ở trên năm con mắt của nó có ba đã bị mũi tên đâm trúng. Toàn bộ đều xuyên thủng mi mắt xuyên vào. Ở khoảng cách chừng năm trăm trượng thì Bạch Hổ khinh kỵ binh của Tô Kính đã có thể bắn trúng mục tiêu là yêu thú đang phi hành một cách chính xác. Lần này ngay cả thủ hạ của Tô Kính cũng có chút phấn chấn.

Tô Kính xuất ra Bạch Hổ khinh kỵ binh, mọi người cũng không quá hiểu rõ thứ này. Tô Kính chỉ nói sau này sẽ vũ trang trên quy mô lớn, là Khôi Lỗi cao cấp. Thế nhưng bọn họ không nghĩ tới lực chiến đấu lại kinh khủng như vậy.

Đầu Thần viên năm mắt kia, nếu như đơn đả độc đấu, cơ hồ có khả năng đánh chết một luyện khí sĩ Kim đan nhất trọng. Cho dù dũng khí ở trên chiến trường hơi yếu một chút, thế nhưng cũng là một mục tiêu rất khó gây ra sát thương a.

Tô Kính cười cười. Đầu Thần viên năm màu kia bay đi được chưa đầy trăm trượng thì đã từ trên không trung rơi xuống. Rơi xuống mặt đất, máu tươi điên cuồng phun ra không ngừng.