Khiêu dược như thế, cho dù là thời gian vặn vẹo, bên Thần châu thế giới kia, cũng không thể nào liên tục bất động.

Hơn bốn năm thời gian, Tô Kính phỏng chừng ở Thần châu thế giới, đã qua chí ít nửa năm. Tô Kính thẳng đến, Không Gian Khiêu Dược nhìn qua tốn hao thời gian rất dài, nhưng thời điểm xuyên qua, sinh mệnh của bọn họ trôi qua là thật, bất quá thời gian ở Thần châu thế giới, cũng không có tiêu hao nhiều như vậy.

Vốn cho là, so với Thần châu thế giới, thời gian một tháng là có thể đến, hiện tại xem ra, vị diện này so với phỏng chừng còn muốn xa xôi.

Cường giả Ngư Nhân, tại sao có thể có tọa độ ở đây?

Thần Mộc Hạm bắt đầu cẩn thận khiêu dược, truy đuổi vị diện không ngừng di động kia. Vị diện ở trong vũ trụ, cũng không phải là vị trí cố định, thế nhưng đều có quy luật có thể theo. Vị diện tọa độ, là cần không ngừng tính toán tu chỉnh mới có thể bắt được.

Thần Mộc Hạm của Tô Kính lại khiêu dược hơn nửa tháng thời gian, lúc này mới chân chính đuổi theo vị diện, Thần Mộc Hạm ghim vào trong một địa phương lộng lẫy không cách nào hình dung.

Đó là một đoàn Tinh Vân, ngoại vi là tiểu hành tinh, thiên thạch, khí thể không thể đếm hết, chiết xạ các loại tia sáng Tinh Thần, hình thành một xác ngoài mỹ lệ không thể tả.

Cái Tinh Vân này hình trứng, đường kính dựa theo phép tính trên Địa Cầu, là có ít nhất mười mấy năm ánh sáng.

Tô Kính khiếp sợ, thế giới như vậy, đã có thể sánh ngang Thần châu vị diện. Một khi khiến thế giới này lớn lên, trở thành thống trị Vũ Trụ, như vậy tài nguyên của Vũ Trụ, sẽ không ngừng bị vị diện này thôn phệ, tiền lời của Thần châu thế giới sẽ thả chậm, từ từ bị vị diện này siêu việt, nghiền ép, cuối cùng, vị diện này trở thành trung tâm vũ trụ, mà Thần châu, không còn có khả năng trở thành vị diện hạch tâm nữa.

Tiến nhập trong Tinh Vân, liền không cần điều chỉnh quang điểm khiêu dược, tọa độ rõ ràng, thẳng đến mục tiêu là được.

Chỉ là lữ đồ này vẫn dài dằng dặc, Thần Mộc Hạm đến vị trí này, đã không thể tùy ý khiêu dược, phải đề phòng cường giả thế giới này quan sát được Thần Mộc Hạm tồn tại.

Hệ thống quét hình của chiến hạm, trên thực tế chính là phóng đại lực lượng thần thức của Tô Kính, ngụy trang thành Tinh Thần chi lực, không ngừng tiến hành khảo nghiệm mục tiêu.

Không sai biệt lắm lại nửa năm thời gian, đám người Tô Kính mới thoát khỏi Tinh Vân, tiến nhập hạch tâm tinh hệ.

Vị diện này, do ba hằng tinh làm trụ cột, chỉ là thế giới có thể cho sinh vật sinh tồn, tổng cộng chín cái, không có một là hình thái tinh cầu, toàn bộ là hình dạng kim tự tháp ngược, phía trên là đại lục, phía dưới từ từ nhỏ dần, hình thành một bóng mờ vực sâu. Bao quanh là biển rộng, sát biên giới biển rộng, là hư không giống như vách ngăn vị diện.

Nước biển từ trong hư không phun ra ngoài, cuối cùng xuống phía dưới, chảy vào trong vực sâu bóng tối.

- Thật là….

Tô Kính nửa ngày cũng không biết nói cái gì cho phải.

Đường Hà nói:

- Phòng ngự thật là bưu hãn a!

Thần Mộc Hạm muốn khiêu dược đi vào, cho dù là một cường giả Kim Đan, cũng sẽ lập tức phát hiện không thích hợp. Hiện tại mọi người không thể làm gì khác hơn là buông tha chiến hạm, dùng Tiên thuật thấm vào.

May mắn mọi người là Thiên Tiên trở lên, ở trong Tinh Thần phi hành cũng không có nguy hiểm gì quá lớn. Ở đây không phải là tinh vực hỗn loạn, mà là địa phương cực kỳ có trật tự.

Mặc dù Tô Tình Tuyết chỉ là Thiên Tiên, bất quá Ma Môn công pháp của hắn còn tương đối thích hợp hoàn cảnh này, hắn là cái thứ nhất bay ra Thần Mộc Hạm, thân thể hóa thành một đoàn hắc ám, giấu ở trong tinh không, trong tinh không các loại xạ tuyến xuyên thấu tiến vào thân thể hắn, đại lượng năng lượng hữu ích đối với Ma Môn, bị hắn tiêu hóa hấp thu.

Nếu như Tô Kính không phải là có linh hồn lạc ấn của Tô Tình Tuyết, cũng rất khó phát hiện hắn tồn tại, vị trí của Tô Tình Tuyết, giống như là một đoàn lực lượng không gian vặn vẹo.

Loại không gian này, ở trong vũ trụ nhiều lắm, căn bản sẽ không gây nên người nào chú ý.

Đám người Tô Kính cũng xuất chiến, sau đó để Thần Mộc Hạm do Thần binh khôi lỗi thao túng, hóa thành trạng thái một viên tiểu hành tinh, ở trên quỹ đạo khá xa phi hành.

Chín thế giới, vờn quanh ba hằng tinh, đám người Tô Kính thấy rõ ràng, trình tự chín Thế Giới lực này cũng không tương đồng, vì lý do an toàn, mọi người tuyển chọn thế giới thứ năm tiến nhập.

Thế giới cường đại nhất, cũng không có Kim Tiên tồn tại, bất quá đã có tồn tại tương đương Chân Tiên. Ở đây không phải là Thần quốc, hệ thống tu luyện hẳn cùng Đạo môn không sai biệt lắm.

Thần linh cường thịnh trở lại, năng lực truy kích kém, Đạo môn Tiên Nhân bất đồng, dù cho ly khai Tiên Giới nhà mình, sức chiến đấu vẫn như cũ bạo rạp. Đối mặt địch nhân cùng loại hệ thống, đám người Tô Kính không dám phớt lờ.

Từng đạo Tiên thuật truyền tống, thân ảnh mọi người tiêu thất ở trong vũ trụ.

Thời điểm Tô Kính cẩn thận xuyên qua không gian bình chướng, phát hiện bên cạnh chỉ có một người... Dịch Dương.

Dịch Dương là một trong các Tiên Nhân cường đại nhất của Lục Đạo Tiên Cung, coi như là người sinh trưởng ở Tiên cảnh thế giới. Hắn lần đầu tiên viễn chinh, phát hiện tình hình trước mắt không đúng, có chút khẩn trương kêu một tiếng Môn Chủ.

Tô Kính nhìn Dịch Dương cười cười nói:

- Không cần sợ, thế giới này, không gian cùng thế giới của chúng ta bất đồng, chín vị diện chung một chỗ, ba hằng tinh làm trụ cột, thời điểm truyền tống sẽ sản sinh sai lầm. Ta chỉ hi vọng, tất cả mọi người ở trong thế giới tương đồng.

Tô Kính còn có lo lắng không nói ra, không gian biến hóa mà nói, thời gian có lẽ sẽ tùy theo biến hóa, mọi người không tới một vị diện là việc nhỏ, vạn nhất thời điểm xuyên qua không gian, tiến nhập không gian trọng điệp quá mức khổng lồ mà nói, sẽ tiêu hao không biết bao nhiêu thời gian.

Mọi người là Chân Tiên không giả, thế nhưng bản lĩnh xuyên qua không gian, không có cường đại bằng chiến hạm.

May mà tất cả mọi người có Lục Đạo Chân Quân chiến giáp ở trong người, không đến mức chết trong không gian, tối đa bại lộ vị trí, cũng có thể thông qua Côn Lôn của Tiên cảnh thế giới một lần nữa định vị tọa độ, chạy ra thế giới này.

Thần Mộc Hạm kia cũng không xa xôi, sau khi trở về, là có thể càng thêm dễ dàng liên lạc Côn Lôn.

Dịch Dương không có hé răng, Tô Kính bắt đầu liên lạc đồng bạn. Bọn họ đến địa phương, là trong quần sơn, xung quanh Linh khí có chút loãng, địa phương như vậy, thông thường không có cường giả gì.