- Hai ngươi là nhân loại, đã tu luyện, ta trông  thấy pháp tắc các ngươi tu luyện rất cao cấp, nên tri thức về tu luyện  chắc không thể đổi được sự đồng ý của các ngươi. Hai ngươi là...phu thê?

Yêu thú không biết cái gì là phu thê nhưng nó từng ăn thịt người, hấp  thu ký ức con người nên đại khái đoán hiểu ý nghĩa chữ này.

- Coi như đúng đi, tuy chưa thành thân.

Nửa câu đầu là Tô Kính nói, nửa câu sau là Vô Ưu công chúa bổ sung.

- Ta có một bộ bí pháp tu luyện cho nam nhân trăm trận không tiết,  ngự ngàn vạn nữ, cũng là thể thuần dương. Nếu ngươi tu luyện không chỉ  trường sinh bất tử, còn khiến thê tử của ngươi vừa lòng đẹp ý...

Yêu thú nói tràng giang đại hải như MC kênh mua sắm trên ti vi: Chỉ  cần chín trăm chín mươi tám là mang về nhà XX! Bạn còn chần chừ gì nữa,  mau gọi điện thoại đường dây nóng dưới góc màn hình, một trăm người đầu  tiên...

Vô Ưu công chúa hết sức xấu hổ, nàng chưa đụng phải chuyện này bao  giờ nhưng hiểu chút chút. Trong hoàng cung có đủ loại sách, nàng từng tò  mò đọc qua. Hơn nữa khi tu hành có một số điều cẩm liên quan vấn đề nam  nữ, Vô Ưu công chúa lựa chọn xem kỹ vài thứ.

Tự xem một mình không cảm giác gì, nhưng giờ Tô Kính ngay trong ngực  nàng, tim nàng đập nhanh hết sức. Vô Ưu công chúa rất muốn điều khiển  thú khôi lỗi đạp yêu thú thêm một cái, nhưng nghe trong quảng cáo có một  câu trường sinh bất tử.

Vô Ưu công chúa không khùng lên được, thuật đạo song tu đa số chỉ phụ  trợ tu hành ở giai đoạn nào đó. có thể đến cảnh giới trường sinh bất tử  là thứ thẳng hướng đại đạo, trong thế giới Thần Châu chỉ có bản tàn  khuyết.

Nên Vô Ưu công chúa vỗ nhẹ lưng Tô Kính ra hiệu phải lấy thứ này bằng được.

Tô Kính cười lớn, cảm xúc căng thẳng chớp mắt biến mất.

Tô Kính nói với yêu thú:

- Ngươi rất có thành ý, nhưng ngươi có từng nghĩ rằng ngươi muốn  tránh né yên tịnh là không thể nào. Nếu ngươi muốn dời đến thế giới Thâm  Uyên khác hoặc nhìn căn nguyên mới của thế giới này thì ít nhất phải  bảo đảm một việc.

- Việc gì?

- Không đối địch với chúng ta. Có nhiều thứ trong thế giới này là thứ  nhân loại chúng ta cần, nếu lại đây lấy mà bị ngươi ngang ngược ngăn  cản thì được mấy người đánh lại ngươi?

Vô Ưu công chúa thầm khen Tô Kính thông minh. có thể lợi dụng yêu thú  này, nó không tranh với đời nhưng có thể cung cấp ích lợi. Nếu cho yêu  thú này thống trị vị diện thì xem như vị diện này là nhà kho của Thần  Châu. Thế thì Đạo Môn không cần khai thác cướp bóc, sẽ được kết quả càng  tốt.

- Điều duy nhất ta phải ngăn cản là các ngươi hủy diệt vị diện này nhưng không cho ta cơ hội rời đi.

Tô Kính thầm nghĩ khiến yêu thú thần phục là điều không thể, thuyết phục nó không đối địch đã là kết quả tốt nhất rồi.

Tô Kính nói:

- Cũng được, nhưng pháp quyết tu luyện kia chắc ngươi cũng cướp về, hình như...

Yêu thú nói:

- Muốn có lợi chứ gì, cái này dễ. Ích lợi mà các ngươi đưa ra chỉ vô nghĩa với ta.

Một cái túi da rơi từ ống tay áo yêu thú ra, nó ném qua.

Tô Kính mở túi da ra nhìn vào trong, hầu như xỉu.

Trong túi da đen ngòm không có tia sáng nào chiếu ra, đây là trang bị  không gian do yêu thú luyện chế, hoặc chính xác hơn trong túi da là  không gian yêu dị, có lẽ không to nhưng là thứ hiếm hoi vô cùng. Bình  thường sau khi yêu thú chết không gian yêu dị sẽ tan vỡ, nhưng không  gian yêu dị trong túi da này không vỡ tan, còn nguyên vẹn.

Tô Kính hỏi:

- Bên trong có cái gì?

- Pháp quyết tu luyện ngươi muốn, thứ một số sinh linh bị ta giết đã  mang theo, còn chút đặc sản chỗ này, mảnh nhỏ trái tim lòng đất.

Tô Kính xoay người giao túi da cho Vô Ưu công chúa, nhưng nàng nhét  túi về tay hắn lại. Trong túi da có cách song tu, Vô Ưu công chúa cảm  giác như có hai hình người nhỏ trần truồng nhảy nhót trong bàn tay mình,  rất khó chịu.

Tô Kính nói:

- Nam lo bên ngoài, nữ lo trong nhà, tại sao Vô Ưu không nhận thứ này?

Vô Ưu công chúa tức giận nói: - Đó là lời của hủ nho! Ngươi còn nói  nữa thì ta kêu phụ thân đưa ngươi lên Trảm Tiên Đài, xem ngươi là dư  nghiệt Nho gia. Ngươi coi chừng đó!

Tô Kính lấy làm lạ hỏi:

- Kêu nàng làm chủ gia đình cũng là sai?

Vô Ưu công chúa cãi lại:

- Chủ gia đình gì, còn chưa thành gia! Sau này mấy thứ như vậy toàn cho ngươi quản lý!

Yêu thú hoang mang, nhân loại thật là sinh vật quái dị, đôi khi vì  mấy thứ này mà giành nhau đổ máu đầu, đôi khi nhún nhường nhau rồi đánh  lộn giành giật.

Tô Kính còn muốn nói gì, Vô Ưu công chúa quát chặn họng:

- Ta là công chúa, chức lớn hơn ngươi, có nghe lời không?

Tô Kính xìu xuống:

- Đương nhiên là nàng quyết định.

- Là ngươi quyết định, nam tử hán đại trượng phu...

Vô Ưu công chúa không nói được nữa, nàng cảm thấy lý luận đang chõi nhau.

Tô Kính khẽ thở dài:

- Công chúa, nếu ta nói nàng vô lý gây rối có khi nào nàng hỏi ngược  lại ta là vô lý gây rối chỗ nào? Nếu ta nói nàng cố tình gây sự, phải  chăng nàng sẽ nói là ta kiếm chuyện mới đúng. Nếu...

Vô Ưu công chúa bị Tô Kính chọc cười, nàng đấm lưng hắn nói:

- Được rồi, ngươi giữ đồ đi, nhưng có phần của ta. Còn yêu thú tiên sinh này...

Yêu thú nho nhã nói:

- Ta tên Tất Can Chi.

- Tất tiên sinh, yêu cầu của ngươi thật ra hoàn toàn có thể thỏa mãn.  Nhưng ngươi phải đưa chúng ta đến chỗ phụ thân ta. Ngươi muốn tự đi  cũng được, không muốn thì viết một bức thư, phụ thân ta sẽ biết ý của  ngươi. Nếu ngươi chịu thì ta cảm thấy ngươi nên đi một thế giới mới mở  xem sao.

Tất Can Chi nhíu mày hỏi:

- Tại sao?

Vô Ưu công chúa chỉ sơ:

- Vì trong thế giới mới mở dù ngươi mạnh mấy nó sẽ không bài xích ngươi.

Yêu thú Tất Can Chi hiểu ra.

Vô Ưu công chúa nói:

- Phụ thân của ta trùng hợp biết mấy chỗ như vậy, ngươi còn có đường lựa chọn.

Vô Ưu công chúa lo bàn chuyện với yêu thú, lực lượng thần thức của Tô  Kính quét hình túi da được tặng. Hắn phát hiện vì cảnh giới nên không  thể mở không gian trong túi da, phỏng chừng sau khi Trúc Cơ thì có chút  hy vọng.

- Yêu thú tiên sinh, quấy rầy chút, quyển sách trong đó...

Yêu thú Tất Can Chi ngầm hiểu, ngón tay chỉ một cái. Một bí pháp hình  dạng như trang sách bay ra khỏi túi da, còn có mấy cục đá nóng bay ra  theo.

Tô Kính cầm lấy bí pháp, mặt ngoài có sáu chữ triện: Thuần Dương Động Tiên chân kinh.

Thần thức quét qua, chấzt liệu quyển sách xem như đẳng cấp đạo khí  tuyệt phẩm, thứ này tuyệt đối là hàng thật, nhưng hắn không biết mình có  tu hành được không. Tô Kính đã có hai loại chân khí trong người, nếu tu  luyện thêm một loại lỡ như xung đột thì làm sao?