Tiên cảnh thế giới của Tô Kính, ở trước khi không có kiến thành Thông Thiên Tháp, chẳng khác gì là vẫn lõa lồ chạy ở bên đường, mà Thông Thiên Tháp bước đầu hoàn thành, chẳng khác gì là cho Tiên cảnh thế giới thêm một tầng áo mưa an toàn. Tuyệt đối an toàn là không thể, nhưng ít nhất sẽ không bị người phát hiện tọa độ, cường công đi vào.

Lúc này Tô Kính đang tu luyện, đồng thời cũng luyện khí, cả bán vị diện chinh chiến, giao cho người khác là được. Lục Đạo Thần Binh quân của hắn bị Tiên Nhân chấn nát bấy, để cho hắn ý thức được, trang bị khá hơn nữa, nếu như không đủ kiên cố, sớm muộn gì cũng là kết cục này.

Mà cường độ của Lục Đạo Thần Binh giám cũng không cao, bởi vì đồ vật này là dùng công kích, không phải dùng để phòng thủ. Lần này mạng lớn, không có bị chụp chết, lần sau thì sao?

Tô Kính rút kinh nghiệm xương máu, quyết định luyện chế Lục Đạo Thần Binh giám lại một lần nữa. Lục Đạo Thần Binh giám cũ hủy diệt, chỉ còn lại có một đống cặn, đã không có cần thiết thu về.

Lục Đạo Thần Binh sĩ cũng có chút tổn thương, nhưng không trọng yếu. Trường đao của Tô Kính đã không thích hợp sau này chiến đấu nữa. Tô Kính phải làm một bộ thích hợp, sau này địch nhân là Tiên Nhân, vậy hắn sẽ phải luyện chế một bộ có thể lên cấp ngụy Tiên khí.

Phù Yêu của Tô Mộ cho Tô Kính dẫn dắt khổng lồ, hắn cởi xuống Lục Đạo Thần Binh sĩ, ở trong vô số mảnh nhỏ Tiên khí chọn lựa một vật, một trống trận hư hao.

Cái trống trận này, một mặt bị phá ra, một mặt khác mặc dù hoàn chỉnh, nhưng mà trên thân trống vết rạn quá nhiều, đã chịu không được gõ đánh tiếp theo rồi.

Hai dùi trống chất liệu quá tốt, Tô Kính không thể luyện hóa, nhưng cái trống trận này lại có thể.

Cẩn thận tách ra một mặt hoàn hảo của trống trận, thứ này, là da yêu thú thời kỳ Thái Sơ luyện chế, Tô Kính căn bản phân biệt không ra là loại nào, Tô Mộ cũng không biết. Bất quá trải qua khảo nghiệm, bất kỳ thủ đoạn nào của mọi người, cũng không có biện pháp tổn hại nó.

Còn mặt bị phá hỏng, nếu có thể phân giải, cũng là tài liệu phòng ngự vô cùng tốt.

Tô Kính nhìn bản vẽ, da trống trận này, ít nhất có thể dùng luyện chế mười mấy bộ áo giáp.

Bất đắc dĩ, Tô Kính trở lại soái hạm của mình, tìm Tô Mộ, hai người cùng nhau đối phó tấm da yêu thú này. Ở trong trận pháp ngăn cách, hai người bắt đầu dùng Thuần Dương Động Tiên Chân Kinh câu thông chân khí. Một người một yêu chân khí dung hợp ở chung một chỗ, ngưng kết ra một cây kim.

Cây kim này có ba mặt, trên mỗi một mặt đều có Thái Sơ phù văn. Đây là đồ vật do Thái Sơ Lôi Long giác biến ảo thành. Nhẹ nhàng đâm rách cổ da, sau đó bắt đầu dựa theo ý nghĩ của Tô Kính cắt ra.

Thái Sơ Lôi Viêm không ngừng từ trên kim nhỏ nhô ra, bổ sung lổ hổng trên kim. Lục Đạo Tiên binh của Tô Kính, Phù Yêu của Tô Mộ, vì hai người cung cấp chân khí vô cùng vô tận.

Hơn ba canh giờ thời gian, hai người phân biệt chiếm được một bộ áo giáp toàn thân hình thức ban đầu, sau đó bắt đầu tiến thêm một bước luyện chế.

Chân khí của hai người hỗn hợp ở chung một chỗ, phát sinh biến hóa kỳ dị, chẳng qua loại biến hóa này, là ở trạng thái tĩnh hạ mới có thể phát sinh, một khi chiến đấu, lực lượng linh hồn của hai người là không cách nào khống chế chân khí biến chủng vận hành.

Cũng không thể thời điểm ra chiến trường, hai người còn dây dưa ở chung một chỗ, vậy cũng quá kỳ hoa rồi.

Tô Kính may mắn mình chuẩn bị sớm, trang bị của mọi người đã sớm nên đổi mới rồi, mà không phải là chậm chạp thăng cấp. Hắn lấy ra một bộ giáp lá, giáp lá này, toàn bộ là mảnh nhỏ Tiên khí cải tạo thành, rất khinh xảo cùng áo giáp xâu chuỗi ở chung một chỗ, sau đó dùng chân khí dung hợp.

Lần này chế tạo ra Tiên giáp, chính diện rất tương tự Lục Đạo Thần Binh sĩ nguyên lai. Chỉ bất quá bộ phận nón an toàn không có mặt nạ, thay vào đó là một trận pháp Tiên thuật cực kỳ nhỏ, có thể ở bộ mặt tạo thành một đạo phòng hộ trong suốt. Trận pháp này phòng hộ, còn cường đại hơn mặt nạ nguyên lai, quan trọng nhất là, thứ này tiêu hao rất nhỏ, Tô Kính có Tiên ngọc làm hạch tâm trận pháp, có thể khu động trận pháp toàn thân.

Nếu binh lính lợi dụng loại trận pháp này, thì có thể dùng Ngọc Thạch bình thường tới thay thế. Ngọc Thạch cao cấp, hiện tại Tô Kính không thiếu. Như vậy nón an toàn cùng khôi giáp trong lúc đó, là hoàn toàn có thể liên hiệp ở chung một chỗ. Bản thân khôi giáp phòng hộ, là dựa vào nội bộ áo giáp hoàn thành, giáp lá ngoại bộ đã vô cùng mỏng rồi, tác dụng lớn nhất là chống cự vũ khí nặng công kích, tạo thành tầng giảm xóc thứ nhất.

Khôi giáp này, có thể hành động ở sâu trong biển, cũng có thể hành động trong tinh không. Nếu như là biển sâu, binh lính bình thường có thể dựa vào trận pháp trong khôi giáp cung cấp không khí, chiến đấu vượt qua hai mươi canh giờ.

Trong tinh không, khôi giáp này cũng có thể cung cấp hai canh giờ phòng hộ.

Trọng yếu nhất không phải là những thứ này, mà là khôi giáp kiểu mới nhất thể hóa, hao tổn sửa chữa cùng chế tạo đều thấp xuống. Sắp cùng Ngư Nhân đế quốc khai chiến, Tô Kính không nghĩ tới, ý nghĩ của mình lại mở ra như vậy.

Khôi giáp chính diện, nội tầng, bộ vị ngực đều có một trận pháp lớn, nơi trọng yếu khảm nạm Ngọc Thạch. Trận pháp này là hai mươi lăm trận pháp cơ sở chồng ở chung một chỗ tạo thành, lẫn nhau trong lúc đó, là quan hệ song song, hư hao một cái, cũng không ảnh hưởng trận pháp vận chuyển.

Tô Kính sớm đã có năng lực chế tạo loại khôi giáp này, nhưng không biết làm sao giảm giá thành, thẳng cho tới hôm nay, bởi vì chiến giáp của hắn hư hao, bỗng nhiên có được linh cảm, chế tạo ra khôi giáp song tầng. Nếu không phải cùng Tô Mộ có quá trình song tu, cái ý nghĩ này, hắn có khả năng vĩnh viễn sẽ không ra đời.

Phía sau khôi giáp của Tô Kính, từ đỉnh chóp nón trụ đến cuối cùng, có một bộ phận đội lên. Nội bộ bộ phận giáp lá đều là một đám trận pháp, những trận pháp này, trừ phòng ngự siêu cường ra, tác dụng lớn nhất chính là có thể câu thông Thông Thiên Tháp.

Binh lính bình thường, thời điểm câu thông Thông Thiên Tháp khó khăn, chỗ Tô Kính tương đương với một trạm trung chuyển tín hiệu. Mỗi chủ soái, Đại Tướng, thậm chí là tướng quân bình thường, chỉ cần quản lý binh lính vượt qua ngàn người, trên khải giáp đều sẽ có trận pháp như vậy.

Chẳng qua là căn cứ đẳng cấp tướng lãnh, trận pháp này có thể trợ giúp bao nhiêu binh lính, là có hạn chế nhất định.