Lần này xuất kích, là lần đầu tiên Tô Kính chính thức tiến công Thần quốc. Tình báo của Thần quốc này, hắn lấy được cũng không tính hoàn thiện, cũng không có địa hình bản đồ. Chỉ có một bộ công thức tính toán, sau khi tiến vào Thần quốc, có thể nhanh chóng tính toán ra vị trí của Thần linh.

Thần linh sẽ phái đại quân tiễu trừ kẻ xâm lăng. Tình huống thông thường, là Thần linh sẽ không đích thân động thủ, kia rất nguy hiểm. Này không thể so với ở ngoài Thần quốc, Thần linh bị thương quá không đáng giá. Ở chỗ này, Thần linh có thể điều động lực lượng Thần quốc, để cho chiến sĩ Thần quốc liên tục không ngừng sống lại.

Nếu như số lượng địch nhân không nhiều lắm mà nói, Thần linh sẽ sử dụng chiến thuật biển người bao phủ địch nhân.

Tô Kính kiểm tra bảo khố vũ khí, vũ khí kiểu mới, phù văn bão táp đã chế tạo, này may nhờ Độc Giác Hà xác, loại chất liệu này, là vũ khí tính duy nhất cực kỳ tốt.

Phía trên dùng phù văn luyện chế một phen, có thể dùng tương tự phương thức của Nguyên Từ phong bạo bắn ra. Duy nhất hơi quý chính là không gian bắn trên từng binh sĩ, Tô Kính tạm thời không có biện pháp giải quyết, không thể làm gì khác hơn là cài đặt trên Khôi Lỗi cỡ lớn cùng chiến hạm mô hình nhỏ.

Khôi Lỗi cỡ lớn, lần này cũng không phải là Tô Kính tự mình điều khiển, mà dùng Phù Yêu của Tô Mộ. Phù Yêu có trí khôn, có thể một mình tác chiến, tính phối hợp cực mạnh.

Sau khi có tiền, Tô Kính phát hiện chiến tranh trở nên đơn giản hơn nhiều.

Sở dĩ khai phát ra phù văn bão táp, chính là vì sau này đại quy mô tiến công Thần quốc mà chuẩn bị. Phù văn bắn ra, trên thực tế là một góc nhọn tam giác, ba mặt đi thông phần đuôi, có ba lỗ thủng, phù văn nằm ở bên trong.

Thời điểm thứ này sát thương phàm nhân, hiệu quả kém Nguyên Từ phong bạo không nhiều, nếu như là chiến sĩ Thần quốc, thuộc hạ Thần linh, lực sát thương của thứ này liền bạo tăng gấp mười lần.

Đây là binh khí chuyên dụng, nếu như sau này có thể khai phát ra khe cắm không gian, là có thể để cho từng binh sĩ mang rồi, sẽ hoàn toàn thay đổi cách cục chiến tranh.

Thần Lâm cũng ở đây, hắn ở trong không gian Ứng Long hạm, chỉ huy hơn sáu mươi vạn Thần Binh Khôi Lỗi ở dưới tay hắn luyện khí. Phù văn bão táp đơn thể phù văn hao tổn không cao, nhưng mà suy nghĩ đến mỗi lần bắn, một giây đồng hồ liền có thể bắn ra trên trăm chi, cái tiêu hao này cũng sắp bắt kịp Địa Long Tiễn rồi.

Đồ vật rẻ nữa, một khi đạt đến số lượng nhất định, liền sẽ trở thành gánh nặng trầm trọng. Độc Giác Hà xác, cũng không phải là không thể thay thế, xương cốt của động vật biển cũng được, chẳng qua là luyện chế hao tổn cao hơn một chút. Tô Kính tuyệt đối sẽ không bởi vì vậy bị Thần Binh Đại Lục nắm cổ.

Không có vật thay thế, hắn mới sẽ không phiền lòng nghiên cứu phát triển những đồ vật này.

Bước nhảy không gian vẫn còn tiếp tục, mỗi cách nửa canh giờ, liền muốn tiến hành một lần nhảy vọt. Thần quốc này cách Thần châu thế giới không tính quá xa, này cũng hao tốn Tô Kính đủ bốn ngày thời gian. Thời điểm Liệt Dương Thần Hoàng hạm tiến hành một lần nhảy cuối cùng, thả ra quang huy mấy chục vạn trượng, bao phủ cả hạm đội, sau đó lọt vào một vách chắn dầy cộm nặng nề.

Tất cả chiến hạm, bỗng nhiên rơi xuống phía dưới, rơi vào dưới không trung của Thần quốc. Đám người Tô Kính trong nháy mắt đã biết được, Thần quốc này, là một kết cấu hình chữ U, hai bên là đại lục thiêu đốt, bộ phận ao hãm xuống phía dưới, là chỗ ở của Thần linh.

Địa Ngục Chân Minh Thần, ở tầng dưới chót nhất của Thần quốc. Muốn đi vào, phải dán đất đai hai bên tiến xuống phía dưới.

- Bọn họ đã đến.

Tô Mộ chỉ vào dấu hiệu trên chiến hạm, đó là đầu mối trên người đối phương lưu lại. Hạm đội của Vũ Tam Tuyệt dán đất đai phi hành, tiến xuống phía dưới. Trên mặt đất, cũng không có phái quân đội. Nói như vậy, trên thực tế cũng không lý tưởng, gạt bỏ cánh chim của đối phương, mặc dù địch nhân có thể sống lại, nhưng mà đánh xuống thổ địa sẽ không bị hấp thu trở về.

Từng chút phá hư Thần quốc, cũng sẽ suy yếu lực lượng của Thần linh.

Thoạt nhìn, Binh gia Nguyên soái kia là muốn thực hành kế sách chém đầu rồi. Nếu như Tô Kính phái quân đội đi mặt đất, tương đương trợ giúp hắn suy yếu Thần linh. Nếu không mà nói, cũng chỉ có thể đi theo cước bộ của hắn, chạy thẳng tới chỗ ở của Thần linh.

Đó chính là đã lạc hậu từng bước!

Tô Kính cười cười nói:

- Đuổi theo bọn họ, không nên đuổi theo quá gần.

Ý nghĩ của Vũ Tam Tuyệt rất đơn giản, mình lĩnh trước một bước, lao thẳng tới Tà Thần, để cho Tô Kính gấp gáp.

Người gấp gáp, sẽ phán đoán sai lầm. Vũ Tam Tuyệt muốn từ bên cạnh xem thực lực của Tô Kính một chút. Hắn so với Tô Kính chỉ mới đến chưa tới một canh giờ, nếu thật muốn đuổi thời gian mà nói, đã sớm bay ra vài ngàn dặm.

Bây giờ đang ở phía trước vài trăm dặm, giống như sợ Tô Kính nhìn không thấy.

Đồng dạng nhảy qua không gian tiến công Thần quốc, tốc độ của song phương chênh lệch không tính lớn. Trên thực tế, tốc độ của Tô Kính càng thêm mau một chút, chẳng qua là Tô Kính thiếu kinh nghiệm, lãng phí quá nhiều điểm nhảy tọa độ, tần số hắn thao tác, là gấp năm lần Vũ Tam Tuyệt trở lên.

Nếu không mà nói, hắn không dùng được một ngày liền có thể tới.

Bên Vũ Tam Tuyệt kia, theo Thần Binh đế quốc chinh chiến vị diện có được kinh nghiệm, bao nhiêu chiến hạm bởi vì nhảy không gian mà nát bấy, bao nhiêu binh lính còn không thấy được địch nhân liền tử trận, không có giao ra trả giá, làm sao có thể có hiệu suất cao như hôm nay.

Chất lượng hạm đội của Vũ Tam Tuyệt, xa không bằng Tô Kính, lại có thể ở trước Tô Kính chạy tới, đây chính là lực lượng kinh nghiệm. Lần này Vũ Tam Tuyệt đi ra ngoài, không gian chiến hạm tốt nhất vẫn là trạng thái linh kiện, không có lắp ráp, đó là chuẩn bị tiến công một đại lục khác dùng. Trên đại lục kia, ra đời Thần linh.

Thần linh bản thổ, cũng sẽ không thành lập Thần quốc trên mặt đất, thông thường sẽ chọn một bán vị diện ẩn thân, miễn cho bị cường giả bản thổ phát hiện, trực tiếp tiêu diệt.

Không gian hạm đội tinh nhuệ trên tay Vũ Tam Tuyệt, nếu hiện tại vận dụng, làm trễ nãi chuyện đứng đắn, hắn cũng không dám gánh chịu lửa giận của Hoàng Đế bệ hạ.

Cho nên Vũ Tam Tuyệt dùng là không gian hạm đội bình thường, tương đương với chiến hạm mà Tô Kính phân phối cho quân đoàn tinh nhuệ.

Vũ Tam Tuyệt thấy Tô Kính không để ý đến Thần quốc chiến sĩ ở mặt đất, mà theo đuôi mình đến, hắn lập tức ra lệnh phát động công kích đối với mặt đất.