Tô Kính bỗng nhiên nghĩ đến, nếu như Mộ Dung này mưu đồ Phi Thiên Thành, dung hợp Phi Thiên Thành và Thiên Lôi Đài với nhau. Mộ Dung lực lượng Kim Đan cửu trọng, có thể phi thiên độn địa, không gì không làm được, cũng không phải chịu bị vây khốn ở một chỗ.

Công chúa Vô Ưu nhẹ giọng nói:

- Thật ra, cũng không phải là không có biện pháp giải quyết.

- Nàng nói một chút xem!

Tô Kính lập tức có chút ngạc nhiên. Cường giả Kim Đan cửu trọng, nên đối đầu như thế nào? Hắn chỉ biết là trốn, chạy trốn tới thế giới khác. Chỉ cần ở thế giới Thần Châu, ngươi sẽ tránh không thoát cường giả Kim Đan cửu trọng truy sát.

- Hai nửa vị diện này của ngươi, hoàn toàn dung hợp với nhau, hình thành nửa vị diện lớn hơn nữa. Nói vậy, tọa độ ban đầu đều sẽ tan vỡ.

- Dung hợp nửa vị diện? Ta không có khả năng làm được!

Tô Kính không cần tính toán cũng biết loại chuyện này, ít nhất phải là cường giả trên Kim Đan bát trọng mới có thể suy nghĩ tới. Hơn nữa cũng chỉ là suy nghĩ. Nếu thật sự áp dụng, vấn đề quá nhiều.

- Chàng ngốc rồi sao. Hai nửa vị diện này đã sắp dung hợp. Điều Nguyệt Cung làm không phải là loại chuyện này sao? Nguyệt Cung thậm chí nỗ lực nâng cao đẳng cấp vị diện. Sau khi hai nửa vị diện dung hợp với nhau, lại có khả năng lại một bước thăng cấp, hình thành vị diện hoàn chỉnh. Trong Nguyệt Cung, phải xuất hiện cường giả Kim Đan cửu trọng, mới có khả năng tu luyện thành tiên.

Tô Kính vỗ đầu một cái. Đúng vậy, lực lượng pháp tắc Thiên Đạo của nửa vị diện, không đủ để khiến người ta thành tiên. Đừng nói là nửa vị diện, chính là thế giới Thần Châu, khổng lồ như vậy, thành tiên cũng tương đối khó khăn. Ở trong nửa vị diện, ngươi muốn tu luyện tới Kim Đan cửu trọng cũng không thể nào. Người trong Nguyệt Cung rất cường đại, có thể là Kim Đan thất trọng đến bát trọng.

- Thật ra lần này ta vội vã qua, có hai chuyện. Một việc, chính là nhắc nhở chàng không nên đi tới quốc gia Tà Thần quá nhanh. Bên kia khả năng có Tà Thần tự mình hạ xuống, vô cùng nguy hiểm. Thứ hai chính là giúp chàng đánh xuống nửa vị diện này, hoàn toàn khống chế ở trong tay. Binh lính của ta lưu lại, hạm đội chuyển đi Thông Thiên Tháp. Thông Thiên Tháp bên kia, giữ lại đội quân bảo vệ cho hai tòa thành thị, cộng thêm hạm đội của ta là có thể.

- Sau đó thì sao?

- Ta dẫn theo ba nghìn nữ quan ác ma. Đây là ủng hộ cuối cùng của phụ thân. Số lượng nữ quan ác ma vẫn không thể quá nhiều được. Tạm thời đối với chàng và ta không có ích lợi gì. Chuyện này sau này sẽ giải thích với chàng. Đương nhiên, chuyện quan trọng nhất, là cho chàng xem một chút cái này.

Công chúa Vô Ưu nói, lấy ra một khối ngọc thạch. Ngọc thạch trong suốt lấp lánh. Ở giữa có một đạo thuật hình ảnh, là một đứa con nít đang nằm ở nơi đó ngủ say.

Tô Kính mừng rỡ. Đây là con của mình, hơn nữa còn là hình ảnh trực tiếp. Bản thân khối ngọc thạch này chính là một đạo khí. Tác dụng duy nhất, chính là ở bất kỳ chỗ nào cũng có thể nhìn thấy được con của mình.

- Lại chỉ có một mảnh thôi sao?

Hai mắt Tô Kính nhìn chăm chú vào hình ảnh ở trong ngọc thạch, không nỡ dời ánh mắt.

- Ngọc thạch này có thể tạo ra mười tám mảnh ngọc phù. Hiện tại chỉ có thể nhìn hài tử của chúng ta. Ngươi còn muốn xem hình phụ thân hay là?

Tô Kính cười khổ. Thứ này là xa xỉ phẩm. Bản thân có thể tạo ra ngọc phù tôt nhất, lại dùng để cho thăm hỏi nhi tử của mình từ nơi xa. Quả thực, lại muốn thêm một mảnh, thật là quá đáng.

- Đặt chỗ của ta. Lúc nào chàng muốn nhìn, lại nói với ta.

Công chúa Vô Ưu thu hồi ngọc thạch.

- Để ta nhìn thêm một chút!

- Không vội. Buổi tối nghỉ ngơi rồi lại xem.

Công chúa Vô Ưu lại nói:

- Ta dẫn theo ba nghìn nữ quan ác ma. Ở chỗ chàng còn chưa đủ một nghìn. Tập trung tất cả những nữ quan ác ma này vào, cho dù chết trận cũng không có vấn đề gì. Thủ hạ của ngươi cường giả Kim Đan, không cần ở lại bên ngoài. Tất cả dẫn vào. Tất cả đại pháo ngũ hành, đều tháo ra. Bao gồm cả của Đường Hà và Mộ Ngân Mâu nữa. Chúng ta đánh mạnh đi vào. Chàng suy nghĩ một chút xem, nghĩ tới điều gì không?

Tô Kính bỗng nhiên suy nghĩ thông suốt. Nếu như lực lượng của Tiên Cảnh đủ cường đại, nghiền ép những người khổng lồ này sẽ không có chút vấn đề nào. Sau khi phía bên mình nhận được viện quân, đã có thể nghiền ép những người khổng lồ và âm binh này.

Nói cách khác, thực lực của mình bây giờ đã ở trên Nguyệt Cung, chỉ là không có tính toán rõ ràng.

Cho dù Nguyệt Cung có cường giả Kim Đan bát trọng, liều mạng tiêu hao nữ quan ác ma, sử dụng đại pháo ngũ hành cũng có thể bắn chết. Hơn nữa mình có thể khống chế mấy nghìn khôi lỗi chặt cây. Lại thêm đại quân của công chúa Vô Ưu, cũng không nhất định phải nhìn trước ngó sau nữa.

Sử dụng thời gian ngắn nhất, đánh hạ nửa vị diện. Sau đó sẽ đi đối phó với đế quốc Thiên Thần. Nếu như đánh hạ đế quốc Thiên Thần trước, vậy những đảo quốc xung quanh không chừng sẽ nổi lên tâm tư, đến đây quấy rầy. Mình tuy rằng không sợ, nhưng cũng là một phiền phức.

Đế quốc Thiên Thần này lại lấy được một tiên khí. Cho dù các quốc gia xung quanh không công kích đất đai của Vũ Thánh Đảo, nhưng đối với món tiên khí đó, sợ rằng còn có thể nhớ mãi không quên.

Sau khi đế quốc Thiên Thần gặp khó khăn, không lập tức tập kết đại quân, mà cùng mình biết thời biết thế dây dưa thời gian, cũng là bởi vì điều này. Mình từ Đông Tần qua, cũng không có gì phải lo lắng. Nhưng đế quốc Thiên Thần này, bây giờ lại sợ phía bên mình xâm lược, cũng sợ quốc gia xung quanh nhìn chằm chằm.

Nếu như gia tộc lớn trên đảo không phải lo lắng quốc gia xung quanh xâm nhập, chỉ sợ đã sớm phản loạn. Hiện tại chính là thời kì gian nan nhất của hoàng thất của đế quốc Thiên Thần. Mình hoàn toàn có thời gian, xử lý xong chuyện nửa vị diện trước lại nói sau.

Công chúa Vô Ưu vừa đến, chuyện gì cũng có thể giải quyết được dễ dàng. Nhưng Tô Kính hiểu rõ ràng, đây là một khoản tập trung lớn nhất của công chúa Vô Ưu. Sợ rằng nàng đã mang hết những thứ hoàng đế cho nàng đến đây.

Sử dụng đại pháo ngũ hành mở đường, đánh nửa vị diện, cũng là chuyện bất đắc dĩ. Nếu như không phải lần này đặc biệt, loại hành vi này sẽ tạo thành tổn thương nhất định đối với nửa vị diện. Đây chính là được một mất mười.

Mà lần này, dù sao là phải dung hợp hai nửa vị diện với nhau, hình thành trật tự mới, pháp tắc Thiên Đạo mới. Thứ ban đầu sẽ bị phá hủy rất nhiều. Gây dựng lại, chút tổn thất đại pháo ngũ hành ấy, cũng chính là bé nhỏ không đáng kể.