Đối phương mất đi Tiên Anh, vậy thì không cách nào ngăn cản thủ đoạn của mình, Tô Kính không chút do dự, thu hồi Long Xà Tiên binh, quấn quanh ở trên người mình, sau đó tung người nhảy, đi tới đỉnh đầu của Tiên Nhân kia, Long Xà Bát Cảnh Hồ bọc lại, quát một tiếng:

- Thu!

Tiên Nhân kia bị Tô Kính thu vào trong không gian, trong mắt hắn đều là thần sắc không giải thích được.

Bởi vì không gian trang bị, chứa không được người sống, cất vào liền chết. Mình là Tiên Nhân, dù mất đi Tiên Anh, cũng sẽ căng phá bất luận không gian trang bị nào.

Lực lượng như vậy, đủ để cho mình thoát khỏi khốn cảnh trước mặt, không gian trang bị nổ tung, sẽ tạo thành vô số mảnh nhỏ không gian, những binh lính kia sẽ tử thương thảm trọng. Những phàm nhân kia, chỉ có một thân lực lượng, đáng tiếc không có trí khôn a!

Biểu tình châm biếm của Tiên Nhân này chẳng qua là duy trì nửa giây, đã bị tình cảnh trước mắt kinh hãi.

Đây là một thế giới hoàn chỉnh, có quy tắc cường đại, còn ở trên Thần Châu. Khắp nơi là lôi thủy, lôi quang, điện xà, điện tương... Đây là một thế giới tràn đầy Lôi Đình!

Này căn bản không phải không gian trang bị gì, này… đây là Tiên giới?

Hiện giờ Tô Kính đã tương đương với tùy thân mang theo động tiên, nếu không cũng không thể nào cường ngạnh thu Tiên Nhân kia vào Long Xà Bát Cảnh Hồ, sau khi thu Tiên Nhân, cảm ứng một chút, phát hiện Tiên Nhân căn bản không thể nào tự mình đi ra ngoài.

Bất quá Tiên Nhân kia ở trong không gian quẻ Chấn, nhất thời nửa khắc cũng chết không được, ngược lại mình cắt đứt Tiên Nhân kia làm phép, đối phương bị lực cắn trả sẽ không lớn. Tiên Nhân này, ở trong không gian quẻ Chấn, còn có vài chục năm tuổi thọ, nếu như hắn có đan dược gì ở trên người, có thể sẽ càng thêm dài.

Nếu Tiên Nhân vẫn không chết, mình liền không có biện pháp sử dụng không gian quẻ Chấn. Lúc này Tô Kính đã hiểu rất nhiều diệu dụng của Long Xà Bát Cảnh Hồ, biết nguy hại khi không gian quẻ Chấn không thể vận dụng, kia sẽ ảnh hưởng đến những không gian khác.

Tiên Nhân này phải chết, nhưng mình muốn lấy ra Tiên Nhân này, lại là không thể nào. Tử Phủ nguyên thần của mình chỉ mạnh hơn Tiên Nhân một chút, muốn chiết xuất ra, trừ khi mình trở thành Tiên Nhân, lực lượng Tử Phủ nguyên thần tăng lên gấp mấy chục lần mới được.

Trận chiến này kết thúc tốc độ rất nhanh, chỉ là trừ Tô Kính, tất cả mọi người đều bị thương không nhẹ.

Nhiếp Chính Vương Khương Dạ chẳng qua là xuất thủ mấy lần, hắn đắc ý nói Tiên Nhân kia không nhúc nhích, thì có một nửa công lao của hắn. Chín viên Tiên đan của Đường Hà hao tổn cũng không nhỏ, mỗi viên Tiên đan đều phải luyện chế lại một lần, tạm thời là không dùng được.

Tô Mộ thì thu hoạch khổng lồ, chẳng qua là trên sừng rồng bị Tiên Nhân kia phản kích, quấn quanh một tầng đồ vật giống như nguyền rủa, cảnh giới của nàng chưa đủ, chỉ có thể từ từ mài mòn, đòn sát thủ cường đại nhất, ít nhất mấy năm cũng không có cách nào vận dụng.

Bốn mươi chín Phù Yêu của Tô Mộ cắn nuốt đỉnh đầu của Tiên Nhân phân thân, cũng lâm vào trong lúc ngủ say, sau khi tỉnh lại có thể hơi có tăng lên, nhưng tình huống bây giờ lại là Tô Mộ không thể không một lần nữa chỉ huy Phù Yêu nguyên lai chiến đấu.

Nhưng mà Phù Yêu nguyên lai bị phân phát, không còn có cảm giác tâm huyết tương liên.

Bụng của Mộ Ngân Mâu bị thương nặng, kia là thương tổn chân thật, nàng cường hãn, là ở dùng thân thể nuốt chửng một thanh Tiên kiếm, ở trong quá trình tiêu hóa, cũng cần thời gian nghỉ ngơi, khoảng mười một mười hai năm gì đó.

- Kim Liên kia là cái gì?

Tô Kính hỏi Khương Dạ.

Khương Dạ lắc đầu nói:

- Nơi trọng yếu, là đồ vật tương tự tiên văn, nhưng không phải tiên văn thuần khiết, ta cũng không rõ ràng là cái gì, thời điểm Hoàng huynh giao cho ta, nói cho ta biết, thứ này, ta chỉ có thể sử dụng ba lần, vượt qua ba lần, sẽ tiêu hao tánh mạng của ta, thần tiên cũng không thể vãn hồi.

- Có hạn chế sử dụng a!

Tô Kính cảm thán, cái này không có biện pháp lợi dụng lâu dài.

- Thứ này, chỉ nhằm vào Tiên Nhân, đối với Thần linh là vô dụng.

Khương Dạ nghĩ thầm, thứ này, phụ thân ngươi là không sợ, thủ hạ của ta không có nhiều bằng hắn, Hoàng huynh lưu lại như vậy, thật không biết là tại sao. Tất nhiên lời này hắn sẽ không nói ra.

Tô Kính nói:

- Tiên Nhân kia không chết, chờ sau này ta nghĩ biện pháp giả quyết a.

Nói tới chỗ này, trong lòng Tô Kính rất buồn bực, hắn phát hiện, không chỉ không gian quẻ Chấn không dùng được, không gian kia của hắn cũng không thể mở ra rồi. Vô luận mở ra bất kỳ một không gian nào, Tiên Nhân kia cũng có thể lập tức trốn ra được.

- Thứ ta muốn, không có ở trong tay Tiên Nhân, chính là vật Tiên Nhân cũng không rõ ràng ý nghĩa kia. Chúng ta trước bình định bán vị diện này, sau đó ta lại làm phép, từ từ tìm kiếm.

Khương Dạ hết sức tự tin nói.

- Là cùng hạch tâm vị diện có liên quan sao?

Tô Kính hỏi.

Khương Dạ cười nói:

- Phải, thứ này, vốn là Kiếm Tiên khí, cấp bậc cũng không cao, khí linh vốn có cũng đã chết, bất quá ở bán vị diện đặc thù này tẩm bổ, núp ở phụ cận hạch tâm của bán vị diện, đã từ từ đột phá hạn chế, muốn ra đời khí linh mới rồi. Khí linh tân sinh này, là mấu chốt ta thành Tiên.

- Ân, thứ này, khẳng định là của Vương gia.

Tô Kính cũng không có ý định đổi ý, mình có con đường thành Tiên của mình, không có ý định cùng Khương Dạ kết thù mà nói, thì không nên chế tạo phiền toái cho Khương Dạ.

- Vương gia, có thể nói một chút, đây là Tiên khí gì không?

Tô Kính vẫn còn có chút tò mò.

Khương Dạ trầm ngâm một chút nói:

- Là một nạp giới.

Trong nháy mắt Tô Kính liền sáng tỏ, khí linh nạp giới đã chết, đồ vật bên trong đoán chừng cũng tổn hại rồi, nhưng không phải là không gian biến mất. Bên trong chứa đựng đồ vật, coi như là hư hao rồi, cũng còn mảnh nhỏ tồn tại. Một lần nữa ra đời khí linh mới mà nói, tương đương với không gian tế luyện lần nữa, tài liệu bên trong sẽ không còn gì, chỉ có thứ trân quý nhất mới còn sót lại chút mảnh nhỏ.

Đây không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất chính là, khí linh kia là khí linh đẳng cấp Tiên khí, thời điểm ra đời, trong không gian sẽ đản sinh ra một chút đồ vật đặc biệt, đối với Khương Dạ tu hành có trợ giúp to lớn. Mà lai lịch của nạp giới này, Tô Kính sẽ không hỏi thăm.

Đoán chừng là cùng tiền triều có liên quan, cũng chính là Tây Tần đế quốc.