Năng lực kháng đả kích của Vong Linh hạm đội, ở trên hạm đội cấp thấp, thậm chí so với hạm đội chủ lực cũng có một ít ưu thế. Lần này Tô Kính không phải đi đánh tinh vực bị phong tỏa, mà là muốn chặn đường lui, đi xem viện quân của địch nhân đến cùng đến từ phương nào.

Địch nhân đại quy mô xâm lấn, lai lịch không cách nào giấu diếm, chỉ là Tô Kính sợ binh lực không đủ, một mực không có đi tra xét quá xa, chỉ phái một ít Thần Mộc Hạm, âm thầm quan sát con đường của địch nhân, ở ngoài một vạn Tiên xích, sẽ không có kiểm tra nữa.

Lần này Tô Kính muốn dẫn Tô Kính Hào, cộng thêm ba chi Vong Linh hạm đội đi viễn phương, nếu như gặp phải địch nhân, có lẽ sẽ đánh nhau một trận. Đây là sự tình muốn bốc lên phiêu lưu, hắn cũng không cùng người khác thương lượng. Chỉ nói mình muốn đi trinh sát.

Bởi vì là phân thân, người của Bát Cảnh Cung cũng không để ý. Lúc này đây chiến tranh, cũng không thiếu khuyết một người Tô Kính. Tinh vực kia bị phong tỏa triệt để, địch nhân diệt vong, chỉ là vấn đề thời gian.

Đại bộ phận hạm đội của Tiên cảnh thế giới, là đang phong tỏa đường hàng hải, âm thầm bố trí, chờ đợi viện quân của địch nhân đến, âm thầm đánh lén một chút.

Tô Kính Hào ở bên Thần Lâm, lại qua một phen cải tạo, lần này không phải thành thương thuyền vũ trang, mà là đổi Tô Kính Hào thành một chiến hạm độc lập. Chiến hạm này phải có tất cả công năng của một đại hình hạm đội.

Từ thể tích đến xem, không có vấn đề. Chỉ là Tô Kính Hào dài chín nghìn dặm, có chút bán vị diện còn nhỏ hơn nó. Làm một chiến hạm do Tinh Thần cải tạo, Tô Kính Hào còn có rất nhiều công năng, không phải hạm đội chủ lực có thể so sánh.

Tỷ như boong tàu của Tô Kính Hào, có thể phóng ra chiến hạm chủ lực, lợi dụng lực hút của bản thân Tô Kính Hào tiến hành khiêu dược siêu cự ly, một lần khiêu dược cự ly cực hạn, thậm chí có thể đạt được 20 Tiên xích.

Đây mới là lợi khí du lịch, giết người cướp của.

Phóng ra chiến hạm cỡ nhỏ càng thêm có lời, chỉ là bản thân chiến hạm cỡ nhỏ năng lực sinh tồn không đủ, phóng ra xa như vậy mà nói, sợ là ăn không tiêu.

Dù không phải là dùng để viễn trình đánh bất ngờ, loại boong tàu này, cũng có giá trị chiến thuật cực lớn. Bởi vì dùng phương thức này phóng ra ngoài, tất cả trận pháp của bản thân chiến hạm, đều có thể dùng để tiến hành công kích, mà không phải cân bằng bản thân. Cân bằng thuộc tính, giao cho Tô Kính Hào tới xử lý, thời điểm phóng đến mục tiêu tọa độ, chiến hạm có thể đồng thời phát động công kích, không cần dự lưu thời gian chuẩn bị.

Tô Kính muốn một người đi viễn chinh, Tô Kính Hào phải triệt để cải tạo, tính bí mật, tính phòng ngự, tính tiến công phải toàn diện thăng cấp.

Cái này còn không khó khăn, Tô Kính Hào cũng đủ lớn, nội bộ còn có thể mở không gian, bố trí nhà máy, có thể sinh sản sâu trùng. Thời gian chiến tranh chiến trường tu bổ năng lực cũng viễn siêu chiến hạm khác.

Trên Tô Kính Hào, tất cả boong tàu phi hành đều cải tạo, hình thành boong tàu có thể lợi dụng lực hút phóng ra, như vậy tốc độ xuất động cũng mau rất nhiều, không có lo lắng lẫn nhau ảnh hưởng.

Tầng ngoài 30 dặm, coi như là mặt đất, là tầng phòng ngự, dưới mặt đất, mới là binh doanh cùng xưởng sửa chữa. Lại xuống dưới là thương khố, hướng vào phía trong còn có khu cư ngụ. Dưới 600 dặm, mới là các loại Linh Trì, Địa mạch, nhà máy luyện khí, không gian bồi dưỡng.

Đây hết thảy đều thành lập ở trong hạch tâm của Tô Kính Hào, nếu không có hạch tâm, Tô Kính Hào bố trí, liền thành chê cười, tất cả công kích, không thể thừa nhận, liền không cách nào tiến hành phòng ngự hữu hiệu.

Hiện tại năng lực công kích phòng ngự, đều được Tô Kính Hào hạch tâm gánh chịu. Tô Kính Hào hạch tâm, Kim Tiên đơn độc nhằm vào công kích, cũng không thể phá vỡ phòng ngự. Nếu như phân tán công kích ở toàn bộ hạch tâm mà nói, ngay cả Tiên Đế cũng không thể làm gì.

Tiền đề là tầng phòng ngự ngoại vi, các loại trận pháp có thể sơ tán lực lượng.

Tô Kính thành công chế tạo ra một Tinh Thần chiến hạm miễn dịch đối với công kích tầm xa, trong chiến hạm chứa đựng Tiên ngọc số lượng kinh người, đây là sức mạnh để hắn viễn chinh. Tô Kính Hào này còn có năng lực khai thác, ven đường gặp phải mạch khoáng, có thể trực tiếp đào móc, chế tạo, chuyển vật chất vào trong chiến hạm.

Sau khi hoàn tất cải tạo, Tô Kính Hào mang các hạm đội đi tới tinh lộ, trực tiếp phóng ra ngoài, một chút liền khiêu dược ra hơn vạn Tiên xích, đi tới mục tiêu Tô Kính dự định.

Ở ngoài 1 vạn Tiên xích, là khu Thần Mộc Hạm càn quét không tới. Xa nữa mà nói, Thần Mộc Hạm truyền lại tin tức, liền dễ bại lộ, chủ yếu là đã không có Tinh Thần trung chuyển có thể dùng, mạnh mẽ truyền lại, Kim Tiên tất nhiên sẽ cảm ứng. Đến lúc đó tất cả Thần Mộc Hạm ở bên ngoài, đều phải đối mặt Kim Tiên tìm tòi, đại bộ phận sẽ bị phá huỷ.

Cái được không bù đắp đủ cái mất, Tô Kính không để Thần Mộc Hạm tiếp tục hướng ra phía ngoài, cũng là vì để cho địch nhân thả lỏng cảnh giác. Sau khi Tô Kính Hào đến vị trí, tiếp tục du đãng về phía trước, không có dùng lực lượng Tinh Thần lực hút.

Thần Mộc Hạm bị thả ra ngoài tìm tòi địch nhân, lấy Tô Kính Hào làm trụ cột, chí ít trong cự ly năm ba Tiên xích, Thần Mộc Hạm là có dựa vào, không sợ bị địch nhân phát hiện.

Sau khi Thần Mộc Hạm tung ra ngoài, Tô Kính ở trong Tô Kính Hào kiên trì chờ đợi kết quả.

Ở trong Vũ Trụ tinh không, Thần Mộc Hạm giống như bụi bậm, phiêu phiêu đãng đãng, sẽ không gây nên bất kỳ cường giả nào chú ý. Trong vũ trụ loại vật chất này nhiều lắm.

Tô Kính rất nhanh thì phát hiện tuyến đường an toàn của đối phương, cách chừng hơn 600 dặm, giao thoa dây dưa, không biết là dùng phương pháp gì tính toán ra, có thể bảo chứng ở dưới trạng thái lực hút phức tạp, chiến hạm có thể dùng tốc độ cao đột nhập, tùy thời ở trên tuyến đường an toàn.

Tô Kính kiên trì chờ, ngay ở bên cạnh tuyến đường an toàn, chậm rãi bay về phía trước. Bản thân Tô Kính Hào chính là Tinh Thần cải tạo thành, lúc này, trạng thái phi hành sẽ bị chiến hạm của địch nhân ghi chép, trở thành mảnh nhỏ Tinh Thần của tinh vực sau khi hủy diệt bay ra.

Tô Kính dĩ nhiên không phải nằm chờ, mà bố trí rất nhiều Tinh Không Hạch Địa Lôi. Thứ này đối với Tiên Nhân không có sát thương quá hữu hiệu, thế nhưng đối với chiến hạm mà nói, tác dụng thật lớn.