Mộ Ngân Mâu không am hiểu những chuyện này, trong đống đồ có rất nhiều mảnh vỡ tiên khí, một tia ý thức giao cho Mộ Ngân Mâu xử lý. Huyết mạch của nàng tương đối đặc thù, có thể trực quan phán đoán giá trị của những tiên khí tàn phá.

Tô Kính còn phải dùng Quan Tinh Thuật, Tô Mộ cần dùng long nhãn, mà Mộ Ngân Mâu trực tiếp nhìn đã phát hiện mánh khóe.

Nàng và Đường Hà cùng phân loại và tiến hành xử lý tài liệu, việc này cần nhiều tinh lực. Hiện tại phản công Hắc Man đế quốc nhưng mọi người cũng không có tinh lực, cũng không có tâm tình.

Mộ Ngân Mâu cầm mảnh vỡ trong tay và phân loại thứ gái trị nhất, nàng cầm ngọc phù, tùy thời đưa tin tức vào, đôi mắt của nàng nhìn các mảnh vỡ, hơn nữa còn đánh dấu hiệu lên đó, sau đó ném qua một bên, trong ngọc phù đã ghi chép công dụng của mảnh vỡ, hoặc là phương hướng sử dụng đại khái.

Bước tiếp theo còn cần Tô Kính và Tô Mộ phân biệt kỹ càng. Đây là việc khổ cực nhưng không có cách nào, chỉ có năm người bọn họ biết rõ những bí mật này, giao cho thủ hạ không được.

Thần Lâm đứng ngoài quan sát, hắn sẽ không phản bội nhưng không có năng lực phân tích thứ này, chỉ có Tô Kính và Tô Mộ xử lý qua mảnh vỡ thì hứn càm đi và gia công.

Mọi người cũng lưu lại trong thành Hải Lâm, nhiệm vụ chiến đấu giao cho Tố Nhân Long. Lúc này Tố Nhân Long thống lĩnh đại quân, phối hợp thần quan của Bạch Tử Thần tiêu diệt toàn bộ thần điện của Hắc Man quốc.

Sau ba ngày mọi người tới Thông Thiên tháp tại Võ Thánh đảo, không có biện pháp, muốn xử lý tiên khí, cho dù là những mảnh vỡ kia cũng dẫn phát nguyên khí chấn động, nếu làm ra tràng diện quá lớn sẽ dẫn tới chín đại gia tộc và mười hai đạo cung chú ý.

Đối với đám người Tô Kính mà nói trọng yếu nhất chính là những vật tư này không cần phải ra ngoài mua sắm vật tư. Vật liệu chiến tranh đã đầy đủ cho tới khi chiến tranh tại thế giới Thần Châu chấm dứt.

Đáng tiếc là, ngũ hành đại pháo cải tiến có hạn, bởi vì thế giới này không thừa nâận được tiên thuật chân chính công kích. Nếu như chế tạo ra ngũ hành đại pháo có thể dùng tiên thuật công kích, bản thân sẽ dẫn tới lôi kiếp, không ai ứng phó nổi, nhất định sẽ bị đánh chết. Cho dù không chết nhưng ngũ hành đại pháo không thể dùng nữa, nếu dùng sẽ tổn thương thế giới

Dùng một lần kiếp lôi tới một lần, trên cơ bản có thể đánh minh quân không còn.

Hiện tại minh quân của Tô Kính có hai tòa Thông Thiên tháp, thành lập Thông Thiên tháp, tài liệu chỉ là tiếp theo, trọng yếu phải có hỏa lực cung cấp vận chuyển. Nơi không có địa hỏa, cho dù dùng tài liệu Tiên giới cũng không thể chế tạo thành Thông Thiên tháp, mà là kiến trúc khác.

Dùng tài liệu Tiên giới cải tạo Thông Thiên tháp, có thể làm tốc độ kiến thiết Thông Thiên tháp nhanh hơn. Tô Kính đoán chừng, người một nhà toàn lực ứng phó có thể trong nửa năm hoàn thành Thông Thiên tháp tại Võ Thánh đảo, tối đa ba năm sẽ hoàn thành Thông Thiên tháp tại Băng Tuyết vương thành.

Có được số tài liệu này, quân đội của Tô Kính được vũ trang hoàn toàn, giữ vững vị trí hiện tại không khó khăn gì.

Hắn không thể bán tiên khí cho thế lực khác, khi đó thế lực khác sẽ tăng mạnh, càng được thiên ý chiếu cố.

Thiên Đạo pháp tắc tán thành, khen thưởng mới là trọng yếu nhất. Có tài liệu tiên khí là người chứ không phải là tiên.

Nếu muốn chuyển hóa những thứ này thành cảnh giới, như vậy mọi người cần phải tân tân khổ khổ tiếp tục chiến đấu, tiếp tục tu hành mới được.

Vui vẻ nhất là Đường Hà và Mộ Ngân Mâu, hai người xem như ôm đùi đúng rồi, thành tiên không có vấn đề gì cả, sau khi thành tiên sẽ có thể tiếp tục nghiên cứu.

Thế giới tiên cảnh cũng bắt đầu cải tạo, Thảo Linh Cung cần tăng đẳng cấp, có vạn tiên điện làm tham khảo, kiến trúc này sẽ là hạch tâm của tiên cảnh, bắt chước lực lượng quy tắc của thế giới Thần Châu và tiến hành cải tạo thổ địa thế giới chung quanh, cũng gieo trồng linh mễ dùng làm quân lương tốt nhất.

Linh mễ không phải cho tiên nhân ăn, mà là tiên nhân cung cấp cho quân đội tại Tiên giới ăn.

Vốn kế hoạch là tấn công một cách nhanh chóng, hiện tại mọi người không thể không ngủ đông, lúc này kiên nhẫn tiêu hóa thu hoạch dạt được.

Bởi vì đáp ứng Bạch Tử Thần, tiếp theo bọn họ phải đi chiến đấu với khế ước giả.

Trước đâyđaám người Tô Kính muốn hảo hảo cải tạo quân đội, từ đó lại trang bị thêm cho quân đội, thích hợp chiến đấu với khế ước giả. Hoàng đế Khương Diễm lưu lại đại lượng tư liệu và ý kiến cải tạo phương hướng cho quân đội, kế tiếp cần xem Tô Kính làm như thế nào.

Kết cấu quân đội của Tô Kính hiện tại không cần phải điều chỉnh quá nhiều, chỉ có điều đem quân đội cần phải sửa sang phiên hiệu một chút, phiên hiệu của Tô Mộ và Vô Ưu công chúa không thay đổi, quân của Đường Hà đổi tên thành Vô Vọng Thần Binh quân, Mộ Ngân Mâu đổi tên thành Thiên Yêu Hóa Thần quân.

Lần cải biến phiên hiệu này đã triệt để thoát ly đặc sắc của Đường gia và Mộ gia, đây là ý của Đường Hà và Mộ Ngân Mâu, cũng phân rõ giới hạn.

Phiên hiệu của năm người được Đông Tần đế quốc thừa nhận, số lượng quân đội vẫn là sáu mươi vạn. Hậu cần của quân đội Đông Tần bất kể có phiên hiệu hay không đều cần kiến thiết quân doanh.

Năm người, ba trăm vạn tinh nhuệ trải rộng ra sử dụng không đủ, thế giới này diện tích quá rộng lớn. Vô Ưu công chúa bên này lại đưa chiến báo về Đông Tần và yêu cầu tăng tước vị của Tô Kính.

Đây là cách làm thăm dò, ai biết không tới một ngày, nhiếp chính vương Khương Dạ tại Ngọc Kinh Thành truyền tin tức về. Hắn nói đã báo cáo hoàng đế, thông cáo hoàng tộc, muốn đề danh Tô Kính thành quận vương khác họ.

Việc này khó lường, bởi vì Đông Tần thành lập đất nước đến nay, muốn được phong vương khác họ cũng chỉ phát sinh vào thời điểm tiêu diệt Tây Tấn đế quốc..

Tô Kính ngẫm lại liền hiểu, đây là muốn chỗ tốt. Phong quận vương, Đông Tần đã không có lãnh thổ chia cho hắn nữa. Hơn nữa hoàng tộc còn không đủ chia với nhau. Lãnh địa của Vô Ưu công chúa lúc trước vô cùng nhỏ.

Hiện tại hoàng tộc cũng liên tục tòng quân và thành lập quân đội quy mô nhỏ, lại mua sắm thổ địa tại các nước Nam Hải và thành lập tiểu quốc cho mình. Những chuyện này hoàng đế không phản đối.

Tuy thành lập tiểu quốc, những tiểu quốc này cũng thuộc về Đông Tần quản hạt.

Tô Kính xem Võ Thánh đảo thành quốc thổ thì hắn quá ngu xuẩn, dựa theo quy tắc. Mọi thứ trên Võ Thánh đảo thực tế lệ thuộc Đông Tần đế quốc, đương nhiên tài phú không cần nộp lên trên nhưng quốc thổ ra đời gắn với quốc lực.