Ba phó thủ của Vô Ưu công chúa một người là Tô Tình Tuyết xuất thân Ma môn, Dịch Dương xuất thân Đông Tần, người cuối cùng là nhi tử của Tô Kính.

Tám Thông Thiên Tháp của Diễm Đế Minh do tám lưu phái cầm giữ, chiêu lãm đệ tử đổ vào Diễm Đế Minh, chọn người có sức chiến đấu cường đại bổ sung vào quân đội.

Thế lực không thể vào Diễm Đế Minh thì thầm hoảng, nhưng ban đầu Diễm Đế Minh không chút bắt mắt, qua mười năm mới thành đại thế, lúc này có muốn phá hủy Diễm Đế Minh cũng muộn.

Hôm nay Tô Kính từ Tiên Cảnh Thế Giới đến Đông Tần, nhận được lời xin của Khương Thần, có việc y không thể giải quyết.

Tô Kính đến nơi mới biết là Thần Binh đế quốc xin Đông Tần xuất binh. Thần Binh đế quốc tấn công đại lục mới đã gần xong, ai ngờ tận cùng phía tây đại lục mới đột nhiên xuất hiện một thần linh cường đại, đã thành lập thần quốc dưới đất. Bộ đội chủ lực của Thần Binh đế quốc bị phá hủy, hơn một nửa đất đai chiếm đóng bị thần linh lấy về.

Thần Binh đế quốc tổn thất nặng nề nhưng muốn phản công.

Tô Kính cầm tình báo, lòng thầm cảnh giác. Vì nếu đổi lại Đông Tần gặp tổn thất lớn như vậy không có sức chiến nữa.

Giải thích duy nhất là hoàng đế Thần Binh đế quốc khống chế đế quốc đã đến trình độ không gì không làm được.

Nghĩa là hoàng đế Thần Binh đế quốc là cường giả giống như Khương Diễm, số lượng thuộc hạ đáng tin nhiều kinh khủng, có lực lượng tuyệt đối áp chế một đám cường giả Thần Binh đế quốc.

Hơn nữa nội tình của Thần Binh đế quốc thâm sâu hơn Đông Tần đế quốc, không thì bị tổn thất lớn như vậy nên nghỉ ngơi tám, mười năm mới có lực lượng phản công.

Thần Binh đế quốc không yêu cầu Đông Tần cùng xuất binh tấn công đại lục mới, chỉ hy vọng Đông Tần đế quốc tiếp tục phái binh vào Thần Binh đế quốc, cũng công kích vào Đại Thánh sơn của Ma môn.

Tình báo Thần Binh đế quốc ám thị thần linh trên đại lục mới rất có thể nhanh chóng có chiến quả mạnh mẽ là vì được Ma môn chi viện. Ma môn giúp người giúp sức, đưa ra tình báo làm Thần Binh đế quốc bất ngờ không kịp đề phòng.

Khương Thần không có quyền lực phát động chiến tranh, giờ trong đế quốc chỉ có Diễm Đế Minh của Vô Ưu công chúa là có thể quyết định.

Thần Binh đế quốc xin trong vòng hai năm phái quân đội đủ số lượng đến nơi, dù không đánh chiếm được Đại Thánh sơn cũng phải phong tỏa Ma môn chặt chẽ, không thể trợ giúp chút gì cho thần linh đại lục mới.

Thần Binh đế quốc không cung cấp quá nhiều lợi lộc, chia ra hai phần, một phần là thanh toán ngay Tiên Ngọc cùng với hàng loạt tài liệu. Dù cho những tài liệu này rẻ mạt trong Thần Binh đế quốc nhưng rất thực dụng, Đông Tần không có, chấp nhận được. Nhìn từ số lượng Thần Binh đế quốc cung cấp nhiều tài liệu như thế xem như có thành ý.

Nếu chuyển những tài liệu này thành binh khí đủ tổ kiến mấy ức quân đội, đây là cái lợi trước mắt. Thần Binh đế quốc hứa hẹn nếu giết thần linh đại lục mới, được đến tư liệu thần linh, bao gồm phân tích thần văn, tín đồ cung cấp tình báo, các loại chiến lợi phẩm liên quan thần linh, thậm chí bao gồm thần cách đều sẽ chia cho Đông Tần đế quốc.

Trên đại lục mới hai phe sẽ hợp tác xây cảng, lấy lời thề hỗn độn làm cơ sở hai bên tuyệt đối không chiến tranh tại cảng mới này.

Đây sẽ là thành thị hòa bình, dù hai bên có mở ra cuộc chiến diệt quốc thì sẽ không đao binh va chạm tại đây. Tức là Thần Binh đế quốc rốt cuộc đồng ý cho Đạo Môn một chỗ đứng trên đại lục mới.

Tô Kính ngẫm nghĩ:

- Ta muốn bí pháp tu hành của Binh gia, có thể dùng bí pháp Đạo Môn trao đổi, ta muốn tất cả bí pháp Binh gia.

- Sư bá thật sự đồng ý? Đế quốc còn chưa chuẩn bị đầy đủ.

- Ha ha, những kẻ chưa tham gia Diễm Đế Minh lúc này không quan tâm có sẵn sàng hay chưa, tấn công Ma môn là cơ hội tuyệt vời để bọn họ sinh tồn. Chỉ cần họ có chiến thắng tương ứng là có thể đứng vững gót chân ở hải ngoại, đế quốc không ảnh hưởng đến bọn họ được.

Tô Kính tìm kẻ hy sinh, đương nhiên đối phó trả giá cũng sẽ nhận được lợi. Như Tô Kính nói, bên Đại Thánh sơn nếu có thể được một phúc địa động thiên, cùng lắm dời cả nhà qua, sẽ phát triển tốt hơn.

Diễm Đế Minh có đánh chiếm Đại Thánh sơn cũng không thể nuốt trọn ích lợi. Ở lại Đông Tần sẽ bị Diễm Đế Minh nhằm vào, phát triển càng lúc càng không tốt. Những người này rục rịch, nhưng không thể cấu kết với Ma môn, chỉ đành mạo hiểm.

Tô Kính phân tích, Khương Thần nghe xong thấy có lý. Đông Tần chưa sẵn sàng đó là nhằm vào phương án diệt vong Ma môn, Đông Tần dư sức kiềm chế Ma môn, không ngừng tấn công.

Đông Tần đã nghỉ dưỡng sức mấy chục năm qua, tiêu hao lợi ích chiến tranh bên Ngư Nhân đế quốc gần xong xuôi.

Thông Thiên Tháp loại nhỏ của Tô Kính trải rộng toàn quốc, có thể dùng để huấn luyện quân đội, hiệu quả lý tưởng. Nhiều năm qua có thể nói Đông Tần toàn dân làm lính, nhân khẩu lên đến hai trăm ức chưa từng có.

Sáu mươi ức báo cáo lúc trước là số ảo, thật ra là một trăm ức, giờ hai trăm ức là số thật, chỉ tính trong đất Đông Tần. Bên các nước Nam Hải nhân khẩu tăng trưởng mới ghê gớm, quy mô từ hơn bốn mươi lăm ức giờ lên đến ba trăm ức kinh khủng.

Mấy năm nay các nước Nam Hải xao động nhiều, chủ yếu là địa hình biến đổi, có nhiều đảo khuếch trương rất nhanh, phần dưới mặt biển mọc lên trên, diện tích đất liền lan tràn nhanh.

Tô Kính phỏng chừng khoảng ngàn năm đảo của các nước Nam Hải sẽ trôi qua hợp nhất với Đông Tần.

Bên quốc gia Tà Thần tốc độ tăng nhân khẩu không nhanh, cỡ bốn trăm ức, nhưng vì tố chất con người kém hơn các nước Nam Hải nên giá trị nhỏ hơn nhiều.

Quốc gia Tà Thần là kho lương của Đông Tần, giờ Tà Thần rời đi, mỗi năm đều là mưa thuận gió hoà. Có Đạo Môn điều khiển thời tiết, mỗi năm có nhiều lương thực được đưa đi Đông Tần tích trữ.

Đạo Môn tồn lương ngàn năm không bị hư, sau khi có tiên nhân thì càng đơn giản.

Đông Tần có người, có lương, có trang bị vũ khí. Bên Đại Thánh sơn phúc địa động thiên tốt đến mấy đều cho luyện khí sĩ tu hành, không thích hợp phát triển quân đội quốc gia.

Từ số người thì Đông Tần đế quốc đã bắt kịp Thần Binh đế quốc, có ưu thế tuyệt đối trước Ma môn.

Khương Thần đã đặt quyết tâm:

- Truyền chỉ, toàn quốc động viên, bắt đầu trưng binh!

Khương Thần luôn muốn diệt vong Ma môn.

Đông Tần đế quốc bắt đầu động viên. Bên Diễm Đế Minh vì mục tiêu tạm thời đều ở trời sao vực ngoại hoặc vị diện xa xôi nên không hưởng ứng kêu gọi lần này.