Tường thành cũng không thể nói là kiến tạo, bởi vì nó cũng không có bị phá hủy hoàn toàn. Nếu như không có Thụ Yêu hỗ trợ, như vậy muốn gây dựng lại thành thị này cũng phải tốn hai năm trở lên. Hiện tại a, các phụ tá của Tô Kính dự kiến chỉ cần ba tháng là có thể kiến tạo được xong xuôi.

Đám Minh quân cũng đã hoàn thành mục tiêu của chiến dịch, hiện tại ở trong vòng ngàn dặm, những thành thị quan trọng đã bị đánh hạ. Cũng coi như kết thúc công việc, kế tiếp chính là dọn dẹp, chiếm lĩnh những thành trấn nhỏ và các thôn trang.

Thần miếu hạch tâm của Địa Ngục tam đảo phát động thần chiến, bắt đầu có một lượng lớn quân đội xuất phát, đánh tới minh quân của Tô Kính. Mà lúc này Tô Kính cũng không sợ hãi, minh quân ở trên Địa ngục tam đảo tập kết mười hai đại doanh, hơn hai trăm vạn quân đội.

Sau khi phòng tuyến phòng ngự được tạo dựng lên, chỉ cần Tà Thần không có phủ xuống, như vậy cũng có thể bảo vệ được bản thân trước công kích của địch nhân.

Đám người phụ tá chủ yếu là đem kết quả chiến báo phân tích cho Tô Kính nghe. Lại báo cáo mỗi một trận chiến dịch của minh quân, chỉ ra sai lầm, lại nói biện pháp giải quyết…

Lần hội nghị này kéo dài một ngày, Tô Kính phát hiện ra quả thực có không ít vấn đề. Sở dĩ minh quân không có tiêu hao quá lớn, đó là bởi vì bản thân đã chuẩn bị đầy đủ, vũ khí tốt, binh lính cũng càng tinh nhuệ hơn. Mà địch nhân, trên phương diện số lượng cũng không chiếm cứ được một chút ưu thế nào.

Nếu không, khi đại quân vô cùng vô tận đại của Địa Ngục tam đảo tới công kích, những vấn đề nhỏ nhặt này cũng sẽ trở nên trí mạng a.

Nguyên gia quân cũng phát hiện ra vấn đề này, Nguyên Thiên Y yêu cầu Tô Kính cung cấp vũ khí mới cho bọn hắn. Nếu không mà nói, bọn hắn sẽ phải rút lui ra khỏi trạ chiến, dứt khoát không cần chỗ tốt gì ở trong Địa Ngục tam đảo này.

Đương nhiên Tô Kính không thể để cho Nguyên gia quân rút lui được. Nói thế nào thì Nguyên gia quân cũng có mười mấy vạn bộ đội tinh nhuệ a, lực sát thương tương đối khả quan. Cho dù là bên Tô Kính cũng phải tiêu hao số lượng binh lực như vậy thì mới có thể đánh tan được chi quân đội tinh nhuệ này.

Tô Kính trải bản đồ ra, có chút trầm tư.

Phòng ngự, không bằng chủ động tấn công. Ở chung quanh khu vực mà minh quân chiếm lĩnh có mười mấy thành thị cỡ lớn. Chỉ cần công kích vào những thành thị này, như vậy sẽ có khả năng hấp dẫn được lực chú ý của địch nhân.

Nhưng mà thần miếu ở trong những thành thị cỡ lớn này cũng rất khó dây vào. Nếu như không tập trung luyện khí sĩ cường đại mà nói, sẽ không có biện pháp để phá hủy được chúng. Mà Lục Đạo thần binh quân của hắn, từ khi tấn công Địa Ngục tam đảo cho tới nay, thu nhập duy nhất chính là thể xác của những binh sĩ được chôn dưới đất kia. Chỉ là lại có một chút vấn đề, đó những thể xác này chỉ có tác dụng khổng lồ đối với hắn mà thôi. Đối với quân đội mà nói, chính là gân gà a.

Đạo binh do đạo môn luyện chế ra, căn bản không dùng được nhiều thể xác như vậy.

Bất đắc dĩ, Tô Kính không thể làm gì khác hơn là chiết xuất. Hiện tại hắn rất thiếu sự ủng hộ tư nguyên từ Nguyên gia quân. Mà nếu để cho Nguyên gia quân cung cấp tài liệu thì cũng rất không thực tế. Trên thực tế, cướp đoạt các thương khố ở trong các thành thị cỡ lớn cũng có thể bù đắp lỗ hổng này. Thế nhưng vấn đề là, muốn làm được thì cần phải có thời gian, không thể nào trong vòng ba tới năm tháng là có thể hoàn thành được.

Cho nên biện pháp tốt nhất hiện tại chính là luyện chế một lượng lớn đạo binh, thao túng kiếm nang, tạo thành một đại quân tương tự như kiếm tu vậy.

Một doanh năm ngàn người, chỉ cần trang bị năm trăm đạo binh loại này là có thể khiến cho lực chiến đấu tăng lên. Chỉ là hiện tại vẫn còn một vấn đề duy nhất là, Tô Kính còn chưa có hoàn toàn đem kiếm nang biến thành đồ đạc của mình. Cũng giống như trong thỏa thuận với Tàng Kiếm đạo cung vậy. Tô Kính phải tự mình cải tạo được, khi đó mới có thể bán ra được kiếm nang.

Cho nên, Tô Kính chỉ có thể tự mình cố gắng mà thôi.

Nguyên gia quân muốn đề cao lực chiến đấu, Tô Kính không thể không cung cấp cho bọn hắn đủ kỹ thuật, nếu không Nguyên gia quân sẽ rời đi. Tô Kính trầm tư suy nghĩ, cũng không biết nên dùng biện pháp gì để bù đắp cho khuyết điểm này.

Trong khi Tô Kính đang rầu rĩ thì một nữ luyện khí sĩ tên là Tô Văn Nguyệt nói với Tô Kính một câu:

- Chủ công, ta có một suy nghĩ, chỉ là không biết có nên nói hay không a.

- Ngươi cứ nói.

Tô Kính có chút lơ đãng trả lời.

Nữ tử gọi là Tô Văn Nguyệt kia cũng không nản lòng, sau khi sửa sang lại suy nghĩ một chút. Nàng bắt đầu nói với mọi người:

- Địch nhân của chúng ta, chỗ dựa lớn nhất chính là binh lính của bọn họ không sợ chết, số lượng lại nhiều. Mà vũ khí của Nguyên gia quân lại có chút vấn đề, bây giờ chúng ta lại chưa cải tạo xong kiếm nang. Không bằng, bán cho bọn hắn Phi Long tiễn a?

Tô Kính ngây người ra một lúc, Phi Long tiễn cũng chính là vũ khí được cải tạo từ Địa Long tiễn, thể tích khổng lồ, có thể từ từ trên chiến hạm đang lơ lửng. Dĩ nhiên, uy lực cũng tương đối khổng lồ a.

Bản thân Tô Kính cũng không có tạo ra được bao nhiêu, bởi vì vấn đề phí tổn. Hơn nữa thứ này lại rất dễ bị cường giả chặn lại.

Bản thân Phi Long tiễn cũng không yếu, nếu như có thể tăng thêm các loại phù văn mà nói, như vậy tốc độ phi hành và năng lực đả kích sẽ đề cao lên rất nhiều. Khi đó cho dù là cường giả Kim đan cũng chưa chắc đã có thể chặn lại được.

Cũng có thể lựa chọn dùng thủ đoạn giảm giá thành đẻ tiến hành chế tạo quy mô lớn. Thế nhưng lại sợ bị cường giả chặn lại công kích.

Bất quá thứ như Phi Long tiễn này, liên quan đến cơ mật của hạch tâm Địa Long Tiễn. Nếu như bán cho Nguyên gia, nếu như không mang theo bản vẽ, nhất định sẽ phải tương đối rẻ thì mới có thể bán ra được. Nếu như bán cả bản vẽ mà nói, như vậy lại quá quý trọng.

Phi Long tiễn, tương đương với đạn đạo tuần hành ở trên địa cầu vậy, hơn nữa lại liên quan đến kỹ thuật cấp bậc cơ mật. Nếu như bán cho Nguyên gia mà nói, Nguyên gia có thể chế tạo quy mô lớn. Đối với cường đại gia tộc mà nói, chuyện giảm giá thành so sánh bản thân Tô Kính tự mình nghiên cứu sẽ dễ dàng hơn rấtnhiều. Lại nói...

- Được rồi, bất quá phải dùng hình thức liên hiệp nghiên cứu phát triển để bán cho Nguyên gia. Ngươi đi làm chuyện này đi.