Tô Kính thở phào một cái, tâm tình bình tĩnh lai. Thứ này vốn là thủ đoạn ứng đối công kích xa, tiên nhân địch đến gần tấn công thì phòng ngự kiểu này không có nhiều ý nghĩa, vẫn phải dựa vào vũ khí công kích cường đại trên chiến hạm đối phó hoặc phái ra tiên nhân đối chiến.

Tóm lại hệ thống Thiên Ma Kính đã giải quyết được vấn đề khó khăn phòng ngự từ xa.

Hơn nữa Thiên Ma Kính có thể tiến hóa, theo thời gian huấn luyện chiến hạm trong Thông Thiên Tháp tăng lên, đối diện đủ loại công kích, Thiên Ma Kính phản ứng càng lúc càng chính xác. Xác suất Thiên Ma Kính thành công chặn lại liên quan đến kinh nghiệm cuả nó. Nói đơn giản là có thể huấn luyện thứ này thăng cấp,Thiên Ma Kính chặn lại tất cả công kích dưới Chân Tiên không phải việc khó tin, không có sai sót. Có thể thông qua nâng cao trình độ trí lực của địch trong Thông Thiên Tháp để thay đổi.

Huấn luyện trong Thông Thiên Tháp là mô phỏng các loại sinh vật, kỹ năng địch để chiến đấu. Kiểu mô phỏng này cần quá trình dần phong phú. Người các gia tộc vào Thông Thiên Tháp càng lúc càng nhiều, trung tâm Thông Thiên Tháp sẽ ngày càng lớn mạnh cho đến khi nắm giữ bí kíp của tất cả gia tộc, Đạo Cung.

Thiên Ma Kính cũng sẽ thu thập tất cả số liệu tấn công của kẻ địch rồi đưa vào Thông Thiên Tháp. Tô Kính không giấu nghề, kiến thiết Thông Thiên Tháp trong toàn Đông Tần đều được điều chỉnh lại, tất nhiên thời gian sẽ chậm hơn Tiên Cảnh Thế Giới mấy năm.

Tô Kính kêu Kiếm Linh Kim Tiên, Bạch Hiền đi Thông Thiên Tháp Tiên Cảnh Thế Giới tham gia nghiên cứu, hắn còn sai Bạch Thành liên lạc với Bạch Tử Thần.

Bạch Tử Thần nhanh chóng đáp lại, dưa một ảnh chiếu đến gặp ảnh chiếu Tô Kính.

Tô Kính nói thẳng:

- Tham gia vào Tiên Cảnh Thế Giới đi.

Trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Bạch Tử Thần không có thắc mắc, chỉ có trào phúng:

- A? Tuy ta đầu vào ngươi nhưng ta biết Côn Luân Bát Cảnh cung của ngươi đã có tám cung chủ, ta qua đó thì làm được gì?

Bạch Tử Thần cảm giác tác dụng của mình đã gần bằng không.

- Ngươi nghĩ nhầm. Bát Cảnh cung là khống chế luyện khí sĩ, ngươi rất đặc biệt, có thần tính thuần túy. Nên ta muốn lập địa phủ trong Tiên Cảnh Thế Giới, ngươi làm thủ lĩnh địa phủ chịu không?

- Địa phủ?

- Đúng vậy! Khi ngươi làm thần linh khống chế quy tắc sinh tử, thành chủ nhân của địa phủ sẽ có ý nghĩa càng lớn hơn với ngươi. Ta cần thần quốc của ngươi, khi Tiên Cảnh Thế Giới nuốt thần quốc của ngươi sẽ chuyên môn mở ra không gian địa phủ, thành khu vực cho ngươi cai quản.

Bạch Tử Thần trầm mặc giây lát, nói:

- Tô Kính . . . ngươi có từng nghĩ lỡ có ngày ngươi chết thì chẳng phải là ta bị người khác khống chế? Địa phủ nói cho cùng bị Bát Cảnh cung cai trị, đi theo ngươi thì ta còn hơi yên tâm, nếu theo người khác thì . . . Ài.

Tô Kính kinh ngạc hỏi:

- Ngươi ngóng trông ta chết vậy sao? Ta sẽ trở thành Tiên Đế mạnh nhất!

- Ta đang nghiêm túc nói chuyện với ngươi! Ta chỉ phục tòng ngươi, nếu ngươi chết thì địa phủ thuộc về ta cai quản, Bát Cảnh cung không thể nhúng tay.

Tô Kính lắc đầu nói:

- Ta chiếm cứ Bát Cảnh cung, mạch của ta phải khống chế địa phủ, người khác sẽ không nhúng tay. Điều kiện này chịu không?

Bạch Tử Thần bộ dạng trung tính, nghe Tô Kính nói xong trên người hơi thay đổi biến thành vẻ ngoài nữ nhân.

- Ta chấp chưởng địa phủ, với ta thì tham gia Tiên Cảnh Thế Giới phải đưa ra thần quốc trước, nhận được đền đáp nhìn xa tạm được, nhưng trước mắt rất thiệt thòi.

- Ngươi muốn sao?

- Binh quyền. Cho địa phủ của ta thành lập quân đoàn vong linh, nếu không miệng ăn núi lở, về sau phải dựa vào các ngươi mới thăng cấp được.

Bạch Tử Thần biến ra hình dáng nữ nhân, giọng nói thì đanh thép nhiều, không còn sự mềm mỏng.

- Cho ngươi năm đạo binh quyền, ngươi phải trợ giúp Thần Binh phủ thành lập hai quân đội vong linh. Ngươi tạo ra nhiều đại quân vong linh dư ra đều thuộc quyền Bát Cảnh cung, ích lợi chinh chiến bên ngoài ngươi chỉ có thể lấy một nửa.

Bạch Tử Thần cười kỳ dị, nửa bên khuôn mặt thành xương trắng:

- Làm gì khắc nghiệt vậy? Ta là của ngươi, ta có ích lợi gì chẳng phải đều rơi vào tay ngươi? Không lẽ ngươi sợ mình chết sớm sao?

- Ngươi cứ nghe theo đi. Kiếp số sắp giáng lâm, chỉ cần tham gia vào Tiên Cảnh Thế Giới thì sẽ không có nhiều rắc rối, Nhân Tham Quả Thụ có thể ngăn cản các thiên kiếp cho ngươi.

Bạch Tử Thần xao mặt, thở dài. Kiếp số của Bạch Tử Thần rất khó ứng đối, Tô Kính nhìn thấu điều đó nên mới đàm phán vào lúc này.

Nếu trở thành chủ địa phủ Tiên Cảnh Thế Giới, sau này Tô Kính là chủ công của Bạch Tử Thần, quan hệ chặt chẽ hơn trước, nàng cũng mất địa vị chúa tể một phương.

Không hoàn toàn là vậy, nếu địa phủ trở thành mặt ám của Tiên Cảnh Thế Giới thì trong tương lai xa xôi thành tựu sẽ cao hơn kỳ vọng rất nhiều.

- Thành giao, bản thể hai ta cố gắng nhanh chóng gặp mặt để quyết định chuyện này đi. Thần quốc của ta nếu di chuyển sẽ cực kỳ rắc rối, cần bốn, năm năm mới đến Tiên Cảnh Thế Giới, còn phải tổn thất nhiều.

- Bốn, năm năm cũng đủ rồi, với tốc độ tiến lên bây giờ đại khái bấy nhiêu thời gian mới đến đảo Võ Thánh được. Ngươi cần tự mình chủ trì việc này?

- Phải là ta lo việc thần quốc di chuyển, ngươi muốn ta làm cái gì?

Tô Kính nói cho địa phủ biết vấn đề của Thiên Ma Kính và Thông Thiên Tháp. Thiên Ma Kính cần không ngừng tiến hóa, cần kẻ địch càng mạnh để chiến hạm có Thiên Ma Kính công kích thực nghiệm.

Bạch Tử Thần là người mạnh nhất mà Tô Kính biết, trừ hoàng đế Khương Diễm ra.

Bạch Tử Thần đồng ý:

- Ta có thể đề cao lực lượng Bạch Thánh, đã là huấn luyện mô phỏng thì ta không cần tự mình đến đây, cái này dễ dàng.

Thấy Tô Kính không nói gì, Bạch Tử Thần hỏi:

- Còn chuyện gì khác không?

- Ngươi có bao nhiêu thần quốc phụ thuộc?

Bạch Tử Thần lạnh nhạt nói:

- Gần đây hơi vất vả, đại khái sáu mươi mấy cái.

- Vậy sau khi Tiên Cảnh Thế Giới nuốt thần quốc của ngươi đủ thăng cấp trở nên vô cùng mạnh, ta cũng có thể Kim Tiên. Nhưng hơn sáu mươi thần quốc có quy mô thế nào?

- Rất lớn, dư sức dung chứa Thiên Tiên.

- Hèn gì ngươi không cam lòng, chỗ tốt cho ngươi là ta sẽ để hai thần quốc hợp nhất hóa thành một vầng trăng, vầng trăng đó là con đường giữa địa phủ với nhân gian. Trong Nguyệt Cung sẽ có địa bàn của tiên nhân thuộc phe ta, ngươi ra vào tự nhiên.

Bạch Tử Thần mỉm cười rồi biến mất:

- Tạ chủ công.

Tô Kính nhìn nơi Bạch Tử Thần biến mất, chìm trong suy tư. Tô Kính đã sớm lên kế hoạch thu phục Bạch Tử Thần, chờ tới bây giờ mới mở miệng vì đạo của nàng sắp đến cuối, hắn làm vậy xem như giậu đổ bìm leo.