- Không cần, bên kia,cũng có thể có thủ đoạn của Vũ Thần bố trí, nếu như Tô Mộ không ở bên kia, đoán chừng sẽ làm sụp đổ một chiến tuyến. Khi chiến tuyến bên kia sụp đổ, nhất định chúng ta sẽ tổn thất rất nhiều người, mà còn phải lui lại. Mà đây cũng chưa tính là vấn đề quá lớn, vấn đề lớn nhất chính là nếu như chúng ta muốn đánh hạ thành kia cũng sẽ không có khả năng nào nữa.

- Ồ? Vậy chàng muốn làm như thế nào?

Vô Ưu công chúa cũng không biết Tô Kính muốn làm gì.

- Ta muốn thi triển ra biện pháp chiến trận binh gia, tổ chức bốn vạn đạo binh cho ta. Để một mình ta, ngăn cản đại quân của bọn hắn.

Tô Kính nói xong, lại thả ra sáu tấm gương màu vàng xanh nhạt, bắt đầu nổi lơ lửng ở chung quanh thân thể của hắn. Bắt đầu trạng thái điều tiết.

- Tốt.

Vô Ưu công chúa mỉm cười, cũng không có ngăn cản trượng phu của mình. Tô Kính có anh hùng khí khái như vậy, nàng cũng rất là vui vẻ. Về phần thành bại lại là một chuyện khác. Làm thê tử, nàng nhất định phải ủng hộ cho Tô Kính.

Vô Ưu công chúa phụ trách hậu cần, nàng lập tức hạ lệnh cho một cỗ Phi Xà hạm, triệu tập ra bốn vạn Đạo binh địa ngục tới. Toàn bộ đều mặc giáp trụ chỉnh tề. Dựa theo yêu cầu của Tô Kính, những Đạo binh địa ngục này cũng không trang bị vũ khí phức tạp. Chỉ cần một hộp đao, trong hộp đao được phân phối hai mươi trường đao định chế theo quy củ.

Đám người Đường Hà cũng nhận được mệnh lệnh, để cho bọn hắn cố gắng dây dưa với đám chiến xa quân địch. Lại giết chết Thần Quân ở trong chiến xa, không cần để ý tới những thần miếu đã bắt đầu di chuyển kia. Tốc độ di chuyển của Thần miếu rất là chậm, đi đến vị trí chiến đấu bây giờ, dù thế nào cũng phải mất nửa canh giờ trở lên.

Phi Xà hạm nhanh chóng đuổi tới, bốn vạn đạo binh từ trên không trung bị Phi Xà hạm ném xuống. Tô Kính cũng không cưỡi chiến xa, mà đã triệu hoán đến tọa kỵ của hắn.

Lúc này Ngão Thiết cũng đã coi như phát triển, bởi vì Tô Kính đã thu mua được đủ Long Giác. Sau khi Ngão Thiết thú tiến giai, da dày thịt béo, cũng không có dễ dàng tử vong như vậy. Quan trọng nhất là, Ngão Thiết thú có biện pháp độn thổ, không chỉ có biết thủy đột không. Cho nên có nó cũng không sợ vẫn lạc ở trên chiến trường.

Tô Kính cỡi Ngão Thiết thú, hai tay đều nắm một một thanh chiến đao phần mình, kéo dài xuống hai bên thân thể. Hắn đứng ở trước bốn vạn đạo binh, ở đằng sau thân thể cps một ảo ảnh Bạch Hổ hiện ra.

Lúc này dị tượng đột nhiên xảy ra, sau lưng bốn vạn Đạo binh địa ngục kia đột nhiên cũng có ảo ảnh Bạch Hổ hiện ra. Khí tức của bốn vạn đạo binh lập tức câu thông vào một chỗ, giống như là một người vậy, khí thế cao lên không biết mấy trăm lần.

Tô Kính quan sát một chút, cổ kính sáu mặt của hắn, dưới tác dụng của trận pháp. Số chân khí tiêu hao đã có thể thừa nhận được số lượng khi thi triển ra kỹ năng binh gia. Ở trên chiến trường, hắn sử dụng kỹ năng binh gia không chút kiêng nể gì. Đồng thời trong lòng cũng có một cỗ nhiệt huyết sôi trào.

Đây là một loại cảm giác khá là kỳ diệu, số lượng địch nhân như vậy đối với Tô Kính mà nói, đã không có ý nghĩa. Thân là cường giả binh gia, đối mặt với địch nhân, chỉ có một suy nghĩ, đó là giết sạch bọn hắn!

Tô Kính gầm nhẹ một tiếng:

- Giết!

Bốn vạn đạo binh địa ngục ngẩng đầu lên, nhìn về phía ảo ảnh Bạch Hổ ở phía trước, miệng đồng thời gầm thét, hai chân bước ra, lập tức đuổi theo cước bộ của Ngão Thiết thú. Đạo binh địa ngục, người mặc trọng giáp, hoàn toàn không cần suy nghĩ tới thích nghi. Chức năng của chiến giáp, trừ phòng ngự ra chính là gia tăng biên độ công kích. Sức nặng đã đạt tới tám trăm cân, vô cùng kinh người.

Đệ tử binh gia tu luyện ra Phong Hỏa Luân cũng chính là trọng giáp nặng tới hai trăm cân, nếu như nặng thêm sẽ ảnh hưởng tới trình độ linh hoạt của binh sĩ.

Bốn vạn đạo binh này, sức nặng của khải giáp cộng lại một chỗ cũng chính là tám trăm vạn cân. Khi đồng thời chạy đi sẽ không thể thi triển ra bất kỳ đạo thuật nào, mà đất đai cũng sẽ theo đạo binh di chuyển mà không ngừng chấn động.

Loại chấn động này tương đối kinh khủng, cho dù là ngàn vạn kỵ binh xung phong thì cũng không có được hiệu quả này. Bởi vì binh sĩ nhân loại không thể nào chân chính làm được chuyện đều nhịp với nhau. Bốn vạn đạo binh địa ngục này dưới Thần Thuật của binh gia chỉ dẫn, mỗi một động tác đều chính xác vô cùng. Chỉ có binh gia mới có được năng lực chỉ huy và phương thức chỉ huy như vậy.

Đạo môn mô phỏng chiến trận của binh gia, tối đa cũng chỉ đạt tới quy mô trăm người mà thôi. Bốn vạn Đạo binh địa ngụ, theo Tô Kính xông về phía trước, Tô Kính tập trung lực lượng, trường đao giao thoa ở phía trước, tạo thành hình dáng như một cái kéo.

Trường đao của hắn được thiết kế đặc thù, độ rộng còn không có rộng bằng cổ tay của hắn. Thế nhưng chiều dài lại rất là kinh người, đạt tới ba trượng ba, đổi thành đơn vị ở địa cầu chính là dài hơn tám mét. Đệ tử đạo môn, một người cũng không có cách nào có thể sử dụng đao dài như vậy để chiến đấu.

Thương binh sĩ tinh nhuệ sử dụng trường thương, thế nhưng vũ khí như vậy cũng không tới năm mét.

Phía trước có bộ binh tập kết lại, chạy về phía Tô Kính. Lực lượng của Võ Thần quả nhiên cường đại, phương trận này ước chừng có hơn một vạn người, lại có thể đồng loạt xoay người lại, đối mặt với Tô Kính.

Ở giữa hai phương trận chính là một chiếc Võ Thần chiến xa, quang mang đang bắn ra bốn phía. Trên người mỗi một binh sĩ ít nhất cũng có ba đạo chiến hoàn.

Những kỵ sĩ vờn quanh chiến xa, trên người ít nhất cũng có hơn hai mươi đạo chiến hoàn.

Đám người Đường Hà từ phía xa xa nhìn thấy vậy, trong lòng cũng có chút lo lắng. Đừng nhìn ở trước mặt Tô Kính chỉ có một vạn người, thế nhưng chiến hoàn trên thân một vạn người này càng ngày chồng chất nhiều hơn.

Bản thân Đường Hà cũng biết, trường côn của hắn có thể đập chết một chiến sĩ có ba đạo chiến hoàn chồng chất. Thế nhưng cunxgd dã có thể cảm nhận được lực lượng phản kích lại. Mặc dù không sợ hãi, thế nhưng đó cũng được coi là có một tia thương tổn.

Mà địch nhân chồng chất chín đạo chiến hoàn, nếu như Đường Hà không thi triển ra binh khí nặng thì rất khó có thể giết chết. Ở trong quá trình Tô Kính xung phong, các binh sĩ ở phía trước, số lượng chiến hoàn ở trên người đã từ ba đạo chồng chất lên đến sáu đạo, hơn nữa còn đang nhanh chóng gia tăng số lượng lên.

- Tìm chết!

Lời này của Tô Kính đang nhắc nhở Ngão Thiết Thú dưới người.