Nếu bên Đường gia thành công kết minh thì địa vị của Đường Hà sẽ tăng cao.

Mộ Ngân Mâu hoặc là xuôi theo đại thế hoặc ngược dòng đi lên.

Mắt Mộ Ngân Mâu vơi bớt màu đỏ, bình tĩnh nói:

- Ta đưa một danh sách, số người có lẽ khá nhiều.

Cứu Mộ gia? Mộ Ngân Mâu chưa từng nghĩ, bản thân nàng là bán yêu. Đừng nói bán yêu, giữa dòng chính và chi thứ Mộ gia xung đột ích lợi rất dữ dội. Nếu không có lão tổ âm thầm nâng đỡ thì Mộ Ngân Mâu đã bị ăn không chừa mẩu xương.

Mộ Ngân Mâu thu phục người theo nàng đương nhiên có thể sống sót, không thể cho nàng dùng chẳng lẽ vì chút quan hệ huyết thống bắt buộc nàng cứu họ? Đổi lại nàng sắp chết những người này có cứu nàng không?

Tuyệt đối sẽ không, đây là sự tàn nhẫn của luyện khí sĩ.

Tô Mộ nhìn Mộ Ngân Mâu, nghi hoặc hỏi:

- Không . . . có chút oán nào sao?

Nếu như có người tiêu diệt Tiêu Dao Vương thì dù nàng có hận Tô Dương đến mấy cũng sẽ báo thù trước rồi tính.

Mắt Mộ Ngân Mâu lại nổi lên sắc đỏ:

- Ta không như ngươi, ta ở trong gia tộc . . .

Mộ Ngân Mâu đổi đề tài:

- Phân chia Mộ gia ta có thể được khoảng hai phần mười, Mộ gia tồn tại thì ta không được một phần nào, dễ hiểu không?

Tô Mộ vẫn lắc đầu.

Mộ Ngân Mâu nói:

- Lâu này Mộ gia không lợi dụng thân phận của ta liên minh với Lục Đạo Chân Quân là biết rồi, Mộ gia vốn không xem ta ra gì, bọn họ thậm chí muốn . . . tiêu diệt Lục Đạo Chân Quân, vì có ta có lẽ Mộ gia sẽ phân chia tài sản Lục Đạo Chân Quân được chút ít. Ta thì xuất thân Mộ gia, ha ha . . .

Tô Mộ hơi hiểu. Đường Hà cũng là một trong thủ lĩnh của Lục Đạo Chân Quân, Đường gia thường lợi dụng thân phận của Đường Hà kiếm cơ hội liên minh, thu được nhiều ích lợi.

Đây là vì Đường gia xem trọng Đường Hà, dù gã có độc lập ra ngoài Đường gia vẫn sẽ ủng hộ gã. Nên Tiêu Dao Vương muốn liên hợp với Đường gia, hai bên có cơ sở hợp tác. Muốn diệt Đường thì phải tiện tay làm thịt luôn Đường Hà, không thì bên trong Lục Đạo Chân Quân không đủ ổn định.

Về phần Mộ Ngân Mâu không có chỗ nương tựa.

Tô Kính lên tiếng nói với Mộ Ngân Mâu:

- Gia tộc . . . sau này Ngân Mâu có thể lập gia tộc khác, cần gì ỷ lại ao nước chết Mộ gia? Lục Đạo Chân Quân chúng ta luôn muốn Tiên Cảnh Thế Giới không ngừng tăng lên thành Tiên giới mạnh nhất. Tài nguyên trong Tiên giới tất nhiên do cao tầng phân phối, dù Ngân Mâu không có gia tộc cũng không sao, chẳng lẽ ta sẽ chia Tiên Cảnh Thế Giới cho Tô gia sao?

Mắt Mộ Ngân Mâu lấp lóe:

- Có mấy tiểu bối Mộ gia ta phải để bọn họ sống sót, năm xưa họ có chút ân tình với ta.

- Tất nhiên rồi.

Tô Kính không nhắc về Mộ gia lão tổ, Mộ Ngân Mâu cũng không bàn tới. Năm xưa Mộ gia lão tổ tính ám sát Tô Kính, chuyện này sẽ không bỏ qua.

Tô Kính thầm nghĩ phụ thân muốn làm thịt Mộ gia hại hắn khó giải quyết. Sức chiến đấu của Mộ Ngân Mâu rất quan trọng trong Lục Đạo Chân Quân, Thiên Yêu Huyết Hải hiện ra là nàng có thể một mình đảm đương một phía.

Sau này Lục Đạo Chân Quân sẽ phát triển rất lớn, tối đa hai thủ lĩnh cùng nhau hành động là đủ, đa số tình huống sẽ một người đối diện một vấn đề, ít có lúc cả đám tụ tập cùng nhau hành động.

Muốn tìm người thay thế Mộ Ngân Mâu rất khó khăn, phụ thân không hiểu điều này sao?

Mộ Ngân Mâu chợt nhoẻn miệng cười, ung dung nói:

- Tô Kính. Sự thật thì chúng ta đều phải đối diện với vấn đề này. Nếu Tô gia bị diệt vong ngươi cũng sẽ cứu một phần chứ không phải chỉnh thể, Đường Hà cũng vậy. Công chúa đối diện huyết án Ngọc Kinh thành cũng không có cách nào tốt hơn. Lục Đạo Chân Quân là nhà, mục tiêu của ta là thành tựu Tiên Đế, ta vừa có khả năng rời đi là mọi người bắt đầu không có ý chí tiến tới.

Tô Mộ hỏi:

- Thật không?

- Đương nhiên thật, có huyết mạch nào sẽ truyền lại mãi mãi? Huyết mạch Lôi Long không còn lại bao nhiêu.

Tô Mộ gật đầu nói:

- Ta linh cảm nguyên vũ trụ chỉ còn bảy, tám Lôi Long tồn tại, sẽ không vượt qua mười con.

- Tu tiên tu thần, lực lượng gia tộc chỉ là một cơ sở, khi đến trình độ nhất định thì lực lượng gia tộc chẳng là gì. Vương gia nghĩ đúng, sớm muộn gì gia tộc sẽ thành mây khói. Ngược lại như mười hai Đạo Cung với đạo thống truyền thừa sẽ tồn tại tiếp. Tô Kính thành lập Lục Đạo Tiên Cung mới khiến Tiên Cảnh Thế Giới phát triển, nếu hắn làm ra gia tộc thì ta đã không cam lòng chấp nhận kết quả hôm nay.

Tô Mộ hỏi dồn:

- Phải không?

Mộ Ngân Mâu cười dài:

- Vẫn không cam lòng! Nhưng thế thì sao? Ta cứu người mình quen là đủ rồi, nếu trong những người này còn ôm lòng trả thù thì giết luôn, chỉ cần một người sống sót là ta đã không có lỗi với Mộ gia.

Tô Kính vẫn thấy không ổn.

Tô Mộ nói:

- Được rồi, tạm thời tin vậy đi. Bây giờ điều quan trọng nhất với chúng ta không phải trở về đối phó Mộ gia Quỳnh châu, các ngươi thấy hỗn độn tiên chu của ta thế nào?

- Rất tốt, sao chép được không?

- Không được, đây là tác phẩm yêu pháp đại thành của ta. Thân thể biến dị của thủ lĩnh trùng tộc chỉ có một, dù chúng ta bồi dưỡng trùng tộc trăm vạn năm chưa chắc được cái thứ hai. Ta tính rồi, sáu người chúng ta một người luyện chế thứ giống chiến hạm là được. Của ta đơn thuần là lãng phí tài liệu, ta không có cách nào tốt hơn.

Mộ Ngân Mâu cười nói:

- Ta biết, là vì cảnh giới của chúng ta tạm thời theo không kịp ngươi, nên không luyện chế ra chiến hạm được. Yêu khí bản mệnh của ngươi có uy lực liên quan đến cảnh giới của bản thân.

- Đúng rồi, chúng ta mau về Tiên Cảnh Thế Giới đi, trước khi trở về Đông Tần hãy dốc hết tất cả chế tạo một hạm đội bảo vệ Tiên Cảnh. Việc Đông Tần thì nhúng tay vào muộn chút, chờ xem Tiêu Dao Vương sắp xếp thế nào.

Tô Mộ bây giờ sẽ gọi Tô Dương là Tiêu Dao Vương, ít khi kêu phụ thân.

Mọi người tính toán sơ, làm theo bài bố của Tiêu Dao Vương đối phó Mộ gia còn thời gian hơn nửa năm, trở về với tốc độ nhanh nhất chỉ mất một tháng, tức là còn hơn năm tháng chuẩn bị.

Dọc đường có thể chuẩn bị trước linh kiện chiến hạm. Trong tiên phủ mỗi tiểu thế giới đều có một ít vật cất chứa, cộng thêm thu gom tài liệu bên tiên phủ, đúng là có thể chế tạo một hạm đội.

Mọi người đều là Chân Tiên, cảm giác với nguy hiểm rất nhạy bén.

Lan Phán Tình cười nói:

- Vậy chúng ta không có việc để làm?