Tô Kính không cần nói nhiều, trừ thần chi hữu thủ, Long Xà Bát Cảnh Hồ có chửa vô thượng tiên giáp là bổn mạng tiên khí, còn có không ít trang bị phụ trợ.

Ngân Hà hào bị luyện chế nhiều lần, bên trong đã thành một tiểu thế giới, trong tiểu thế giới linh khí chi nồng đậm, đã có thể giúp tiên nhân cảnh giới vô thượng tu hành trường kỳ. Long Xà Bát Cảnh Hồ là dùng chứng đạo, không có khả năng chắt lọc đồ vật bên trong ra ngoài, làm thế sẽ phá hủy căn bản của mình.

Bát cảnh cung cũng mặc kệ sinh vật nào và thế lực gì, thậm chí bộc phát chiến tranh vụ trũ, số lượng pháp tắc vũ trụ tổng thể không giảm bớt sẽ không tạo thành tổn thương lên Tô Kính, nếu chắt lọc ra ngoài thì khác.

Trong Ngân Hà hào trên cơ bản là yêu vật sinh hoạt, cũng là nơi Tô Kính bồi dưỡng Yêu tộc.

Không thể không nói có một yêu quái cường đại bá chủ trong Ngân Hà hào. Yêu quái này chính là Ngõa Thiết Thú do Tô Kính nuôi từ nhỏ.

Ngõa Thiết Thú không có hóa người, nó vẫn hình thái gấu trúc, Yên Chi Long cường đại đều di cư vào trong tiểu thế giới Ngân Hà hào. Những Yên Chi Long này phi thường ưa thích Ngõa Thiết Thú, thường xuyên dùng thoát long giác hóng nó vui vẻ.

Kết quả thực lực Ngõa Thiết Thú tăng mạnh và phát triển nhanh chóng, không có tu hành gì cũng có thực lực vô thượng..

Bên ngoài Ngân Hà hào, Tô Kính còn có Thái Âm Chân Nguyên Tỏa, Hối Thần Kính, Thuần Dương châu các tiên khí. Hỗn độn tinh sa đã bị hủy diệt hơn phân nửa, lần này luyện chế một bộ mới, mỗi một tinh thần sa có kết cấu tiếp cận tinh bích cho nên không dễ dàng bị hủy như trước.

Đồ vật đổi được từ chỗ Thiên Thư cũng đã phân phối hoàn tất, Tô Kính cảm giác tài liệu của vu môn có giá trị kinh người, lại liên lạc Thiên Thư thời điểm, Thiên Thư cũng không chịu hối đoái.

Những người khác đều giống như Tô Kính, bổn mạng tiên khí tăng đẳng cấp, hấp thu pháp tắc, sau đó lại có rất nhiều tiên khí phụ trợ chiến đấu.

Thần binh phủ phía dưới càng phải như vậy, hằng tinh hạm đội là trang bị tiêu chuẩn của thần binh phủ, tất cả binh sĩ trên hạm đội đều học khống chế bất tử thần binh.

Những bất tử thần binh này tập hợp trang bị lúc trước, binh sĩ điều khiển tinh thần chiến hạm nhảy cự ly xa, chúng lại càng phát huy uy lực cường đại trên chiến trường, bởi vì nguyên nhân khác nhau, bất tử thân khi bị thương nghiêm trọng sẽ ảnh hưởng tới binh sĩ điều khiển càng lớn.

Muốn cường đại hơn phải trả giá thật nhiều. Chỉ có bất tử thần binh điều tra mới không cần phiền toái như thế. Mà bất tử tâần binh điều tra có lực chiến đấu quá yếu kém.

Cả thế giới tiên cảnh vận chuyển, đồng thời liên lạc đạo môn và binh gia tại thế giới Thần Châu, Tô Kính bên này muốn chiến tranh thống nhất vũ trụ.

Binh lực hai giới được điều tạm lẫn nhau, trừ bộ đội hạch tâm của riêng mình ra, như tiên cung dưới trướng Tô Kính cũng có thể điều binh thế giới Thần Châu.

Điều tạm như vậy, vấn đề duy nhất là Tô Kính bên này thu hoạch công huân giảm đi không ít.

Cho nên chiến tranh bắt đầu, tốc độ điều động đại quân nhanh kinh người, tuyệt có hiện tượng không cãi cọ. Hiệp nghị của hai giới có tác dụng to lớn.

Cao tầng không động, tiên môn phía điều động đại quân đi qua, sau khi điều tra đã bắt đầu động binh.

Tô Kính bên này, hắn và Tô Mộ liên thủ chế tạo tiểu thế giới, tiểu thế giới này có đặc điểm duy nhất chính là chắc chắn, đây là nhà tù lớn trăm dặm.

Sau khi hai người tiến vào tiểu thế giới, Tô Mộ dùng tay thứ ba và vận dụng hỗn độn thần hỏa cao nửa trượng.

Trong phong yêu cầu, Hán Anh đã có ý định thoát ly, bỗng nhiên lại nghe được giọng nói của Tô Kính.

- Ngươi thả Thập Lang, ta thả ngươi đi ra, ta cùng muội muội cùng quyết tử chiến với ngươi.

Hán Anh cũng rất lưu manh, trực tiếp thả Khuyển Thập Lang và ném phong ấn châu ra ngoài, cũng không sợ Tô Kính đổi ý. Tô Mộ cũng thả phong yêu cầu và cho hắn ra, Khuyển Thập Lang muốn tham dự nhưng bị Tô Kính trực tiếp tống xuất ra khỏi tiểu thế giới.

Hán Anh bị nhốt nhiều năm như vậy, thực lực của hắn không có hạ thấp, hắn đối mặt với huynh muội Tô Kính.

Tô Kính cười nói:&nbsp;

- Không cần nghĩ những chuyện lúc trước, chúng ta quyết sinh tử, thắng sẽ có tất cả của đối phương. Nơi này chính là gia viên của ta, bên ngoài có tinh vực cực lớn, còn có vô số tiên nhân. Gia viên của ngươi ở nơi nào?

Hán Anh nói:&nbsp;

- Ta có ba trăm phân thân, không cần thủ hạ. Ta ở Bắc Cực vực, ngươi giết ta tự nhiên sẽ có tọa độ. Ta vừa chết, tự nhiên có phân thân thoát đi và phục sinh ở vũ trụ khác. Mưu đồ lại đến, muốn triệt để giết chết ta là không thể nào.

Tô Kính cũng không ngoài ý muốn, phân thân của đối phương cường hãn như thế, bí pháp kinh người, cũng không phải giết bản thể thì phân thân vẫn lạc.

- Cũng tốt.

Tô Kính lui ra phía sau, song phương cách nhau mười dặm và chuẩn bị bắt đầu. Đối phương thả Khuyển Thập Lang, Tô Kính cũng không đánh lén, dù sao khoảng cách mười dặm trong tiểu thế giới chẳng khác gì đối mặt nhau.

Tô Kính và Tô Mộ tách ra đứng riêng, Hán Anh dùng ba đầu sáu tay, cánh tay bị thương đã khôi phục. Khuyển Thập Lang cường đại, cảnh giới lại không hơn đối phương, đến loại cấp độ này. Muốn dựa vào nguyền rủa phá hư cánh tay của Hán Anh đã rất khó khăn.

Sáu cánh tay Hán Anh cầm sáu thanh trường kiếm dài hai trượng. Thân hắn cao hai trượng, toàn thân tinh khí sung túc, cũng không có nguyên khí tiết lộ ra ngoài.

Sáu thanh trường kiếm có màu đen kịt, không nhìn ra nó sắc bén thế nào.

- Ta đắc đạo ba vạn năm, tánh mạng chỉ mới bắt đầu. Ta sẽ dùng toàn lực ứng phó chém giết các ngươi, buông những chuyện trước kia đi. Các ngươi là địch nhân cường đại, không phải con mồi.

Hán Anh nghiêm túc nói một câu.

Tô Kính không nói gì, trong tay trực tiếp cầm Nghịch Lân Mâu và lao thẳng về phía Hán Anh. Tô Mộ điểm sau lưng hắn, trên người Tô Kính tỏa ra hào quang màu đỏ và khí thế tăng trưởng mấy lần.

Hán Anh cũng không có phóng tiên thuật gì đó, mà là dùng trường kiếm giao thoa chém Tô Kính.

Thân thể Tô Kính vặn vẹo cực nhanh, kiếm quang xuyên qua bên người hắn. Kim quang dưới chân Hán Anh bắn thẳng vào thân thể hắn, Tô Kính tránh một kích này, Tô Kính dùng nhiều bêến hóa cho nên Hán Anh cảm giác không được tự nhiên, hắn chỉ có thể tránh né một mâu của đối phương, không dám dùng bất cứ tiên thuật gì phòng ngự.

Tô Kính cũng lần đầu tiên dùng mâu thuật Long Xà Cửu Biến nhưng không thể dính vào, nội tâm nghiêm túc.