Giảng giải tiến hành đại khái sáu ngày, lúc này Tố Nhân Long mới dừng nói và tuyên bố mệnh lệnh tấn công

Hành tinh hạm đội dùng năm chiếc một tổ, bọn họ từ các hướng khác nhau tấn công vào hạch tâm tinh vực. Chiến tuyến kéo mấy trận, tuy có hành tinh chiến hạm làm điểm tựa, hạm đội cỡ lớn nhảy một lần năm mươi tiên xích cho nên dễ dàng hỗ trợ lẫn nhau.

Hơn nữa tác chiến trong tinh vực có thể mượn lực hút quá nhiều, chiến hạm nhảy lên cũng không bị hạn chế.

Bên phía Tô Kính cũng phân ngũ hành tinh hạm đội một tổ, benn hắn có Vô Ưu công chúa tăng thêm Tô Mộ hợp tác làm hạch tâm, hắn có thể thủ hộ khu vực mấy trăm tiên xích.

Chính hắn chỉ có một hành tinh hạm đội, toàn bộ đều là tinh nhuệ của thế giới tiên cảnh. Trên bốn hành tinh hạm đội chở chín tiên cung và hai mươi tiên môn.

Tam Dương tiên cung thân với Tô Kính nhất dứt khoát cùng hành động cùng hành tinh hạm đội của Tô Kính, Tam Dương tiên cung còn mang theo hai tiên môn cấp một đi cùng.

Địch hnana cường đại đầu tiên xuất hiện nhanh chóng. Trong một tinh vực cỡ nhỏ cách hai mươi tiên xích có một yêu thú khổng lồ lao ra, nó lớn chừng sáu trăm dặm và tấn công hạm đội.

Thần mộc hạm xa nhất truyền tin tức trở về đã bị khí tức yêu thú chấn động ngăn cách, yêu thú không có phát hiện thần mộc hạm, nó chỉ dựa vào yêu vực bản thân áp chế không cho phép thần mộc hạm truyền tin tức về.

Đó là phong ấn yêu vực, thần mộc hạm không phải người tu hành, đối mặt lực lượng cùng loại liền bị áp chế cũng không có biện pháp gì. Điều khiển thần mộc hạm chính là luyện khí sĩ cảnh giới Kim Đan.

Thần mộc hạm không phải đơn vị chiến đấu, dùng ẩn nấp, phòng ngự và chạy trốn làm chủ, sau khi điều tra tin tức liền câu thông với tinh thần chiến hạm, hoặc là trực tiếp nhảy chạy trốn. Bị áp chế tại chỗ, từ đó nói rõ yêu thú có thực lực tiếp cận Đại La.

Đám người Tô Kính không sợ mà còn lấy làm mừng, năng lực của yêu thú quá đặc thù, không có cảnh giới Đại La nhưng thuộc tính phong ấn quá cường đại, nếu dùng yêu vật này luyện chế pháp tắc kết tinh, đối với chiến hạm mà nói sẽ hình thành tinh thần lĩnh vực, hơn nữa công thủ cân đối.

Pháp tắc kết tinh của Cửu Đầu Xà có khuynh hướng tấn công, tăng thêm thứ này trong phạm vi phòng ngự của tinh thần hạm đội, đã không cần cân nhắc hệ thống lực lượng dưới Kim Tiên.

Trừ vấn đề tiêu hao ra, chuyện còn lại không coi vào đâu. Thế giới tiên cảnh cũng chỉ tạo ra hơn ba trăm hành tinh hạm đội, muốn tăng thêm không dễ, nếu gia nhập vào trong hệ thống, trong ngàn năm cũng không thể tạo ra hạm đội mới, chỉ có thể duy trì quy mô hiện hữu.

Với quy mô hiện tại, tiến công một tinh vực cỡ lớn là không đủ, đừng nói tới chuyện xâm chiếm một vũ trụ khác.

Tinh thần chiến hạm có sức chiến đấu chủ yếu thể hiện trên phương diện phụ trợ, các loại thủ đoạn công kích, vận chuyển vũ khí và chiến hạm. Thuộc tính này không khác gì hàng không mẫu hạm, nhưng mà năng lực phòng ngự của hàng không mẫu hạm là bi kịch, tinh thần chiến hạm có thể tiến hành bảo hộ chính mình, tiến công còn chưa đủ.

Vô Ưu công chúa và Tô Mộ lúc này vô cùng hưng phấn, lần thứ nhất đụng phải địch nhân lại là yêu thú đơn đả độc đấu.

- Có nắm chắc bắt lấy không?

Vô Ưu công chúa hỏi Tô Mộ.

Tô Mộ lắc đầu, nói:

- Yêu vật này trời sinh am hiểu phong ấn, tác dụng phong ấn lên người nó sẽ giảm đi một nửa. Khả năng không thể phong ấn cực lớn, cho dù ta sử dụng taonf lực cũng sẽ có sơ hở. Nếu như nó có quả trứng, hiệu quả cũng giống nhau, đưa trở về lại cho Thần Lâm chắt lọc!

Tô Mộ nói lời này làm nội tâm mọi người chấn động, toàn thân căng cứng

- Ngươi không nên hành động, chuẩn bị thiên chư tâần quang tiễn, hai chúng ta cùng lên đối phó nó, nó không có khả năng là yêu thú, không chừng là kẻ nào đó thả ra. Các ngươi phụ trách phòng ngự, nếu có người tới lập tức cuốn lấy bọn chúng.

Tô Kính nói với mấy tiên nhân khác. Nơi này có một Đại La Kim Tiên của Tam Dương, còn có sáu Kim Tiên, có Đại La ở đây, uy lực của sáu Kim Tiên cũng thể hiện ra.

Khoảng cách quá xa, rất nhiều tiên nhân không muốn khỏi tinh thần chiến hạm quá xa, nơi này là sào huyệt của khế ước giải cũng không ai biết sẽ phát sinh cái gì. Cho nên hành tinh hạm đội sẽ nhảy lên trước, Tô Kính và Vô Ưu công chúa cùng tiến lên phía trướ và giữ khoảng cách với hạm đội.

Yêu thú có vẻ ngoài giống như ma long, có hai cánh thật lớn, phía trên còn có yêu vân quanh quẩn, nó phi hành thật nhanh trong vũ trụ tinh không, phía trước có một chi khôi lỗi hạm đội mang theo huyết nhục khôi lỗi, với tư cách mồi nhử, nó xông lên trước và Tô Kính và Vô Ưu công chúa theo sát phía sau.

Ngửi được hương vị thịt nồng nặc, yêu thú khổng lồ nhanh chóng lao về phía khôi lỗi hạm đội.

Khôi lỗi hạm đội công kích điên cuồng, sáu chiến hạm cực lớn bị cái đuôi của yêu thú quét trúng và nổ tung. Huyết nhục nổ tung bị phong ấn trong lĩnh vực, căn bản không tán dật ra ngoài. Yêu thú há miệng cắn nuốt sạch sẽ không còn lại gì.

Hạm đội bị diệt quá mức nhanh chóng, Tô Kính chậm nửa nhịp nhưng vẫn cs hai đao chém vào sừng của yêu thú.

Âm thanh đinh đinh vang lên. Tô Kính cũng không ngoài ý, yêu thú lắc lắc đầu lâu, nó dùng hai cái sừng cứng nhất ngăn cản, thanh minh đao chém ra một vết sâu gần nửa cái sừng.

Vô Ưu công chúa vận dụng Vô Ưu lĩnh vực xung đột kịch liệt với lĩnh vực của yêu thú, yêu thú thập phần không thích ứng, nó dùng cái đuôi đánh ra vô số ảo ảnh vào Tô Kính và Vô Ưu công chúa.

- Thật không có ý gì mới.

Tô Kính nhìn tâấy cái đuôi đánh vô số ảo ảnh về phía mình, yêu thú kia na di cũng không tệ, gần như thoát khỏi tầm mắt của mình.

Tô Kính và Vô Ưu công chúa dây dưa yêu thú, sâu trong tinh không xa xa có ba đạo kim quang bay tới. Bảy tiên nhân phụ trách phòng hộ chặn đường, giới vực mở ra ngăn cản ba đạo kim quang kia.

Ba đạo kim quang hóa thành ba gương mặt cực lớn, trong miệng trực tiếp phun ra phù văn quỷ dị và đại chiến với tiên nhân.

Tô Mộ nhíu mày, ba gương mặt này mình dùng thiên chư thần quang tiễn tiêu diệt không thành vấn đề nhưng lại không có chút ý nghĩa nào. Cũng không phải bản thể đến đây, diệt đi cũng không gây tổn thương lên đối phương. Mà chính mình thiên chư thần quang tiễn số lượng có hạn.

Tô Mộ hiện tại khôi phục tốc độ cực nhanh, chiến trường thay đổi trong nháy mắt, thời gian khôi phục một giờ đối với tiên nhân mà nói dài dằng dặc.