Ở trong khay ngọc phun ra một ngọn lửa màu tím đen. Đây chính là địa hỏa được ngưng tụ ra ở trong thế giới dưới dòng đất của Thông Thiên Tháp trên Võ thánh đảo. Lực lượng của địa họa này, ở dưới sự phụ trợ của Thông Thiên tháp chỉ có thể gián tiếp dùng trận pháp để lợi dụng. Cái khay ngọc này trực tiếp lấy ra địa hỏa ở tọa độ không gian, bắt đầu điên cuồng phun ra ở trong thân thể của đầu quái vật này.

Lực lượng của địa hỏa là thứ mà sau khi hoàn thành hơn phân nửa của Thông Thiên Tháp mới có thể lợi dụng bình thường được. Mà Thông Thiên Tháp, coi như là Tiên Nhân thì cũng không thể dễ dàng phá hủy được nó. Sau khi địa hỏa bắn ra, những nơi khay ngọc nơi đi qua, tất cả thần văn chiến hoàn trong nháy mắt đều bị phá hỏng. Căn bản không có một chút lực lượng nào để phản kháng.

Ở trước mặt đầu đầu quái vật này, An giống như là kẻ điên ngăn lại xe ngựa, không ngừng vung vẩy Thập Tự Giá. Mỗi một kích đều đánh vào trên một chân của đầu quái vật mô hình lớn này. Công kích của hắn khiến cho bước chân của đầu quái vật mô hình lớn này tập tễnh. Chỉ có thể từ từ tiếp cận năm ngàn đạo binh địa ngục. Mà sơn cốc rất dài, các đạo binh địa ngục cũng có thể từ từ lui về phía sau. Lúc này, tất cả Lôi Điểu hạm ở trong không trung đều đã thay đổi vũ khí xong. Tất cả đều đổi thành Địa Long Tiễn, bắt đầu tiến hành công kích về phía đầu quái vật mô hình lớn kia.

Kích Quang phù văn không dùng được với quái vật, thậm chí còn rất có khả năng khiến cho đầu quái vật này tiếp tục trưởng thành. Chỉ có Địa Long Tiễn, dùng lực lượng sát thương thuần túy thì mới có thể tạo thành hiệu phá hỏng chiến hoàn ở trong thân thể của đầu quái vật này.

Quái vật gầm thét một tiếng trầm thấp, hai cánh tay vung vẩy, ngăn cản đám Địa Long Tiễn này. Trong thân thể của nó đột nhiên xuất hiện địa hỏa khiến cho trong lòng nó sinh ra sự sợ hãi vô cùng. Nếu như cứ để cho đám địa hỏa kia tiếp tục thiêu đốt, như vậy nhất định nó sẽ bị thiêu đốt tới sạch sẽ.

Tô Kính cũng muốn thiêu chết đầu quái vật này như vậy. Đáng tiếc, cho dù khay ngọc là đạo khí, lại lợi dụng thuộc tính không gian, thế nhưng cũng không kiên trì được bao lâu. Nhiều nhất sau nửa canh giờ thì chiếc khay ngọc này sẽ tan vỡ, hóa thành tro bụi.

Thời gian đã qua năm phút đồng hồ, Tô Kính phỏng đoná. Ước chừng chỉ còn hai mươi phút nữa thì chuyện tốt như thế này sẽ phải kết thúc. Nhưng mà hắn đánh cuộc, cho dù đầu quái vật khổng lồ này có trí tuệ thì cũng không biết được đặc điểm trang bị của mình. Khay ngọc phun ra địa hỏa, lực sát thương quá lớn, nó sẽ lo lắng thứ này tiếp tục thiêu đốt, sẽ thiêu cháy nó thành tro bụi.

Quả nhiên suy nghĩ của nó giống dự đoán của Tô Kính như đúc. Lực lượng của địa hỏa nó không hấp thu được, mà chiến hoàn ở trong thân thể lại không ngừng vỡ vụn. Tốc độ vỡ vụn quá nhanh, nếu cứ tiếp tục như vậy, một khi kéo dài quá lâu thì nó sẽ thực sự bị thiêu đốt thành tro bụi.

Địch nhân đang ở trong thân thể của nó. Vốn nó cũng không quá để ý. Bởi vì ở trong thân thể, đối với nó mà nói, càng là chiến trường tốt nhất. Không có bất kỳ công kích nào có thể làm nó chết được. Thế nhưng nó lại không nghĩ tới, địch nhân lại thả ra một món đồ như vậy.

Tô Kính suy nghĩ một chút, hắn cảm giác mình đã có chút ngu xuẩn. Lôi thủy ở trong Bạch Hổ Thương Kỳ hắn không thể thả ra, sợ ảnh hưởng Bạch Hổ thần binh tấn cấp. Thế nhưng ở trong không gian của quẻ chấn Long Xà Bát Cảnh Hồ, số lượng của các loại lôi thủy quá nhiều, nhiều vô số kể , giống như là hàng ngàn vạn sợ lông trâu a.

Lúc này Tô Kính mở ra Long Xà Bát Cảnh Hồ, từ trong trong không gian của quẻ chấn mang lôi cầu ra bên ngoài.

Ở trong không gian quẻ chấn, không biết phía dưới có bao nhiêu lôi thủ tràn ngập. Những lôi thủy này, nếu như muốn rút ra cũng rất khó. Thế nhưng ở trong không gian này, các loại lôi cầu nhiều tới mức đếm không xuể. Những lôi cầu này không ngừng tự sinh tự diệt, thời gian tồn tại và lớn lên cũng chỉ có mấy phút, ngắn lại còn chưa đầy một phần mười giây mà thôi.

Những loại lôi cầu có thời gian dài sẽ có lực sát thương khổng lồ. Chỉ là Tô Kính cũng không thể lấy ra được mấy cái, bởi vì rất là tốn thời gian và phí sức. Cho nên hắn đem đám lôi cầu tồn tại không đủ một giây điên cuồng ném ra bên ngoài.

Lôi cầu từ trong hồ lô phun ra, trong nháy mắt đã che mất không gian một phương.

Vô số chiến hoàn ở chung quanh bắt đầu triệt tiêu lẫn nhau với lôi cầu. Tô Kính cũng khó có thể khống chế được loại cục diện này. Có đôi khi, một lôi cầu có thể tiêu diệt được trên trăm chiến hoàn. Thế nhưng cũng có khi sẽ gặp tình huống mấy trăm lôi cầu mới có thể tiêu diệt được một chiến hoàn.

Nếu như tính toán đều, như vậy một lôi cầu ít nhất cũng có thể phá hủy được một chiến, đây là chuyện không thành vấn đề.

Nhưng mà hơn bốn mươi vạn nhân loại đã bị Chiến thần cưỡng ép kích phát ra chiến hoàn, ước chừng hơn ngàn vạn nhiều. Mà Tô Kính chỉ thả ra có mấy vạn lôi cầu, cũng chỉ có thể tiêu diệt được mấy vạn chiến hoàn mà thôi. Loại tốc độ thả ra này cũng không phải không ngừng tăng tốc, mà là đang chậm lại.

Lực lượng thần thức của Tô Kính mở ra Long Xà Bát Cảnh Hồ, cũng không có bị tiêu hao. Thế nhưng lấy đồ vốn tồn tại ở bên trong Long Xà Bát Cảnh Hồ ra, lại đưa vào trong thế giới này. Như vậy tiêu hao không thể nói là quá nhỏ được.

Công kích kéo dài như vậy thì tiêu hao chân khí sẽ càng lớn. Muốn ở trong một giây đem số lượng lôi cầu khổng lồ quăng ra. Tô Kính có cảm giác giống như chân khí của mình cũng đang phun ra như vậy. Nếu như không phải cảnh giới hiện tại của hắn đã cao, chân khí bàng bạc. Đổi lại là lúc cảnh giới còn Trúc Cơ mà nói, như vậy chỉ cầu sau vài giây đồng hồ hắn đã bị hút khô người rồi.

Cường giả Kim Đan, chân khí sinh sinh bất tức, thế nhưng cũng phải nhìn xem là cường độ chiến đấu như thế nào, hoàn cảnh chiến đấu ra sao.

Giống như có một chút dược vật mở miệng nói khoác mình giống như là kim thương bất khuất vậy. Một khi đại chiến mười ngày mười đêm, cho dù là núi thì cũng phải đổ. Cũng may Tô Kính cũng không cần kiên trì lâu như vậy. Bởi vì đầu quái vật mô hình lớn kia đã không chịu nổi địa hỏa thiêu đốt. Bỗng nhiên thần văn chiến hoàn ở trong thân thể của nó mạnh mẽ ngưng tụ ra một chỗ, tạo thành một đầu quái vật có kích cỡ nhỏ như nhân loại.