Đám người Tô Kính buồn cười, bất cứ vũ trụ có tính mạng nào cũng như nhau. Sinh sôi nảy nở tới trình độ nhất định thì tài nguyên nhà mình không đủ nên muốn xâm lược địa phương khác.

Cường giả càng mạnh, kẻ yếu diệt vong.

Tô Mộ muốn đi theo nhìn xem. Mọi người cũng chỉ có thể theo nàng. Năm hành tinh hạm đội rớt lại phía sau, cách xa nhau mười tiên xích. Thiên ma chi khí luyện hóa qua hành tinh hạm đội, năng lực ẩn nấp xem như rất tốt, ít nhất chiến hạm thế giới khoa học kỹ thuật còn không phát triển tới mức phát hiện bọn họ.

Dựa vào lục dục thiên ma hóa thân đi theo. Đối phương nhảy qua không gian nên lưu lại tọa độ, hạm đội của Tô Kính cũng nhảy theo, bọn họ đi chừng nửa tháng mới nhìn thấy mục tiêu.

Đám người Tô Kính nhìn rõ ai đi vào tinh vực thì dở khóc dở cười, mục tiêu của tinh vực này là tinh vực do Phật môn chiếm cứ. Tại biên giới có phật quốc trôi nổi, có vô số chiến binh.

Ngay sau đó bọn họ không cười nổi, sau khi hạm đội khoa học kỹ thuật tiến công, đại quân Phật dựa vào phật quốc phóng xuất phật quang xâm nhuộm hạm đội nhưng toàn bộ mất đi hiệu lực!

Thật sự là không có hiệu quả. Cho dù là binh sĩ gì trên hạm đội cũng không bị ảnh hưởng.

Lực lượng khoa học kỹ thuật là linh hồn thủ hộ nhân loại.

Tô Kính cho tới bây giờ đều cảm thấy khoa học kỹ thuật là thứ rớt lại phía sau, chêến tranh trước mắt là bà học của hắn. Suy nghĩ một lúc cũng đúng, trong tinh vực cỡ lớn, khoa học kỹ thuật của nhân loại có quá trình thống nhất, nhất định sẽ gặp được không ít thế giới tu hành. Lực lượng khoa học kỹ thuật chiến thắng cuối cùng, hơn nữa chẳng muốn khai phát năng lực tu hành, hiển nhiên là bởi vì khoa học kỹ thuật nơi này đã có thực lực nghiền áp.

Vốn Tô Kính cho rằng Bạch Tử Thần tới có thể quét ngang tinh vực, thật sự là suy nghĩ ếch ngồi đáy giếng.

Binh sĩ thế giới khoa học kỹ thuật không sợ hãi, cũng không bị bất cứ cái gì đầu độc, thiên ma tiên pháp của mình sợ rằng không có năng lực ảnh hưởng những binh sĩ kia.

Đúng, buông tha lực lượng tu hành và truy cầu khoa học kỹ thuật đơn thuần, lực lượng càng thuần túy thì càng khó rung chuyển.

Tô Kính lúc này lại bảo lục dục thiên ma hóa thân tìm tử thi, biến hóa thành bộ dạng của nhân loại thế giới này, một lần nữa vào đơn vị và chiến đấu.

Khoa học kỹ thuật tuy cũng rất cường đại nhưng không có thủ đoạn ẩn nấp như thế.

Lục dục thiên ma hóa thân có thể mô phỏng ra bộ dạng chiến sĩ khi còn sống, thậm chí linh hồn chấn động không khác gì nhau.

Đám người Tô Kính đã bắt đầu suy tư, suy tư vài vấn đề trên con đường tu hành. Bọn họ bị thế giới khoa học kỹ thuật rung chuyển rất nhiều, cũng mang tới nhiều suy nghĩ

Phật môn tinh vực, bên ngoài bị công hãm thật nhanh.

Thế giới khoa học kỹ thuật không có xâm nhập vào, mà là thành lập trận địa ở bên ngoài, cũng vận chuyển thêm binh sĩ, tài nguyên, vũ khí và tu kiến trận địa trên ngôi sao.

- Phật môn chịu không được.

Tô Kính nhìn binh sĩ nhân loại xông lên, trong vũ trụ có nhiều đội hình tấn công phật đà của Phật môn, phật đà thân cao vạn trượng, thân thể bọn họ nhanh chóng trăm ngàn vết lở loét trăm lỗ, bị đánh phải trốn vào sâu trong tinh vực.

- Cho dù thế nào cũng cần thời gian ngàn năm.

Tô Mộ nói:

- Ta nghiên cứu không sai biệt lắm, các ngươi thì sao?

- Cũng tìm được nhược điểm.

Khuyển Thập Lang và Ưng Dương cũng hiểu tiếp tục không có ý nghĩa lớn.

Những chiến sĩ khoa học kỹ thuật vẫn có nhược điểm, chính là vấn đề năng lực phòng ngự. Bọn họ công kích rất mạnh, phòng ngự rất cặn bã, không bị đầu độc nhưng trực tiếp dùng Lôi Long đại chú sẽ biến phạm vi mấy mười vạn dặm trở thành Yêu quốc của Tô Mộ.

Tô Mộ dùng Lôi Long đại chú chỉ là đất đá bùn gỗ, những thứ này đều có thể lây thành yêu, những binh lính kia có linh hồn vững chắc thế nhưng thân thể bị yêu hóa, trang bị bị yêu hóa không thể ngăn cản được.

Thiên ma có năng lực ảnh hưởng tâm trí vô dụng với binh sĩ, thế nhưng mà thiên ma trực tiếp dùng thiên ma chi khí ô nhiễm sẽ có hiệu quả không khác gì Lôi Long đại chú.

Phật môn phật quang có khác biệt, thuần túy là khống chế tinh thần, nó càng như càng không thể khống chế binh sĩ thế giới khoa học kỹ thuật.

Những binh lính này cầm vũ khí năng lượng ánh sáng, nó là vũ khí cấp lượng và rất cường đại, chỉ cần nắm giữ nguyên lý trong đó là có thể nghiên cứu ra tiên thuật đối ứng.

Tên phật đà không may mà thôi, cho hắn một chút thời gian nghiên cứu cũng không thua thảm như vậy.

Tô Kính lưu lại lục dục thiên ma hóa thân, hạm đội vượt qua tinh vực Phật môn thống trị và tiếp tục xuất phát. Trên đường đi Tô Kính không tự chủ mô phỏng lực lượng thế giới khoa học kỹ thuật.

Trọn vẹn hơn nửa tháng hắn mới tỉnh ngộ lại. Lực lượng thế giới khoa học kỹ thuật phát huy đến mức tận cùng cần phải buông tha các năng lực tiên đạo.

Khoa học kỹ thuật pháp tắc không phải đi ngược tiên đạo pháp nhưng có khác nhau quá xa.

Chính mình dùng lực lượng thiên ma mô phỏng hết thủ đoạn khoa kỹ và dùng thủ đoạn tiên đạo phát huy cũng không đạt tới mức tận cùng, năng lực của Tô Vấn Tâm cũng là năng lực thiên ma, những vũ khí khoa học mô phỏng đối phó địch nhân dưới tiên cấp còn được, đối mặt địch nhân ngang âấp lại thua thê thảm.

Tô Kính cười to, buông tha suy nghĩ cả hai song song, ngược lại đi khai phát một ít vũ khí tiên đạo hóa khoa học kỹ thuật.

Ví dụ như binh sĩ thế giới khoa học kỹ thuật có một loại gọi là điện quang ky, khoảng cách công kích hơn ngàn dặm. Ở khoảng cách này điện quang ky có lực sát thương rất mạnh, nhiệt độ cao tới vài chục vạn độ.

Đối mặt địch nhân cường đại, có thể tạo ra công kích tổn thương chung cực lên địch nhân, điểm công kích tỏa ra nhiệt độ đáng sợ, đoán chừng có hơn trăm triệu độ. Sau đó điện quang ky tự giải thế và hủy diệt.

Mấy ngàn chiến sĩ cầm điện quang ky trong tay và hình thành mạng lưỡi liên kết, địch nhân sụp đổ ngay sau đó.

Giá trị chế tạo điện quang ky rất rẻ tiền, binh sĩ mặc giáp phi hành có thực lực Kim Đan, lại có hơn mười người phối hợp.

Nếu tiên nhân lôi pháp cũng có thể phổ cập tới binh sĩ,sức chiến đấu quân đội mình còn cường đại hơn binh sĩ thế giới khoa học kỹ thuật rất nhiều.

Chính vì như thế, binh sĩ thế giới khoa học kỹ thuật gần như tương đương ới tiêu chuẩn luyện khí sĩ đẳng cấp Kim Đan.

Lục dục thiên ma hóa thân truyền tình báo trở về, chỉ cần là đơn vị chiến đấu, kém cỏi nhất cũng tương đương với Kim Đan nhất trọng. Thực lực dưới đó thậm chí chỉ có thể làm văn chức và hậu cần mà thôi.