Lá cờ Bạch Hổ thương kỳ tăng vọt lần nữa và cuốn tất cả mảnh vỡ vào trong.

Tô Kính ngoắc, Bạch Hổ thương kỳ rơi vào bàn tay, hắn lập tức hóa thành độn quang bay thẳng về phía Vô Ưu công chúa.

Tám quang minh thiên sứ bốn cánh, khí thế Tô Kính tăng cao bay tới, chúng lập tức nghênh đón.

Vô Ưu công chúa khôi phục Vô Ưu lĩnh vực, mấy âm phù nát bấy lại xuất hiện, sắc mặt quang minh thiên sứ bốn cánh ngưng trọng, khí tức của Tô Kính và Vô Ưu công chúa nhanh chóng hỗn hợp với nhau và hình thành lĩnh vực còn vững chắc hơn, lồng chim chung quanh triệt để vây chết bọn chúng.

- Dùng danh nghĩa của chủ!

Hai quang minh thiên sứ bốn cánh không hề báo hiệu hóa thành hai tia sáng chói mắt. Áo giáp sáu quang minh thiên sứ bốn cánh còn lại sinh ra khe hở, bên trong có ánh sáng xuất hiện và dung nhập hai tia sáng kia.

Nội tâm Tô Kính thầm kêu không tốt, đây là năng lực hiến tế , hai quang minh thiên sứ bốn cánh hiến tế bản thân sẽ gia tăng lực lượng sáu quang minh thiên sứ khác lên gấp đôi.

Tô Kính còn không quan tâm lực lượng gia tăng, Bạch Hổ thương kỳ của hắn còn lực lượng to lớn, đối phương có tăng lên gấp bốn lần cũng không sợ. Sáu thiên sứ bốn cánh chắc chắn còn có năng lực mới, điều này có thể vì hai thiên sứ hi sinh liền đạt được lực lượng, thần quang đã xuyên thấu lồng chim phóng thích ra bên ngoài, nói đúng hơnVô Ưu công chúa khống chế không nổi cục diện.

Tô Kính vừa rồi giết sáu mươi quang minh thiên sứ hai cánh, bản thân tiêu hao nghiêm trọng, hắn nói với Vô Ưu công:

- Kỳ lân đan!

Vô Ưu công chúa có kỳ lân đan là một loại kỹ năng, có thể giúp người khác lập tức khôi phục lực lượng. Điều này còn lợi hại hơn thiên sứ thần quang nhiều lắm, thuần túy dựa vào thiên địa pháp tắc tu luiện thành.

Chỉ cần Tô Kính khôi phục sức lực lượng và phóng thích Bạch Hổ Thần Vực, thần thuật của đối phương sẽ không dùng được. Bản thân Bạch Hổ Thần Vực cũng là lực lượng của thần, bởi vì cảnh giới của Tô Kính quá thấp nên không thể nắm giữ, chỉ có thể dựa vào Bạch Hổ thương kỳ phóng thích.

Kỳ lân đan của Vô Ưu công chúa không có phóng xuất ra, Tô Kính trơ mắt nhìn Vô Ưu công chúa biến mất cùng hào quang, đây là kỹ năng truyền tống, sáu quang minh thiên sứ bốn cánh cưỡng ép truyền tống Vô Ưu công chúa đi, Tô Kính không thể tìm ra tọa độ trong tơời gian ngắn.

Tô Kính muốn trầm tĩnh lại. Dùng Quan Tinh Thuật tìm kiếm dấu vết để lại, đối phương đến từ thần quốc nên không hợp với thế giới này, cho nên cho dù có che dấu, chính mình dùng Quan Tinh Thuật cũng có thể tìm được bọn họ.

Thời điểm đang quan sát, bỗng nhiên trong nón an toàn có tiếng báo động vang lên. Tô Kính kéo kính xuống, hắn nhìn thấy phát ra tin tức từ chỗ Tô Mộ.

Cứu ta.

Hai chữ và đằng sau là một chuỗi con số. Tin tức này làm Tô Kính sợ hãi. Hắn nhất định phải cứu Vô Ưu công chúa, hắn cugnx không thể trở mắt bỏ qua Tô Mộ.

Bên phía Tô Mộ không có đồ vật như Thương Thiên Vũ Thần tồn tại, một mình một người trấn thủ thành thị số 1.

Cho dù Vô Ưu công chúa bị chuyển di đi cũng có thể kiên trì thật lâu. Tính cách của Tô Mộ nếu không phải gặp phải nguy hiểm tính mạng thì nàng không cầu cứu hắn như thế.

Chữ số phía sau là tọa độ và trạng thái của Tô Mộ bây giờ. Tô Mộ trước mắt không gặp nguy hiểm, trạng thái của nàng còn kiên trì được nửa ngày.

Nàng nói ra hai chữ cứu mạng, nghĩa tầm nửa ngày sau sẽ là tuyệt cảnh không có khả năng sống sót.

Thời gian nửa ngày mình có thể cứu Vô Ưu công chúa sao?

Bỗng nhiên Tô Kính nghĩ đến không tốt, bởi vì bên hắn chỉ gặp tám quang minh thiên sứ bốn cánh, mà quang minh thiên sứ sáu cánh của địch nhân không có xuất hiện.

Địch nhân của Tô chính là quang minh thiên sứ sáu cánh sao?

Tô Kính không chần chờ nữa, hắn bảo phụ tá tử thủ Phạm thành, tự thân hắn không mang theo cái gì, trực tiếp cưỡi chiến xa tiến vào truyền tống trận đi tới tọa độ Tô Mộ cung cấp.

Loại truyền tống này có đắt đỏ hơn hắn cũng nhận.

Chiến xa đi ra khỏi cổng không gian, Tô Kính phát hiện nơi này không phải Thần Châu thế giới. Hắn ăn đan dược đã có hiệu lực, Tô Kính khôi phục chân khí trong người cực nhanh, đã có thể sử dụng Bạch Hổ Thần Vực.

Hắn cầm Bạch Hổ thương kỳ trong tay, hắn đứng trên chiến xa nhìn chung quanh, Bạch Hổ Thần Vực vừa khởi động bao phủ chiến xa.

Nơi này không phải mảnh vỡ không gian nhỏ hẹp, mà là một đại lục to lớn thần niệm không bao phủ hết, Quan Tinh Thuật nhìn lên bầu trời, nhìn không thấy tinh không, thế giới này ngăn cách, tương đương với một bán vị diện vừa sinh trưởng.

Bầu trời là màu ngà sữa và tỏa ra ánh sáng nhạt. Không có mặt trời mặt trăng và ngôi sao, tia sáng này hiển nhiên là thuộc tính cơ bản của thế giới.

Quang Minh thần sáng tạo thế giới hoặc là hắn cải tạo thế giới.

Ở chỗ này, dưới kim đan không có năng lực phản kháng. Mà cường giả Kim Đan phải dựa vào lĩnh vực mới có thể hoạt động tự do. Tô Kính thúc dục chiến xa, cự nhân dẫn dắt chiến xa tiến nhanh về phía trước.

Có được tọa độ truyền tống cũng không có khả năng truyền tống phi thường chuẩn xác, đây là truyền tống qua vị duyện, chỉ có truyền tống trong bản vị diện mới có thể vô cùng chuẩn xác.

Cự nhân trước chiến xa chấn động rát mạnh, hiển nhiên đụng phải kết giới vô hình. Sau đó thế giới phía trước rất phong phú, nó rực rỡ nhiều màu.

Núi non sông ngòi, Tô Kính nhìn thấy thảo nguyên xa xa có hàng ngàn thiên sứ đang vây công Tô Mộ. Bên người Tô Mộ có chín khôi lỗi giấy, chúng bao phủ Tô Mộ, cầm các loại binh khí chiến đấu với đám thiên sứ.

Mấy vạn thiên sứ, chỉ cần không phải một chiêu giết hắn, cho dù Tô Mộ dùng biện pháp gì giết cũng có thể lập tức phục sinh.

Đối phương vậy mà đưa Tô Mộ vào thế giới này, trừ phi thế giới này hủy diệt, nếu không năng lực phục sinh của đối phương là vô cùng vô tận.

Đương nhiên Tô Mộ có thể sử dụng lực lượng Thái Sơ Lôi Long của nàng giết chết thiên sứ mà không cách nào phục sinh. Nếu làm thế trong thế giới này tốc độ tiêu hao chân khí quá nhanh, còn chưa giết sạch thiên sứ thì nàng đã bị giết trước rồi.

Biện pháp của Tô Mộbiện pháp không phải giết sạch địch nhân, chỉ cần nàng kiên trì thời gian đủ dài, không cần phải lo lắng chân khí tiêu hao.

Sau lưng những thiên sứ này có một đôi cánh chim còn chưa ngưng tụ, càng giống như quang ảnh, sức chiến đấu còn kém hơn những quang minh thiên sứ hai cánh bị Tô Kính tiêu diệt, chúng yếu hơn quá nhiều nhưng tương đương với luyện khí sĩ vừa đạt tới Kim Đan.