- Ta muốn cùng Tô muội muội thỉnh giáo một chút, không biết có được không.

Lan Mộng Tình thấy đệ đệ có chút biệt khuất, mở miệng khiêu chiến. Nàng cũng không nghĩ qua tìm mặt mũi về, chỉ là muốn náo nhiệt một chút, giảm bớt không khí.

Tô Mộ cười nói:

- Cái này không được a, ta tu luyện đồ vật bất đồng, hình chiếu sẽ có sáu thành thực lực của bản thân.

Lan Mộng Tình bật cười nói:

- Ta lỗ mãng.

- Tiên đạo lôi đài, ý nghĩ của không tệ.

Tô Kính nói với Lan Mộng Tình:

- Cái này, chưa tính là Lan gia bí truyền ah, không bằng giao lưu một chút được không?

- Giao lưu cái gì?

Lan Mộng Tình nghi hoặc, thứ này, rất nhiều gia tộc đều có, Tô Kính không có, đó là bởi vì Lục Đạo Chân Quân thành lập tới nay, vẫn là dùng thực chiến để thay thế huấn luyện. Tô Kính đối với loại vật này, không nhu cầu nhiều lắm.

- Thứ này, nếu như dung hợp Động thiên loại không gian mà nói, xác thực có thể trở thành thứ tốt huấn luyện. Đặt hai chi quân đội ở trong trận pháp, có thể đại quy mô hình chiếu vào, tiến hành thực chiến. Cũng có thể thả Yêu Thú cường đại vào, đổi thành hình thức mạo hiểm.

- Rất tốt, như vậy cũng có thể dùng để huấn luyện đệ tử.

Tô Mộ nói:

- Ngươi xem, tỷ như để Yêu Thú cường đại hình chiếu ở bên trong, bản thân hình chiếu là có thể mang theo trang bị. Nếu như đệ tử ở trong hoàn cảnh phức tạp, có thể giết chết Yêu Thú hình chiếu, trang bị trong hình chiếu, chính là ban thưởng của hắn. Huấn luyện như vậy, sẽ khiến các đệ tử rất có tính tích cực. Hơn nữa thực lực ngươi không đủ mà nói, thì không cách nào đạt được trang bị tương ứng, trong môn phái, sự tình ban cho trang bị, cũng không có bất công gì nữa.

Tô Kính ghé mắt, đây không phải giống như võng du sao, Tô Mộ làm sao nghĩ ra?

Bất quá hắn lập tức lại nghĩ, thế giới này có Tiên thuật, hệ thống hoàn cảnh ngưu bức hơn Địa Cầu nhiều. Muốn bắt chước cái gì cũng có thể bắt chước ra.

Tiên Nhân có ý nghĩ như vậy, một chút cũng không kỳ quái, chỉ số thông minh của người Địa Cầu, so với Tiên Nhân thì thấp hơn nhiều.

- Ta có một cái ý nghĩ.

- Mời nói.

- Thập Nhị Đạo Cung có tập tục đăng thiên, đó là dùng cho tuyển chọn đệ tử. Ta nghĩ muốn mô phỏng, thành lập một tòa Thông Thiên Tháp, mỗi một tầng, đều là một Tiên đạo lôi đài độc lập, chúng ta tới thiết kế hoàn cảnh, thiết kế địch nhân .

- Ngươi muốn thống nhất Đông Tần Đạo môn!

Lan Mộng Tình nghe ra ý tại ngôn ngoại, cực kỳ kinh ngạc nói.

- Ha hả, Hoàng Đế bệ hạ là sẽ trở về.

Tô Kính nói, khiến Lan Mộng Tình chấn động, Tô Kính chắc chắc như vậy, Khương Diễm kia là nhất định không có xảy ra việc gì.

- Ta chỉ là vì nhạc phụ đại nhân, sớm bố trí mà thôi. Chờ bệ hạ trở về, chính là thời điểm tất cả thế lực của Đông Tần chỉnh hợp. Chuyện này, sẽ do Vô Ưu đi làm, nếu ngươi muốn gia nhập mà nói, ta cực kỳ hoan nghênh. Đây không phải là một môn phái, cũng không phải liên minh, tất cả người gia nhập, đều lấy thân phận tư nhân, không thể đại biểu bất kỳ thế lực nào.

- Là ý tứ của bệ hạ?

Lan Mộng Tình thăm dò hỏi.

- Bệ hạ ở ngoại vực, tạm thời không chú ý đến Đông Tần. Đây là ý tứ của ta, ngươi nguyện ý gia nhập không?

Lan Mộng Tình chần chờ một chút, gật đầu nói:

- Đương nhiên, đây chính là cơ hội tốt a.

Trong lòng nàng rõ ràng, đây là Tô Kính muốn lấy danh nghĩa Khương Diễm, ở Đông Tần lăng không chế tạo một thế lực tập đoàn. Mọi người đều có thể gia nhập. Về phần thế lực này là tổ chức kết cấu như thế nào, phỏng chừng Tô Kính vẫn chưa hoàn toàn định rõ.

Tô Kính mỉm cười, trong lòng tính toán, nếu như thật làm ra một Thông Thiên Tháp như thế mà nói, vậy mình đưa hình chiếu của Chúng Sinh Ấn đi vào, làm hạch tâm, đến lúc đó, bất kỳ một người nào tiến nhập Thông Thiên Tháp, cũng sẽ cho Chúng Sinh Ấn phản hồi chân thật nhất.

Cái thế lực này rời rạc nữa, cũng không sao cả, chỉ cần Luyện Khí sĩ khắp thiên hạ đều chen chúc đến, vậy Chúng Sinh Ấn của mình sẽ càng ngày càng lớn mạnh.

- Quyền lực phân phối thế nào?

- Bản vẽ Thông Thiên Tháp, tính làm là hai thành thành phẩm, cái này không có ý kiến chứ?

Lan Mộng Tình gật đầu, cái này rất bình thường, dựa theo đầu tư tính toán mà nói, kiến thiết một vật, bản vẽ là có thể chiếm hai thành đến ba thành tỉ lệ.

- Đầu tư còn lại, lấy ngọc thạch tới tính toán. Một hạ phẩm Tiên ngọc, chính là một cổ phần. Trực tiếp cho ngọc thạch cũng được, ta sẽ công bố tất cả nhu cầu vật tư tương đương thế nào, đến lúc đó, sẽ tiến hành một lần đại hội, tất cả người muốn gia nhập, đều có thể mua cổ phần, người cổ phần tối đa, chính là thủ lĩnh của đồng minh này.

Trong đầu Tô Kính nháy mắt thì có kế hoạch, nói với Lan Mộng Tình:

- Cái liên minh này, gọi là Diễm Đế Minh. Thủ lĩnh tối cao, đương nhiên là Khương Diễm bệ hạ. Bệ hạ trở về, cũng chỉ là muốn số mệnh của vị diện này, sẽ không nhúng tay sự vụ. Thực tế thủ lĩnh chấp hành, chính là một Phó minh chủ. Dưới Phó minh chủ, có sáu vị trưởng lão, một khi Phó minh chủ quyết định, có dị nghị gì, chỉ cần ba trưởng lão ủng hộ Phó minh chủ, vậy sẽ phải mạnh mẽ thông qua.

- Vậy người đầu tư ít hơn thì sao?

- Người đầu tư vượt lên trước một trăm đơn vị Tiên ngọc hạ phẩm, là có thể tiến nhập Đạo Minh hội, Đạo Minh hội có thể hướng Phó minh chủ đệ trình thỉnh cầu. Đương nhiên, chỗ tốt lớn nhất của Đạo Minh hội, chính là phân phối tiền lời của toàn bộ Diễm Đế Minh. Dựa theo tỉ lệ cổ phần tổng thể, tiền lời của Diễm Đế Minh, hàng năm đều có thể tiến hành chia hoa hồng.

Trên thực tế Tô Kính không hiểu kinh thương gì, hắn chỉ là đưa ra một ý kiến, sau đó chi tiết, tự có người đi hoàn thành.

- Vậy nhiệm vụ của Diễm Đế Minh là cái gì?

- Phải nói là mục tiêu. Mục tiêu của Diễm Đế Minh, chính là tài nguyên, tỷ như mảnh nhỏ Tiên Giới, tỷ như hạch tâm Thần quốc. Thời điểm phát hiện tài nguyên, Diễm Đế Minh sẽ đi tới, hoặc là tiến hành giao dịch, hoặc trực tiếp cướp đoạt. Cho nên, một bộ phận tốn hao rất lớn của Diễm Đế Minh, là phải nuôi dưỡng Đạo binh.

- Nhớ kỹ, Diễm Đế Minh chỉ có một lập trường, đó chính là bảo vệ Thần châu thế giới. Bất luận người nào phá hư Thần châu thế giới, đều là địch nhân của Diễm Đế Minh. Chúng ta cũng sẽ không đánh thuê cho bất luận kẻ nào. Tất cả quân đội lệ thuộc trực tiếp, cũng sẽ không tham dự vào thế lực của mình xung đột. Chúng ta không cần minh hữu gì, tự chúng ta, chính là liên minh lớn nhất.

Tô Kính như đinh đóng cột nói.