Thần Lâm do dự nói:

- Còn về giá thành thật sự . . . ta đề nghị có thể hơi nâng cao một chút, khiến giá thành sử dụng hơi giảm thấp. Còn nữa, theo ta thấy tất cả quân đội dù là đẳng cấp gì đều nên bài bố theo cách này. Giờ trang bị của quân đội chúng ta hơi hỗn loạn, quân đội mỗi đẳng cấp khó thông dụng cho nhau.

Tô Kính nói:

- Ta hiểu.

Giá thành cao nằm ở cây cột kim loại, một chiếc chiến xa cung cấp phòng ngự cho hai trăm người một tiểu kỳ, lực phòng ngự có thể lên đến đẳng cấp gì toàn dựa vào cây cột này.

Có thể phối thứ này cho quân đoàn cấp thấp, quân đoàn cấp cao có thể dùng cây cột kim loại ngụy tiên khí thậm chí tiên khí. Tài liệu hơi mắc chút cũng không sao, sinh mệnh của binh sĩ mới là quý giá nhất.

Nhìn sắc mặt của Tô Kính hơi kém, Thần Lâm vội sửa miệng:

- Nếu thiếu gia muốn viễn chinh thì nên chia chiến xa ra sáu đẳng cấp, chiến xa cấp thứ nhất có thể thăng cấp vô hạn, chế tạo theo đẳng cấp tiên khí. Ý ta nói trong tương lai.

Nguyên chiếc chiến xa chế tạo thành tiên khí là không thực tế, phải chờ Tô Kính thành tựu Đại La, tất cả binh sĩ đều là đẳng cấp tiên nhân mới làm được.

- Ý ta là chế tạo Thiên Địa Thần Trụ hạch tâm thành tiên khí, vậy thì cấp bậc chiến xa sẽ lên cao, sau này thay đổi linh kiện gì đó rất dễ dàng. Chiến xa cấp thứ nhất đương nhiên phân phối cho sáu vị thủ lĩnh Lục Đạo Chân Quân, mỗi người trang bị bốn vạn người trước.

Thấy Tô Kính gật đầu, Thần Lâm tiếp tục bảo:

- Chiến xa cấp thứ hai là bộ đội chủ lực, Lục Đạo Chân Quân phải phổ cập. Thiên Địa Thần Trụ dùng ngụy tiên khí điền vào đi.

Thần Lâm thấy sắc mặt Tô Kính như thường, yên tâm nói tiếp:

- Chiến xa cấp thứ ba thì cho binh đoàn cấp một, hai của thiếu gia dùng. Thiên Địa Thần Trụ dùng đạo khí tuyệt phẩm. Chiến xa cấp bốn cho quân đoàn bên ngoài dùng, như dong binh đoàn hoặc quân đội minh hữu cũng có thể trang bị.

- Còn chiến xa cấp năm và cấp sáu?

- Chiến xa cấp năm dùng đạo khí bình thường làm Thiên Địa Thần Trụ, xem như vật phẩm xa xỉ bán đi. Chiến xa cấp thứ sáu là chiếc trước mắt, mọi người tùy tiện mua đều được, dù sao . . .

- Dù sao trung tâm là ngươi chế tạo, cho dù bán đi đối phương tốn nhiều công sức luyện chế lại, nếu không sẽ bị ngươi khống chế đúng không?

- Đúng rồi, nếu ai dùng chiến xa này đấu với thiếu gia, ta phái đại thuộc hạ đi ra ngoài là giải quyết ngay. Hơn nữa đối phương không thể sao chép trung tâm, chỉ có thể do đám khôi lỗi thần binh chúng ta chế tạo.

- Xe này tên là gì?

Thần Lâm nghiêm túc nói:

- Tiên Đế Chi Thuẫn.

Hưng phấn trong mắt Thần Lâm đã mất, toát ra trang nghiêm.

Tô Kính nói:

- Ừm, quyết định vậy đi. Nhưng ta muốn thiết kế lại, ý tưởng của ngươi không có vấn đề nhưng ta cần chuốt lại chi tiết.

- Không sao, ta vốn không suy xét chi tiết, vẻ ngoài xấu xí cũng khó bán.

Tô Kính nói:

- Ừ, vậy ta mượn phòng thí nghiệm của ngươi dùng mấy ngày, ngươi làm việc đi.

Tô Kính đuổi Thần Lâm đi, tay chỉ vào vỏ chiến xa. Chiếc chiến xa rã ra thành đống linh kiện.

Tô Kính thả Tô Vấn Tâm ra kêu gã thiết kế kết cấu của Tiên Đế Chi Thuẫn. Thứ này chế tạo theo tiên khí nhưng ý tưởng hơi giống loại vũ khí khoa học kỹ thuật. Tô Vấn Tâm nhanh chóng thiết kế ba bức hình kết cấu cho Tô Kính, hắn so sánh sau đó chọn một mẫu, tự mình sửa chữa. Gần nửa tiếng sau đã định hình kết cấu mới.

Vì kết cấu kiên cố nhất đại khái giống nhau, chủ yếu nhằm vào phương tiện sử dụng chiến xa, về vấn đề Tô Vấn Tâm và Tô Kính sẽ không xảy ra sai lầm.

Tô Kính triệu ra Tô Thiết Y, kêu gã bài bố mỗi vị trí bên trong chiến hạm. Cuối cùng Tô Kính kêu Tô Vô Cực thiết kế vũ khí bên trong.

Tất cả thiết kế có vài phương án khác nhau, Tô Kính chọn xong chỉnh sửa lại, làm vậy bớt tốn thời gian.

Bản thân Thiên Địa Thần Trụ bắt chước kết cấu Côn Luân, chỉ đơn giản hóa nó. Tô Kính đã xác định chế tạo bằng chất liệu gì, nhưng khoang trung tâm khác cái cũ một trời một vực, vẻ ngoài Thiên Địa Thần Trụ cũng thay đổi nhiều.

Khoang trung tâm là phòng chỉ huy của chiến xa, kết cấu hình trứng đặt ở chếch phía sau. Một cái ghế rộng lớn trông giống ngai vua Bạch Hổ ghim trên sàn, bên phải ghế có cây quyền trượng thô to, thô hơn cột kim loại cũ gấp mấy lần. Phần đầu quyền trượng có sáu chỗ chạm rỗng để cất chứa khôi lỗi chết thay.

Khoang tàu chế tạo bằng kim loại phục hợp, ghế và quyền trượng luyện chế bằng ngọc thạch. Tô Kính nghĩ sau này hắn có mấy ức quân đội, không đến mức không tạo ra thứ này nổi. Huống chi cái chế luyện chế bằng ngọc thạch bình thường, chỉ có quyền trượng chế tạo từ Tiên Ngọc.

Bên phải cái ghế, dưới quyền trượng có một chõ ngồi nhỏ hơn, đó là vị trí của phó kỳ. Đằng trước có ba chỗ ngồi song song cho người khống chế vũ khí chính ngồi.

Ghế của tiểu kỳ giống như linh trì, nhưng không phải để tu luyện mà là cung cấp động lực cho chiến xa. Khoang phong kín, có thể đơn độc tác chiến bay, như khoang thuyền cứu sinh.

Ngoài khoang trung tâm bày nhiều trận pháp, có nhiều thứ như đạo văn dùng để khai thông nguyên khí.

Khoang trung tâm nằm ở phía sau chiến xa, đằng trước là phòng vũ khí, hai bên là phòng chiến binh, bên dưới hơi phía sau là phòng vật tư.

Chiến xa như vậy có thể sinh tồn đơn độc, bổ cấp bên trong đủ cung ứng cho một đại kỳ.

Vì kết cấu chặt chẽ hơn, ngoại hình chiến xa hơi có thu nhỏ, rộng một trượng tám, rút ngắn chiều dài chưa đầy năm trượng.

Vẻ ngoài của chiến xa chói mắt hơn nhiều, trông cao cấp cao quý.

Hai bên chiến xa có phù điêu ba con thần long, khi vận hành tự mang khí mây, bay cự ly ngắn càng thêm tiết kiệm năng nguyên. Tiên Đế Chi Thuẫn cần sáu lục long điều khiển, cũng tình cờ phù hợp thiên đạo.

Vị trí nhô ra đằng trước chiến xa có hình dạng nham thạch màu xanh hoa văn vàng, có thể chịu đựng va đập. Chỉnh thể chiến xa như bằng nham thạch, nó là hợp kim nhưng vì thuộc tính mới có vẻ ngoài như vậy.

Phần trên chiến xa hơi chếch ra sau là thùng xe, một vòng ban công, hành lang vòng quanh bên ngoài. Trên hành lang có thể bày thứ như khôi lỗi thần binh, vẻ ngoài có thể khoa trương chút, rất bắt mắt. Trong thùng xe là bình đài vũ khí chính của Tiên Đế Chi Thuẫn.

Bình đài vũ khí chính chỉ đặt hai loại vũ khí, Tiểu La Kiếm Pháo và Tiểu Ngũ Hành Nguyên Từ Lôi Pháo. Vũ khí như Vạn Kiếp Kiếm Pháo, Hỗn Độn Lôi Pháo cần năng nguyên quá khủng khiếp, phải là bình đài chiến hạm cấp một mới chịu nổi.