- Chạy mau chạy mau!

Khuyển Thập Lang sử dụng đầu ống tiêm chỉ Ngão Thiết Thú. Ngão Thiết Thú bất đắc dĩ, lại một lần nữa phát động thiên phú thần thông. Thân thể ở dưới nước trong nháy mắt tăng cao tốc độ, nhưng không có kéo theo bất kỳ sóng nước nào dao động.

Đây là năng lực chạy trốn bằng đường thuỷ của Tiên Thiên. Nếu như không phải năng lực chạy trốn bằng đường thuỷ cao hơn so với Ngão Thiết Thú, căn bản sẽ không có cách nào chặn đường đối với hắn. Lực lượng lĩnh vực Kim Đan cũng không có ảnh hưởng đối với loại thần thông này, sẽ không thể khiến cho Ngão Thiết Thú thi triển không ra được.

Huyết mạch của Ngão Thiết Thú tương đối cường đại. Hắn không rõ chính là, huyết mạch của mình cường đại như vậy, tại sao phải sợ một ống máu chó.

Công tước Tạp Lạc Tư hạ lệnh tuyệt sát. Tô Kính bên kia, cũng nhận thấy được hành vi của Khuyển Thập Lang và Ngão Thiết Thú. Tô Kính bỗng nhiên có chút tự trách. Theo lý thuyết, mình chắc hẳn phải tiến hành thêm một ít công kích mang tính thăm dò, thì đã sớm tìm ra biện pháp đối phó với hạm đội của kẻ địch.

Nhưng mình khiếp sợ tổn thất, lại lui tới đất liền để quyết chiến.

Nếu như không có Khuyển Thập Lang ra tay, quyết chiến trên đất liền, giống nhau là muốn chết người. Khác nhau chính là, chiến hạm quá đắt, bộ binh quá rẻ.

Mình khiếp sợ tổn thất, xét đến cùng, vẫn có phần thiên lệch đối với binh sĩ thủ hạ.

- Vô Niệm, ngươi có thể đi cứu Khuyển Thập Lang hay không?

- Không thành vấn đề.

Vô Niệm ở đầu tường thành trả lời ngay. Hắn cũng biết chuyện gì đã xảy ra. Trận triệu hoán của đối phương bị Khuyển Thập Lang phá hủy. Vong linh ở lại thế giới này chỉ có hơn mười vạn.

Khuyển Thập Lang ra tay trước. Ngão Thiết Thú lại trực tiếp giết chết hơn mười vạn vong linh. Ngay cả các cường giả Kim Đan, chưa từng có thể tính thu hoạch rõ ràng trên chiến trường.

Tiếng rít gào này đối với linh hồn có lực chấn nhiếp cường đại. Cho nên cường giả hai bên, chưa từng có thể phóng lực lượng thần thức ra, đi quan sát chi tiết.

Sở dĩ Tạp Lạc Tư truyền đạt mệnh lệnh tuyệt sát, là bởi vì ma thú này tổn thương đối với vong linh rất lớn. Nếu như ma thú này sống, mình triệu hoán bao nhiêu vong linh, cũng chỉ là uổng công.

Hắn ở trên chiến hạm, tận mắt nhìn thấy được theo ma thú này rít gào, vong linh bát cấp cách ma thú còn có hơn một trăm thước, chậm rãi chìm vào trong biển. Linh hồn chi hỏa trong mắt dần dần tắt lịm. Mặc dù đầu không có bị nổ tung thê thảm như vậy, nhưng giống như lời Khuyển Thập Lang nói, chết kiểu như thế nào, cũng không hề khác nhau.

- Thằng chó nhãi con, ta lợi hại không?

Ngão Thiết Thú vừa trốn, vừa khoe khoang. Năng lực chạy trốn bằng đường thuỷ của hắn một khi phóng ra ngoài, lại không quá sợ hãi. Năng lực như thế, tốc độ ở trong nước vẫn vượt qua cường giả Kim Đan.

- Là ta lợi hại. Ngươi tối đa giết mấy vong linh. Một chủy của ta lại đập chìm một thuyền.

Khuyển Thập Lang vừa nói, vừa sử dụng ống tiêm đâm đâm xuống phía dưới.

- Vừa rồi, thật sự ngươi lợi hại nhiều hơn!

Ngão Thiết Thú thức thời. Hắn không phải sợ Khuyển Thập Lang thật sự dám đâm hắn, mà sợ mình kích thích đến Khuyển Thập Lang, Khuyển Thập Lang sẽ run tay.

- Ngươi đúng là đầu óc lớn, hiểu tiến lui, làm rõ sai trái. Chúng ta còn có thể làm bằng hữu.

Khuyển Thập Lang nói, khiến cho Ngão Thiết Thú muốn nôn mửa.

- Ngươi vì sao trầm mặc?

Khuyển Thập Lang tò mò hỏi. Ngão Thiết Thú sẽ không nói. Nhưng thời điểm hắn dùng thần thức trao đổi, là người nói nhiều.

- Bởi vì có phiền phức đuổi theo. Ngươi nắm chắc ta.

Ngão Thiết Thú nói. Phía ngoài thân thể, trong đường vân đen trắng giao nhau, tản ra từng vòng rung động, ở trong nước hình thành một bọt khí cực lớn.

Khuyển Thập Lang kinh ngạc, mở miệng nói:

- Ngươi còn chưa phải là Yêu Vương, thế nào có thế giới thiên địa Yêu tộc

- Hừ.

Ngão Thiết Thú không trả lời Khuyển Thập Lang nói. Thế giới thiên địa của Yêu tộc, tương đương với lĩnh vực Kim Đan của nhân loại. Hắn khởi động cái bọt khí này, cũng tương đối cực khổ. Nếu như là ở trên đất bằng, hắn căn bản không làm được điểm ấy.

Lúc này, Ngão Thiết Thú tuyệt đối không đấu võ mồm. Hắn cũng không biết, mình còn có khí lực kiên trì nữa hay không.

Tô Kính, nhất định sẽ phái Luyện Khí Sĩ cường đại nhất tới cứu viện. Chiến tranh lần này, tình thế nghịch chuyển, chính là dựa vào mình và Khuyển Thập Lang. Cho dù mình không phải là sủng vật của Tô Kính, Tô Kính cũng sẽ dốc sức cứu viện.

Điều mình phải làm, không phải là cùng kẻ địch liều mạng chiến đấu, chỉ là tận lực sống sót, chờ đợi cường giả Kim Đan đến. Sau khi Ngão Thiết Thú khởi động bọt khí, để phân nửa bọt khí ở dưới nước, phân nửa ở trên mặt nước, khiến cho cường giả Kim Đan có thể nhìn thấy được mình.

Hắn cảm giác được, ba khí tức cường đại đang đến gần. Ba đạo khí tức này cho cảm giác của hắn, mạnh mẽ hơn so với Tô Mộ rất nhiều.

Chí ít, là đã ngoài Kim Đan tứ trọng?

Chí ít ở trên người Khuyển Thập Lang Ngão Thiết Thú học được một ưu điểm, đó chính không có thật sự kiêu ngạo. Cho dù huyết mạch của hắn cường đại như vậy, hắn cũng lặng lẽ làm sủng vật của mình, bất cứ việc gì cũng không chịu ra mặt.

Tô Kính cần làm chỉ huy, lại không rời khỏi chiến xa, cũng không thể cưỡi hắn đấu tranh anh dũng. Điều này làm cho Ngão Thiết Thú tương đối hài lòng. Có thể cùng với Khuyển Thập Lang lăn lộn là tốt rồi. Không có việc gì ăn ăn ngủ ngủ. Dù sao mình không cần tu luyện, chỉ cần ăn cũng đủ tốt, lại có thể trưởng thành, thành niên.

Lần này hắn cũng nhìn thấy Tô Kính lo lắng cho tình hình cuộc chiến, mới đến cùng Khuyển Thập Lang thực nghiệm một cái. Hắn làm sao biết được, Khuyển Thập Lang không ngờ có thể đánh chìm một chiến hạm. Đây chính là thứ mũi tên Phi Long cũng chưa từng có thể làm được đâu.

Mũi tên Phi Long của Tô Kính là sản phẩm đào thải, không phải uy lực không lớn, mà là giá trị chế tạo rất cao. Cao đến mức khiến cho Tô Kính không thể tiếp nhận được. Chỉ xét về lực xuyên qua này mà nói, đơn giản là không gì sánh kịp.

Hơn nữa vật kia cũng sẽ bỏ qua năng lực phòng ngự của một ít tà thuật. Bằng không cũng không có khả năng xuyên qua nhiều tầng sàn chiến hạm như vậy, lại nổ mạnh ở đáy chiến hạm.

Làm yêu quái, quả nhiên là không thể có lòng trách nhiệm quá mức.

Ngão Thiết Thú còn đang hối hận, Khuyển Thập Lang đã kêu lên kỳ quái:

- Đó là vật gì?

Ở trong nước biển phía sau người, một quái vật màu trắng đang đến gần. Chiều cao của nó chừng hơn ba mươi trượng, xương cốt trắng như tuyết, hàn khí ép người, đã đông cứng ra băng tuyết. Tăng tuyết từ từ tăng lên, từ từ bao quanh xương cốt này, hình thành một con quái vật giống như cá mập vậy, nhưng lớn hơn nữa.