Ngư Nhân chủ soái, năm lần bảy lượt câu thông Thần linh, lại không có được trả lời, nếu nàng không phải ở dưới trọng binh bảo vệ, câu thông như vậy, đủ để cho lửa giận của Thần linh đốt nàng thành ngu ngốc.

Trên trăm vạn Ngư Nhân vì nàng cung cấp lực lượng, nàng mới có thể bình yên vô sự, mà dưới tình huống câu thông không có kết quả, Ngư Nhân Thống soái cũng nổi giận. Nếu không làm rụng Thần linh phân thân này, mình như thế nào cũng phải chết.

Xử lý nó, còn có một tuyến sinh cơ!

Nghĩ tới đây, Ngư Nhân Thống soái lấy ra một cây đại kỳ Xích kim sắc, ở trong tay giương lên. Trên cờ xí thả ra huyết khí cường hãn, trong nháy mắt bao trùm trăm vạn đại quân chung quanh nàng.

Nếu như không phải tập kết thành trận pháp hiến tế lập thể, nàng cũng không thể làm nhanh như vậy. Ở trên đất bằng, quy mô trăm vạn người, là một diện tích tương đối khổng lồ.

Ngư Nhân Thần linh kia điên cuồng hét lên một tiếng, trăm con mắt không ngừng lóe lên, đang muốn đánh ra chiêu số cường đại, một chi vũ tiễn bỗng nhiên xuất hiện, tiễn của Tô Kính, không biết tại sao, sau khi bắn ra, hiện tại mới phủ xuống.

Chi vũ tiễn này từ đỉnh đầu của Thần linh phân thân xuyên vào, phù một tiếng, toàn bộ chiếu vào trong đôi mắt của Ngư Nhân Thần linh. Sau đó két một tiếng, ở trong khe cốt, không có xuyên vào đại não.

Lần này, Ngư Nhân Thần linh mới hoàn toàn điên cuồng. Nó mở to miệng, miệng vốn không lớn, liệt thành góc độ kỳ dị, ở trung ương miệng của nó, một dòng xoáy màu đen xuất hiện, dòng xoáy tổ thành, lại là một thần văn.

- Có thể nhìn Thần chức của nó không?

Tô Mộ hỏi thăm Tô Kính.

- Không thể, quá tà môn rồi. Đồ chơi này tương đối hỗn loạn, thật giống như Thần chức gì cũng có, nhưng này là chuyện không có khả năng. Dù hắn là một sinh vật Thần cấp Sáng Thế, cũng sẽ không có toàn bộ thuộc tính Thần chức.

- Cùng máu của Khuyển Thập Lang có liên quan a?

- Có khả năng, bất quá, theo lý thuyết, Thần linh biến dị, là lấy trăm vạn năm làm đơn vị.

Linh hồn của Tô Kính cũng cảm giác được tử vong kề sát ở trong không khí, có chút sợ hãi lan tràn ra ở trong Tử Phủ.

Sáng Thế thần, cũng không phải là Thần linh sáng tạo thế giới, mà là có năng lực sáng tạo một phương thế giới. Mà sáng tạo ra thế giới này, khẳng định không phải là thế giới hoàn mỹ gì, sẽ có rất nhiều thiếu sót, cần bản thân thế giới bổ sung hoàn chỉnh. Sáng Thế thần cũng không thể có toàn bộ thuộc tính Thần chức, đây là chí cao pháp tắc.

Cái gọi là chí cao pháp tắc, chính là thời điểm Vũ Trụ ra đời, hạch tâm thế giới vốn có pháp tắc tính chỉ đạo. Bất kỳ pháp tắc của Vị Diện nào, cũng sẽ không áp đảo ở trên loại pháp tắc này.

Vũ Trụ Tiên đạo, thời điểm ra đời, hạch tâm chính là Hồng Mông. Mà Vũ Trụ hỗn hợp, thời điểm ra đời, hạch tâm là Hồng Hoang. Mặc dù văn minh Tiên đạo phát triển, đại đa số thời điểm sẽ chiếm cư địa vị chủ đạo. Nhưng mà trong rất nhiều vũ trụ, cũng có tình huống Thần linh chiếm cứ chủ đạo.

Loại Vũ Trụ này, Thần chức của Sáng Thế thần cũng sẽ không hoàn mỹ vô khuyết. Loại quy tắc này, vắt ngang vô số Vũ Trụ, không thể đánh vỡ, giống như là Tiên đế cũng không thể không gì làm không được.

Tô Kính thấy Ngư Nhân Thần linh này, thần văn phiền phức, khẳng định đã vượt qua bất kỳ quyển sách nào ghi lại mà hắn gặp qua. Kiến thức trong Chúng Sinh Ấn, không chỉ là Tu đạo giới, còn có nội dung tương quan Thần linh. Ngư Nhân Thần linh này, là một món thập cẩm tuyệt đối.

Theo lý thuyết, thứ này trưởng thành đến trình độ nhất định, sẽ gắn bó không được bản thân tồn tại, hoàn toàn hỏng mất. Nó ăn đồ vật càng nhiều, chết càng nhanh.

Vấn đề là, ở trước lúc chết, lực lượng của Thần linh này cũng sẽ cực kỳ cường đại, nếu nổi điên mà nói, không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Tô Kính cùng Tô Mộ liếc nhau một cái, trong lòng không khỏi có chút lo âu.

Trong Lục Đạo Thần Binh giám của Tô Kính, còn giam một Thần linh chiếu hình, hắn cũng không dám mở ra xem, sợ bị đối phương cảm ứng được. Nói như vậy, Thần linh sẽ lấy hắn làm mục tiêu thứ nhất tiến hành công kích.

Bây giờ còn có đại quân của Ngư Nhân đế quốc làm người chịu tội thay. Tô Kính nói gì cũng không muốn gây ra biến số như vậy.

Đại quân Ngư Nhân phân bố trong hơn ngàn dặm Hải Vực, cũng không phải là tụ tập chung một chỗ, đây vẫn chỉ là bộ phận tinh nhuệ, binh chủng pháo hôi phân bố phạm vi càng thêm rộng lớn, trong khoảng thời gian ngắn, Ngư Nhân Thần linh này cũng không có biện pháp ăn sạch sẽ.

Lúc này Ưng Dương cũng đã sớm hóa thân thành một Tiểu Ngư, núp ở nơi xa. Hắn biết mình không phải đối thủ của Ngư Nhân Thần linh, dĩ nhiên sẽ không đi vờ ngớ ngẩn. Thấy Tô Kính cùng Tô Mộ cũng ẩn núp, Ưng Dương dứt khoát từ từ bơi lên bờ. Cho đến lên bờ, hắn cũng không có biến hóa thành nguyên hình, mà lần nữa biến thân, hóa thành một con bàng giải (*con cua), nhanh chóng chạy đi.

Sở dĩ làm như vậy, là bởi vì Ưng Dương bắt được quá nhiều Nhân Ngư, bản thân giống như là cái lễ bao khổng lồ, ăn hắn một ngụm, bằngThần linh kia hành hạ một vòng.

Ưng Dương không có nhiều tâm tư như Khuyển Thập Lang, hắn tương đối đơn thuần, cho nên sau khi được tiện nghi, chỉ sợ mục tiêu không có hoàn thành, vẫn kiên trì chạy trốn. Ngư Nhân Thần linh tạm thời sẽ không bận tâm đến chuyện tình bờ biển. Ưng Dương vọt tới sau một tảng đá lớn, lúc này mới đổi lại hình người, sau đó dùng một tờ độn thổ phù, thoát ra hơn trăm dặm.

Cuối cùng hắn lấy một đôi ngọc phù dán lên đùi, cũng không dám bay lên, mà ở trên mặt đất lao băng băng, một đường chạy về phía Tô gia Thanh Minh Phủ. Ưng Dương là sợ Thần linh kia giết lên bờ, trên mặt đất, hắn còn có địa thế có thể ngăn cản một chút công kích từ xa, nếu ở trên trời. Bị Thần linh kia cho một kích, sẽ chết tương đối oan uổng.

Tô Kính cùng Tô Mộ, thực lực cường đại hơn Ưng Dương nhiều lắm, hiện tại cũng không dám quá mức tiếp cận. Trên đỉnh đầu Thần linh kia, trăm con mắt lúc ẩn lúc hiện, tạo thành từng đạo Thần Văn dao động, nơi đi qua, vô luận là cái gì, cũng đều bị cắt mở.

Tô Mộ bỗng nhiên nói:

- Nếu có thể luyện hóa nó ở trong binh khí, vũ khí của ta coi như thành hình rồi!

Tô Kính kiên nhẫn cùng Tô Mộ câu thông:

- Trong Lục Đạo Thần Binh giám của ta, có một Thần linh chiếu hình, nếu như ngươi chẳng qua là cần thuộc tính của ánh mắt này, mà không phải muốn lực lượng Thần linh, vậy thì không cần mạo hiểm, chiếu hình cũng giống như vậy.