Vô Ưu công chúa độc lập đi ra nên không thể dùng Khổng Tước chiến hạm, bởi vì bên trong có quá nhiều thứ của Khổng Tước đạo cung, nếu dùng thì hôm nay Khổng Tước đạo cung không nói cái gì, tương lai một khi phát sinh mâu thuẫn, Đông Tần đế quốc có thể cầm Khổng Tước chiến hạm ra làm phiền ngươi.

Bọn họ phỉa thiết kế chiến hạm phù không loại mới. Chế tạo giao cho luyện khí sĩ Tâm Ý Tông hoàn thành, bọn họ làm việc không ngày đêm trong Thông Thiên tháp.

Phi xà hạm ban đầu tiến giai thành Ứng Long hạm. tác dụng của Ứng Long hạm chính là bốc xếp và vận chuyển binh sĩ cùng hậu cần vật tư, cũng có thể làm chiến hạm chỉ huy.

Ứng Long hạm cực lớn chỉ có thể vận chuyển bốn vạn binh sĩ. Tuy đương với phi xà hạm, Ứng Long hạm đã có thể chọn dùng thứ nguyên thuẫn làm thủ đoạn phòng thủ chủ yếu. Ứng Long hạm cũng không có vũ khí từ xa cường đại, tất cả phương thức công kích cần suy nghĩ.

Ứng Long hạm có năm khu vực, bên ngoài có luyện khí sĩ chịu tải, trực tiếp dùng Ngũ Hành đại trận, nếu có cường giả tới gần, khi đó luyện khí sĩ trong Ngũ Hành đại trận cũng có đầy đủ lực lượng bảo hộ Ứng Long hạm.

Khổng Tước chiến hạm bị Liệt Dương Thần hoàng hạm thay thế. Đây là chiến hạm căn cứ vào đạo thuật của Vô Ưu công chúa luyện chế thành, thánh thể đạt được từ chỗ Bạch Tử Thần cũng luyện thành phân thân, cũng là tồn tại duy nhất có thể thúc dục chiến hạm chỉ huy. Đám người Tô Kính cũng như thế, phân thân có năng lực hành động độc lập, cũng có cảnh giới và sức chiến đấu gần với bản thân.

Vốn Bạch Tử Thần cho mọi người thế thân đi thần quốc phụ thuộc đánh nhau với khế ước giả mà thôi.

Hiện tại quyết định bản thể tự mình tham gia, đại lượng thánh thể bị thu lại làm đồ dự bị, một khi phân thân chết trận cũng có thể luyện cái mới. Đồ của Bạch Tử Thần là tài phú cực kỳ to lớn. Từ góc độ minh quân mà nói, Bạch Tử Thần cũng không có giữ lại, là toàn lực ủng hộ minh quân.

Chiến hạm chủ lực chính là Ám Dạ song long hạm của Tô Mộ, nó lớn không khác gì Liệt Dương Thần hoàng hạm. Khác nhau là thủ đoạn phòng ngự trên đó, có vô thần chi vực làm thủ đoạn phòng ngự rát mạnh.

Hai chủng chiến hạm này trang bị ngũ hành đại pháo, tiểu ngũ hành pháo có thể phát động công kích trong phạm vi hai trăm dặm.

Sau đó là lục đạo thần binh hạm của Tô kính, loại chiến hạm này dùng để ném tiễn và vận chuyển địa ngục đạo binh, có thể đột phá kết giới phòng ngự, một lần ném đạo binh cũng đạt tới năm ngàn người.

Đường Hà có vô vọng chiến hạm, Mộ Ngân Mâu có Thiên Yêu chiến hạm, đều là chiến hạm loại nhỏ thay thế Lôi Điểu hạm.

Có đầy đủ tài liệu nên bọn họ thay thế toàn bộ khí cầu, Tô Kính thiết kế phi diên hạm, một binh sĩ có thể điều khiển, tác dụng cũng là trinh sát nhưng cũng có thể tạo thành tiểu đội trinh sát.

Trang bị trên mặt đất, chiến xa gia tăng thật lớn, trang bị huấn luyện binh sĩ tăng lên, với tư cách một phần của chiến trận đủ để ứng phó chiến xa và pháp sư của kẻ địch tới gần.

Tác dụng của chiến xa đương nhiên là dùng đả kích lớn lên địch nhân, đối mặt cường giả quân địch lại phải dựa vào bộ binh kiềm chế, chiến xa mới có thể dựa vào vũ khí tiến hành tập trung sát thương.

Tất cả có chung đạo lý hiệp đồng tác chiến như tại địa cầu, bộ binh là tồn tại cần thiết.

Chiến xa có lực sát thương cường đại nhưng cần bộ binh bảo vệ mới có thể triệt để phóng thích uy năng. Cự nhân chiến xa cũng cần tinh nhuệ bảo hộ, quân đoàn cấp sáu có đại lượng chiến xa, đều là khôi lỗi chiến xa, chúng không thể tập trung công kích cường giả Kim Đan.

Từ tư liệu của hoàng đế và Bạch Tử Thần nói về khế ước giả, sức chiến đấu của khế ước giả phi thường cường đại, Tô Kính cần phải có chuẩn bị.

Đại lượng quân tinh nhuệ phải đóng tại Võ Thánh đảo, địa ngục tam đảo, cao nguyên thú nhân, lần này mang theo quân đội một chi quân đoàn đi tới thần quốc phụ thuộc Bạch Tử Thần.

Dùng cái gì mang theo binh đoàn tinh nhuệ? Năm người lại mang theo đủ đạo binh tới thần quốc phụ thuộc Bạch Tử Thần, kẻ khác gặp khó khăn trong việc vận chuyển binh sĩ nhưng Long Xà Bát Cảnh Hồ của hắn cũng tiến giai, hiện hiện tại hắn có thể chứa binh sĩ trong không gian quẻ khôn.

Trừ tốn thời gian quá nhiều ra, biện pháp vận chuyển binh lính như vậy cũng an toàn. Không gian quả khôn còn có thể chứa các loại chiến hạm cớ lớn, khuyết điểm chính là phiền toái khi mang ra.

Dùng năng lực của Tô Kính có thể dùng một chiết Liệt Dương Thần hoàng hạm nên không tốn hao chuẩn bị bao nhiêu. Vật tư cỡ lớn tiện tay là có thể sử dụng, đó là năng lực của tiên nhân mới có Tô Kính không mở tử phủ, Liệt Dương Thần hoàng hạm dài hai trăm trượng là thứ hắn không thể vận chuyển.

Cải tạo trang bị cho bộ đội tinh nhuệ, thay đổi, huấn luyện cũng có thể hoàn thành tại thế giới Thần Châu. Cho nên Tô Kính đã đưa nhóm quân đoàn cải tạo đầu tiên ra ngoài.

Lần trước tiến về nơi đây, Cơ Vô Song vẫn không tiến lên theo đại đội, hắn vẫn muốn trở lại Tâm Ý Tông, truyền thụ phương pháp tu luyện Nguyên Anh.

Tố Nhân Long muốn chủ trì chiến tranh tại Tà Thần quốc độ, ngay cả Ưng Dương và Khuyển Thập Lang cũng không thể đi, tỷ đệ Thiết thị cũng giống như thé, Tâm Ý Tông còn phải điều một ít luyện khí sĩ đi tới Tà Thần quốc độ, trấn thủ một tòa Thông Thiên tháp khác.

Kiếm hai mươi và kiếm hai mươi năm bởi vì không cần luyện chế kiếm túi dư thừa, hiện tại quân đoàn tinh nhuệ đã không cần kiếm túi, mà là muốn thay đổi, thay thế thành đao hộp, thay thế phi kiếm. Như vậy cũng tránh làm Tàng Kiếm Đạo Cung xấu hổ.

Hai người bọn họ phải đi theo quân đội tiến tới thần quốc phụ thuộc Bạch Tử Thần, về phần năm đại quân đoàn tinh nhuệ, trên thực tế còn có phân thân năm người tọa trấn. Dù sao không cần khuếch trương, cứ giữ vững địa bàn của mình tại đây là được.

Chuyến đi này sẽ phí một tháng tại thế giới Thần Châu, cũng là ba mươi ngày, bên kia ba năm cũng chỉ bằng một ngày trong thế giới Thần Châu, từ đó nói rõ khoảng cách hai bên đủ xa, Tô Kính có Thông Thiên tháp, không quan tâm chuyện trở lại, chỉ cần có đầy đủ thời gian thu nạp quân đội tiến vào Long Xà Bát Cảnh Hồ, bọn họ cũng có thể mang mọi người quay về.

Đám người Tô Mộ sẽ không tiến vào Long Xà Bát Cảnh Hồ, luyện khí sĩ có hi vọng thành tiên sẽ không tiến vào trong đó, miễn cho bị Long Xà Bát Cảnh Hồ đồng hóa, tương lai cho dù thành tiên cũng sẽ bị Tô Kính khống chế.

Loại thay đổi này một cách vô tri vô giác, vạn nhất phát sinh, hậu quả như thế không thể nghịch chuyển.