Thời điểm tinh nhuệ trong phủ thành chủ chui ra khỏi bùn, bọn họ còn phải đối mặt với mũi tên oanh kích.

- Chị dâu, tiêu dùng như vậy...

Tô Mộ quả thực không đành lòng nhìn thẳng. Phủ thành chủ bị ngược đãi thê thảm không còn gì để nói, trên mặt đất đều là máu tươi.

Không có kiến trúc là hoàn hảo, cũng không có tánh mạng nào còn sống sót.

- Dù sao thần điện bên kia không có địch nhân, tranh thủ chấm dứt đi, mục tiêu của chúng ta không phải nơi này.

Vô Ưu công chúa giải thích:

- Hai nơi phía dưới là thành thị cần công chiếm, chúng ta cần phải chia nhau đi tiếp viện, nếu không sẽ bị các đế quốc phía dưới phản công, chờ bọn hắn hiểu ra sẽ khó đánh.

- Ca nói với ta phải chú ý khống chế sử dụng ngũ hành đại pháo, thứu này có tuổi thọ hạn chế.

- Chúng ta có một khẩu không hạn chế cho nên không sợ.

Vô Ưu công chúa vuốt mặt Tô Mộ và fnói:

- Muội muội ta, ngươi đang làm công việc quản gia.

Tô Mộ xấu hổ, Vô Ưu công chúa nói trúng tâm sự của nàng, không biết là cố ý hay là vô tình.

- Được rồi, Băng Tuyết vương thành bên này, chỉ sợ trong thần điện không còn tài phú gì, phủ thành chủ bị ta hủy, có tài phú cũng biến mất không thấy gì nữa. Trọng yếu nhất chúng ta đạt được thành thị này, dưới thành thị năm mươi dặm có địa hỏa, ngươi biết có ý nghĩa gì không?

- Không biết.

Tô Mộ lắc đầu.

- Ý nghĩa chúng ta tại Tà Thần quốc độ tìm được một nơi có thể thành lập truyền tống trận, thành lập một tòa Thông Thiên tháp thứ hai, hơn nữa lúc này Thông Thiên tháp sẽ kiến thiết phía dưới.

Vỏ quả đất của thế giới này quá dày, địa phương thích hợp thành lập Thông Thiên tháp không nhiều lắm. Núi lửa bình thường không dễ lợi dụng, mà chung quanh Băng Tuyết vương thành có địa mạch đặc biệt ổn định.

Nham thạch nóng chảy dưới đất không phải là địa hỏa, bản thân địa hỏa lại là một loại hỏa diễm có quan hệ với địa mạch, có thể phát hiện địa hỏa dưới Băng Tuyết vương thành thì giá trị của thành thị này tăng lên cả trăm lần.

Cả Đông Tần đế quốc, nơi có thể lợi dụng địa hỏa chỉ có hơn hai mươi nơi mà thôi, đại đa số đều bị hoàng thất nắm giữ. Tô gia không có một nơi nào cả, Lý gia cũng không có. Nguyên gia có hai nơi đã là tồn tại trâu bò hổ báo. Cho nên Nguyên gia luyện chế trang bị cũng đặc biệt lợi hại, cả đế quốc, vũ khí Nguyên gia chiếm hai ba thành giao dịch vũ khí cả đế quốc.

Cho nên quy mô địa hỏa nơi này không cần lớn, ý nghĩa chiến lược chính thức chính là liên thông giữa Tà Thần quốc độ và Võ Thánh đảo, cho dù địa ngục tam đảo không khống chế được, kế hoạch chiến lược của Tô Kính cũng không bị ảnh hưởng.

Hai Thông Thiên tháp truyền tống lẫn nhau, đây chính là quá trình nhanh và tiện, ý nghĩa vô cùng lớn.

- Tài phú của chúng ta đủ lập một tòa Thông Thiên tháp sao?

Tô Mộ hơi lo lắng hỏi.

- Không quá đủ, chủ yếu là tài nguyên của thú nhân, cũng không sao, thế giới tiên cảnh triệt để tiến hóa thì chúng ta tối đa cần ba năm năm có thể đóng luyện khí sĩ tại nơi này. Đối với cả tràng chiến tranh mà nói, tơời gian ba năm năm chỉ mới bắt đầu.

- Vô Ưu ngươi đúng là vượng phu.

Tô Mộ nói giỡn, Vô Ưu công chúa lại rất vui vẻ.

Tòa Thông Thiên tháp thứ hai hiển nhiên sẽ liên lụy tới nhân lực và tài chính của minh quân. Nếu nhìn lâu dài thì chuyện này vô cùng quan trọng. Dù sao thế giới tiên cảnh tiến hóa thành công, tiến vào từ Võ Thánh đảo cần cái giá nhỏ, nếu thành lập truyền tống trận tại nơi khác thì phiền toái hơn nhiều. Tại Võ Thánh đảo, tọa độ di tích Võ Thánh cũng có thể câu thông với thế giới tiên cảnh.

Tài nguyên của minh quên cũng có thể được thế giới tiên cảnh giải quyết, sau đó lại đưa tới Võ Thánh đảo, lại từ Thông Thiên tháp vận chuyển tới Băng Tuyết vương thành.

- Ta cũng thừa nhận vận khí tốt quá tốt. Cả Tà Thần quốc độ có sáu khu vực địa hỏa được biết tới mà thôi, nơi của chúng ta là thứ bảy.

Vô Ưu công chúa vui mừng nói ra.

- Ân, chúng ta lập tức liên hệ Lâm Tạ Hồng, bảo nàng giải quyết vấn đề luyện khí sĩ, còn cần bao nhiêu nhân thủ thành lập Thông Thiên tháp tại đây?

- Cho dù thế nào cũng cần sáu mươi vạn người trở lên, cần đại lượng bổng chấn động, đại lượng luyện khí sĩ cấp thấp và khôi lỗi, ta liên hệ với ca ca. ngươi

Vô Ưu công chúa biến mất như gió, nàng chạy vào chiến xa liên hệ với Tô Kính.

Tô Kính bên này đang chiến đấu không nhanh không chậm. Hắn còn không biết lão bà của mình hiện tại đã bội chi, Vô Ưu công sử dụng vật tư tiến công tieu hao ba thành tài nguyên của cả chiến dịch.

Lại tính tài nguyên xây dựng Thông Thiên tháp, Vô Ưu công chúa đầu nhập không đủ chi, còn chờ Tô Kính trợ giúp đấy.

Tô Mộ khẳng định chưa nghe nói qua nữ hài muốn giàu sẽ dùng sang, cuối cùng nàng hiểu công chúa một đế quốc tiêu xài là khái niệm gì.

Lâm Tạ Hồng bên kia dùng phi xà hạm vận chuyển nhân thủ tới, Thông Thiên tháp bên kia cũng triệu tập luyện khí sĩ đi tới Băng Tuyết vương thành, sáu mươi vạn người cần mười lăm chiếc phi xà hạm mới đủ.

Loại vận chuyên này cần tiêu hao, có tới sáu mươi vạn người, phương diện lương thảo cần bổ sung rất lớn, sáu mươi vạn người, chỉ tính toán ăn cơm, mỗi ngày cần mấy trăm tấn lương thực.

Đó còn chưa tính các máy móc tiêu hao khác, những bổng chấn động kia không đòi tiền sao? Các loại máy móc dựa vào trận pháp vận chuyển, mái móc giá rẻ cũng hao mòn. Máy móc bền giá trị chế tạo cao, đây là vấn đề vĩnh viễn không thể giải quyết.

Thần Lâm bên kia còn tăng giờ làm việc luyện chế các loại trang bị công trình, kiến tạo Thông Thiên tháp, trong tình huống có người qâấy rầy, đầu nhập toàn lực cũng cần ba năm mới có thể hoàn thành.

Xây dựng quy mô còn cần ba năm, trong lúc kiến thiết giá vật tư tăng cao. Sáu mươi vạn người còn không kể cả đại lượng luyện khí sĩ, cần số lượng đan dược trên trời.

Vô Ưu công chúa chỉ nhìn thấy kết quả nhưng không có tính toán chi phí đầu nhập vào. Lần trước kiến tạo Thông Thiên tháp đã làm tài chính minh quân bị tê liệt, tòa Thông Thiên tháp thứ hai này minh quân có thế giới tiên cảnh nhưng vẫn không đủ.

Chiến tranh đã bắt đầu, cỗ máy chiến tranh vận chuyển chính là đốt tiền.

Ví dụ như khôi lỗi chiến xa, tuy nó rất tốt và rất cường đại thế nhưng những khôi lỗi chiến xa cần trang bị trận pháp, mỗi lần chiến đấu cần phải đại tu lại hoàn toàn, ngọc thạch sẽ tiêu hao, cho dù thay bằng tiên thạch cũng cần nhiều Kim Đan cộng đồng luyện chế trở thành hạch tâm chiến xa, cũng không có nghĩa thứ này tuần hoàn sử dụng vô hạn.