Vô Niệm lão hòa thượng, lúc này bỗng nhiên đưa ra ý kiến muốn từ đi chức vị Bát Cảnh Cung Cung Chủ, muốn truyền cho người khác.

Tô Kính không giải thích được, Vô Niệm nói với hắn:

- Ta xuất thân Phật môn, Đại La Kim Tiên đã là cực hạn, Bát Cảnh Cung tám vị Cung Chủ, sau này đều thành Tiên Đế vị. Ta phải tìm người yên tâm, sớm an bài mới được.

- Có người không?

Tô Kính cũng biết, Vô Niệm nói là tình hình thực tế. Hắn ở vị trí này, cũng sẽ không tiếp tục đề thăng.

- Còn không có, ta từ đi Cung Chủ vị, sẽ đi Địa Phủ, Bạch Tử Thần đã đáp ứng cho ta một chỗ, để ta tiếp tục tu hành. Ta nghĩ, con đường ta đột phá, là ở chỗ này.

- Như vậy tốt nhất, tuy Đại La có thể trường sinh bất tử, nhưng vẫn phải dựa vào Tiên Đế. Tương giao một hồi, ta cũng sợ thời điểm Vũ Trụ đại kiếp nạn hàng lâm, các ngươi…

Lúc này Tô Kính nhớ tới nghìn năm nay, những Luyện Khí Sĩ, Tiên Nhân chết trận kia. Rất nhiều đều là sớm nhất ở Song thành bắt đầu đi theo mình.

Coi như mình cường đại như Tiên Đế, cũng chưa chắc có thể che chở được mọi người.

- Đa tạ thế tử.

Vô Niệm xưng hô có chút hoài cựu, hai người nhìn nhau cười.

Bát Cảnh Cung thiếu khuyết một Cung Chủ, cần ở trong các Kim Tiên tuyển chọn một cái, các Kim Tiên đều có chút đỏ mắt. Chỉ là thứ này, cũng không phải là nói ngươi có thế lực cùng thực lực là được. Bát Cảnh Cung nguyện ý tiếp nhận ngươi cũng là vấn đề.

Đám người Tô Kính đầu tiên là để tất cả Kim Tiên lần lượt tiến nhập Bát Cảnh Cung, đi địa phương Vô Niệm tu hành. Kết quả chỉ có ba người, được cung thất kia tiếp nhận.

Tô Kính để ba người này tiến nhập trong Thiên Ma Kính của mình khảo sát, cuối cùng tuyển ra, quả nhiên có một Kim Tiên xuất thân Tâm Ý Tông.

Kim Tiên này tên Đạo Viêm, là Tiên Nhân sinh trưởng ở Tiên cảnh thế giới, hắn đi theo Vô Niệm tu hành không lâu, tư chất kinh người, ở trong Kim Tiên nhập môn trễ nhất, cảnh giới lại tối cao, đã là Kim Tiên Lục phẩm.

Đến tận đây, Bát Cảnh Cung tám Cung Chủ, Tô Kính, Tô Mộ, Vô Ưu công chúa, Đường Hà, Mộ Ngân Mâu, Tố Nhân Long, Trần La, Đạo Viêm, coi như ổn định lại.

Tám người này đều có thể thành tựu chí cao Tiên vị, bốn nam bốn nữ, ngược lại cũng rất cân bằng.

Đạo Viêm vào ở Bát Cảnh Cung, tích súc đã đủ, tiến giai Đại La không là vấn đề, bằng không cũng sẽ không tuyển chọn hắn. Trước khi trở thành Cung Chủ, chiến công của Đạo Viêm cũng tích lũy vô số, hầu như có thể ở trong kho hàng hối đoái bất kỳ đồ vật hắn muốn, cộng thêm chiến lợi phẩm của chính hắn, Nhân Sâm Quả Thụ dùng Hà Đồ Lạc Thư vì hắn thiết kế trang bị, cộng thêm hắn tự mình luyện chế, tiến giai Đại La, cũng phải tiêu hao không ít thời gian.

Thứ này đố kị không đến, hai người hậu tuyển khác cũng chiến công hiển hách, được chuyển đi Thần Binh Phủ làm Thần soái.

Ở bên Thần Binh Phủ, tuy so không được Bát Cảnh Cung, cũng có chỗ tốt khác, chính là thu hoạch quân công càng thêm dễ, đây là thời đại khai thác, ở Thần Binh Phủ thành tựu Đại La hi vọng cũng không thấp.

Thần soái gần với vị trí của Lâm Tạ Hồng, chiến công của thủ hạ cũng có bản thân một phần, tích lũy, thì có đủ nhiều tài nguyên.

Bát Cảnh Cung Cung Chủ có tài nguyên tối đa, kia cũng phải là bản thân nỗ lực mới có thể có, không phải là ngươi ở nhà tu luyện, là có thể phân phối cho ngươi nhiều như vậy. Nếu như Cung Chủ chuyện gì cũng không làm mà nói, thu nhập còn không bằng Thần soái.

Tại Tiên cảnh thế giới, từ trên xuống dưới, đều có chế độ công trạng. Bát Cảnh Cung Chủ cũng không ngoại lệ.

Thân là Cung Chủ, trách nhiệm cũng rất rõ ràng, tỷ như Tô Kính, làm đệ nhất Cung Chủ, thời điểm gặp phải phiền phức, dứt khoát tuyển chọn cùng địch nhân đồng quy vu tận. Phải biết rằng phân thân của hắn đều sẽ tiến giai Đại La, loại hy sinh này, tất cả mọi người đều rõ ràng.

Sự tình xong xuôi, Tô Kính bản thể còn đang ở trong Tinh vực sưu tầm mục tiêu, sau khi Tiên cảnh thế giới tiến giai biến hóa không nhỏ, dưới Bát Cảnh Cung, còn phải kiến thiết không ít trật tự Tiên Môn.

Tinh Thần ý chí kia bị che đậy, cự ly lại đủ xa, tất cả mọi người tĩnh tâm, chỉnh hợp lực lượng, chuẩn bị hạ thủ với Tinh Thần ý chí kia.

Tô Kính phân thân nắm giữ Hỗn Độn Tiên Chu, Tô Kính Hào, nếu có thể nắm Tinh Thần ý chí kia, dung hợp vào, có thể mở rộng lên, trở thành một Tinh Thần chiến hạm khổng lồ.

Có Tinh Thần chiến hạm này, chinh phạt Vũ Trụ liền trở nên dễ dàng hơn nhiều.

Bát Cảnh Hạm đối với Vũ Trụ mênh mông mà nói, còn là quá nhỏ, dùng Truyền Tống Trận tới truyền tống vật tư, tiêu hao quá lớn. Nếu có thể có Tinh Thần chiến hạm to lớn, tất cả hậu cần đều có thể dựa vào Tinh Thần chiến hạm này.

Hơn nữa Tinh Thần chiến hạm đủ lớn mà nói, Truyền Tống Trận kiến thiết liền dễ nhiều, tiêu hao cũng nhỏ.

Đây là quyết định của toàn bộ Bát Cảnh Cung, nhất định phải bắt được Tinh Thần ý chí kia, nửa chết nửa sống cũng được, thậm chí ý chí bị tiêu diệt cũng không sao, hệ thống lực lượng phải giữ vững xuống, loại chuyện khôi phục trí tuệ này, đối với Tiên cảnh thế giới có Hà Đồ Lạc Thư mà nói, không có ý nghĩa.

Có cố nhiên tốt, không có cũng có thể thông qua. Hà Đồ Lạc Thư là có thể tiến hóa, sớm muộn gì cũng sẽ tiến hóa thành một đồ vật tựa như Thiên Đạo pháp tắc.

Nhiệm vụ này tương đối khổng lồ, người của Bát Cảnh Cung đang chế tạo một bộ Đại La Tiên Khí, lấy Hà Đồ Lạc Thư làm cơ sở, hình thành không gian chiến đấu đơn độc, cùng loại không gian thí luyện của Thông Thiên Tháp, chỉ là mọi người tiến nhập không phải hình chiếu, mà là bản thể. Thứ này nếu như thành, sự tình liền dễ nhiều.

Ở trong trận pháp, chỉ cần địch nhân không thể trốn, sớm muộn gì cũng có thể tìm được biện pháp đối phó Tinh Thần ý chí này.

Tô Kính cũng không lo lắng tìm không được Tinh Thần ý chí kia, dù sao mình đã ở trong thân thể đối phương trồng xuống Thiên Ma chi khí. Thứ này, đối với Tinh Thần ý chí mà nói, không có lực sát thương, chỉ cần Tinh Thần ý chí phát hiện, tiện tay cũng có thể diệt hết.

Tô Kính không phát động thứ này, Tinh Thần ý chí kia cũng khó mà phát hiện. Giống như một con muỗi rơi vào chân ngươi, nó không cắn, chẳng khác nào như không tồn tại.

Một trăm năm thời gian, Tiên cảnh thế giới cùng Thần Châu thế giới đều trở nên cực kỳ vững chắc, Thần Linh ở tân đại lục rốt cục bị chém rớt. Thần Binh đế quốc cùng Đạo Môn ký kết minh ước vĩnh cửu.