Vốn chỉ dự trù nửa ngày là lên chức, kết quả ba ngày ba đêm, mới coi như kết thúc. Cơ Vô Song thật cẩn thận, tránh khỏi tất cả kiếp nạn, phát huy năng lực che đậy của Thông Thiên Tháp đến cực hạn. Đổi lại bất cứ người nào, cho dù là Khuyển Thập Lang, cũng không làm tốt như hắn.

Tô Kính coi như là nói ra bản chất của hắn, bất kể cho hắn bao nhiêu tài nguyên, Cơ Vô Song thành tựu, cũng không đuổi kịp Khuyển Thập Lang.

Tô Kính đã nhận ra điểm này, trong lòng âm thầm thở dài. Nếu như, nếu như Cơ Vô Song chịu cố gắng một chút, chưa chắc không thể thành tựu Đại La Kim Tiên.

Lần này kế hoạch đối kháng Thần Binh đế quốc, coi như là giao Cơ Vô Song ra, chỉ cần thành công, mọi người đều sẽ đồng ý cho hắn càng nhiều tài nguyên, coi như là bồi thường hắn.

Bây giờ nhìn lại, không cần thiết rồi. Cho hắn nhiều hơn nữa, cũng đều là lãng phí.

Bất quá Cơ Vô Song này, là không có lòng phản loạn, hắn thành Thiên Tiên, đối với Minh Quân mà nói quá mức trọng yếu. Thế lực khác đều có Tiên Nhân ở sau lưng trấn giữ, Minh Quân của mình, lại cho tới nay, phải dựa vào Hoàng Đế hoặc Tiêu Dao Vương, mới có thể đứng vững.

Cơ Vô Song là Tiên Nhân thứ nhất trên ý nghĩa chân chính thuộc về Minh Quân, Bạch Thánh kia, là bán Tiên bán Thần.

Tô Kính cũng có chút thất vọng, lực chiến đấu của Cơ Vô Song, chỉ sợ thành Tiên, vẫn sánh không được Tiên kiếm của Tàng Kiếm Đạo Cung. Tiên kiếm chỉ cần ra hai chiêu, là có thể muốn tánh mạng của Cơ Vô Song.

Tô Kính bất đắc dĩ, chỉ có mình trước phục dụng Địa Tiên đan rồi. Trước thành tựu Địa Tiên, ít nhất ở trên lực chiến đấu, sẽ mạnh hơn Cơ Vô Song một chút. Cùng lắm thì thời điểm trở lại Đông Tần, áp chế cảnh giới.

Áp chế cảnh giới, không phải sợ Thiên kiếp, mà là sợ phi thăng. Bởi vì ai cũng không rõ ràng, ở Đông Tần thành Tiên có thể sẽ tiến vào thế giới khác hay không. Đông Tần ít nhất là mười năm sau, mới cho phép Tiên Nhân đi lại ở trên mặt đất, trong vòng mười năm này, vẫn phải nhẫn nại.

Nếu không Hoàng Đế của Thần Binh đế quốc đã sớm thân chinh rồi, Thần linh tân sinh, còn vô cùng cường đại, đối với Binh gia Thần linh mà nói, là một hấp dẫn cực lớn. Đối với Đạo môn mà nói, loại Thần linh bản thổ này, còn có địa phương hợp tác, điều kiện tiên quyết là Thần linh bản thổ phải phục nhuyễn, không thể cắt cứ một phương, cũng không thể giống như Tà Thần, thu hoạch linh hồn.

Cơ Vô Song vui mừng mở hai mắt ra, phát hiện Tô Kính đã không có ở đây, trong lòng hơi thất lạc, bất quá Bạch Thánh còn đó, hắn nhìn Cơ Vô Song tỉnh lại, nói:

- Chủ công để cho ta nói với ngươi, ngươi trước ở chỗ này vững chắc cảnh giới một chút, đừng có ra ngoài liền dẫn phát kiếp số. Nơi này có một môn bí pháp, có thể giúp ngươi ẩn giấu thực lực, thời điểm ở Đông Tần, ngươi liền lấy cảnh giới Bán Tiên chiến đấu.

- Vâng.

Bạch Thánh chẳng qua là người chuyển đạt, bất quá hắn thả ra một luồng khí tức, để cho Cơ Vô Song bất tri bất giác hạ thấp tư thái. Bạch Thánh là sợ người này thành Tiên, liền lên mặt, cho nên cho Cơ Vô Song một âm chiêu, một hư ảnh Nghịch Thập Tự Giá, bất tri bất giác trồng ở trong tâm linh của Cơ Vô Song.

Trong thân thể Tô Kính, Nguyên Anh, Bạch Hổ vương tọa, Thần Long đan, riêng phần mình hấp thu một viên Địa Tiên đan, dược lực nhanh chóng chuyển hóa. Hư không chi lôi đột phá vách chắn của Thông Thiên Tháp, trực tiếp rơi vào trên người Tô Kính, bị Lục Đạo Thần Binh giám cùng Lục Đạo thần giám của Tô Kính hấp thu vào, chuyển thành từng tia Lôi thủy.

Đồng thời, trong không gian quẻ Chấn, cũng có lôi kiếp ra đời, trui luyện thân thể Tô Kính.

Tô Kính không có để ý, lôi kiếp như vậy, đã không cách nào phá hủy thân thể của hắn, chẳng qua là thống khổ so với trước gặp qua lớn gấp mấy lần. Mà điều này cũng ở trong dự đoán của hắn.

Loại tiến hóa này, giống như Long Xà lột da, phá kén thành Điệp, không thống khổ ngược lại là chuyện xấu.

Cơ Vô Song cũng là bởi vì được mọi người chiếu cố quá tốt, thống khổ quá ít, kết quả đạt được chỗ tốt cũng giảm mạnh, để cho Tô Kính thất vọng.

Chẳng qua hắn cũng không thể cưỡng cầu Cơ Vô Song, một người có dạng số phận gì, người khác là không giúp được. Cơ Vô Song cả đời này, nếu phản bội mình, liền không còn có khả năng tiến bộ, tùy thời ngã xuống. Đi theo của mình nói, còn có thể lên cấp Chân Tiên, vận khí tốt, lại có chút đan dược cao cấp gì, không chuẩn còn có thể mò tới cánh cửa Kim Tiên.

Bạch Hổ vương tọa càng lúc càng lớn, từ từ hóa thành một thần tọa bạch sắc cao lớn, trong thần tọa, từng đạo Thần Văn đan xen vào nhau, tạo thành mạch lạc cơ bản nhất. Địa phương Thần Văn giao tiếp, tự nhiên tạo thành Binh gia thần văn, lẫn nhau hô ứng, liên kết thành thiên, đó là từng đạo Binh gia Thần Thuật thuộc về Bạch Hổ vương tọa.

Nguyên Anh biến hóa lại rất đơn giản, trong thân thể Nguyên Anh, từng đạo tiên văn tạo thành mạch lạc, chậm chạp tiến hóa thành Tiên Anh. Cùng Thiên Tiên lên cấp bất đồng, lên cấp Thiên Tiên, thân thể từ từ trở nên không trọng yếu, mà Tiên Anh này mới là trọng yếu nhất.

Lựa chọn con đường kia, đến lúc Kim Tiên, thân thể khẳng định là đã biến mất, thay vào đó, là Tiên Anh lớn lên, kia là dấu hiệu Tiên đạo đại thành.

Mà tu luyện con đường Địa Tiên, thân thể còn có thể vẫn kéo dài xuống, thậm chí càng ngày càng quan trọng, cho đến thành tựu Địa Tiên chi tổ.

Thần Long đan, vốn là đồ vật tu luyện Long Xà đồ lục có được, lần này, dược tính của Địa Tiên đan trực tiếp để Thần Long đan tiến hóa thành một Thần Long rất sống động.

Thần Long này quanh quẩn ở trên đỉnh đầu Tiên Anh, một hít một thở trong lúc đó, trợ giúp thân thể Tô Kính luyện hóa Thiên Địa nguyên khí, so sánh với thời điểm bản thân Tô Kính hấp thu, tốc độ nhanh gấp trăm lần.

Mà thân thể Tô Kính, ở dưới lôi kiếp không ngừng tẩy lễ, một phần sẽ trở nên càng ngày càng mạnh, một phần khác, là bị phá hủy, một lần nữa sinh trưởng ra, dược lực của Địa Tiên đan, chủ yếu tiêu hao ở trên mặt này.

Bản thân Tô Kính lên cấp Địa Tiên, lựa chọn vị trí là ở dưới cây Nhân Sâm Quả, lôi kiếp kia, cũng tẩy lễ Nhân Sâm Quả Thụ. So sánh với đó, Nhân Sâm Quả Thụ nhẹ nhàng hơn Tô Kính nhiều, cả Tiên cảnh thế giới, trở thành người giám hộ Nhân Sâm Quả Thụ, lần này Nhân Sâm Quả Thụ trải qua lôi kiếp, cùng Tiên cảnh thế giới hoàn toàn dung hợp, mỗi trăm năm là có thể sinh trưởng ra một nhóm Nhân Sâm Quả.