Tô Kính rất bình tĩnh, hắn đã sớm biết kết quả này. Điều duy nhất khiến hắn vui mừng là chiến xa chỉ mở hai trận pháp ngũ hành đã giải quyết kẻ địch. Đó là cường giả Kim Đan cửu trọng, thực lực gần với Giả Tiên, Lý gia đặc biệt bồi dưỡng luyện khí sĩ này.

Tô Kính kêu luyện khí sĩ đến trước mặt, hỏi:

- Cảm nhận thế nào?

Luyện khí sĩ nhớ lại, đáp:

- Nếu ở trên chiến trường thì ta chết chắc, nếu trong hoàn cảnh khác thì ta có thể chạy thoát.

- Chiến xa đó chỉ mở ra một phần tám lực lượng. Đương nhiên tăng thêm lực lượng phải trả giá đắt, nhưng nếu thật sự muốn xử lý ngươi thì ngươi không trốn thoát.

Luyện khí sĩ đổ mồ hôi, cúi gằm mặt.

- Phò mã, chiến xa này mới được nghiên cứu chế tạo?

- Đúng rồi, ngươi là người thứ nhất tham quan.

Luyện khí sĩ hồi hộp hỏi:

- Sẽ bán cho Lý gia không?

- Không, rất mắc. Sẽ bán cái rẻ chút, tính năng đáng tin, tốt hơn nhà khác một bậc. Ta không thể trợ giúp phá vụ án Lý gia, cảm thấy rất có lỗi.

Luyện khí sĩ vui vẻ hỏi:

- Thứ này cần có binh sĩ Trúc Cơ kỳ phối hợp?

- Tiên Thiên kỳ là được, Lý gia đã mất mác nhiều cao tầng nhưng chắc không thiếu binh sĩ Tiên Thiên kỳ. Thứ này khá thích hợp Lý gia. Ta định chi viện binh ngẫu cho Định châu, ta sợ Định châu trống sẽ bị người thừa dịp đánh vào. Có lẽ Mộ gia sẽ cấu kết với Ma môn gây ra chút chuyện trong Đông Tần, nhóm chiến xa đầu tiên trừ tự dùng ra đều sẽ chi viện Lý gia. Cường giả bên ta đều có chức vụ riêng, khó điều động, có đợt trang bị này dù Lý gia không có tiên nhân thì khi gặp rắc rối có thể chống cự chờ tới lúc bên ta tiếp viện.

Luyện khí sĩ rất vui, nhanh chóng liên lạc Lý Niệm. Bởi vì đây không phải việc cá nhân Tô Kính, Lục Đạo Chân Quân và Lý gia sẽ bàn bạc vấn đề buôn bán.

Lý gia bây giờ không có năng lực mua nhiều trang bị, cường giả Lý gia không có thời gian làm việc này, đành thiếu nợ trước. Tô Kính không để bụng chút sổ nợ này.

Kiểm tra chứng minh chiến xa đối diện một mình luyện khí sĩ có hiệu quả khá lý tưởng, cường giả Kim Đan cửu trọng không đủ để Tiên Đế Chi Thuẫn dùng khôi lỗi chết thay. Phỏng chừng Giả Tiên mới tạo ra áp lực lớn hơn.

Tô Kính hết sức vừa lòng nhưng vẫn đưa bản vẽ mô hình cho cao tầng Lục Đạo Chân Quân, nhờ mọi người hỗ trợ tiếp tục sửa chữa.

Cuối cùng dựa theo ý của Vô Ưu công chúa, thứ này chia năm đẳng cấp đã đủ. Ba đẳng cấp đầu cho nhà mình dùng, hai cái sau là đẳng cấp bán ra.

Vũ khí tiêu hao lớn nhất vào việc sử dụng, Thần Lâm thiết kế khiến giá thành chế tạo giảm thấp nhiều, nâng chất lượng lên một chút không sao hết. Nhìn lâu dài làm vậy có thể kéo dài tuổi thọ sử dụng vũ khí.

Ý tưởng của Đường Hà cũng được chấp nhận, đó là một tiểu kỳ hai trăm người được phối cho hai chiếc chiến xa. Một chiếc chiến xa chủ lực, một chiếc phó xa. Kích cỡ phó xa giống chủ xa, giá thành khoảng một phần tám chủ xa, cung cấp phòng ngự và năng lực tỏa định ngoài lề cho tiểu kỳ, chỉ có một vũ khí chủ lực là Tiểu La Kiếm Pháo. Trên phó xa chở mười khôi lỗi khổng lồ, nhiều lúc trận đánh ác liệt còn cần thứ to con này. Giờ có thể sản xuất khôi lỗi khổng lồ hàng loạt, thứ này có tác dụng an ủi tâm lý binh sĩ rất lớn.

Trên chiến xa chủ lực có ba mươi người là đủ, phó xa chở hai mươi người có thể bảo đảm sức chiến đấu. Một chính một phó phối hợp nâng cao lực phòng ngự rất tốt. Phó xa có thể dùng không gian riêng bổ cấp, giảm thấp yêu cầu hậu cần rất nhiều.

Chiến xa chủ lực chỉ cần quản lý tốt linh kiện trên xe của mình là được, đồ vật của tiểu kỳ có thể dùng phó xa chở.

Vậy là một doanh có năm mươi chiếc chiến xa, biên chế năm ngàn người không quá vượt mức. Vì chiến xa cũ rắc rối hơn, năng lực sinh tồn không được, chú trọng năng lực dã chiến công kiên.

Chiến xa mới có thể sử dụng cho việc công thành.

Chuyện này tạm chấm dứt, Lý Niệm không phụ kỳ vọng của Tô Kính rất nhanh phát tán tin tức ra ngoài. Lý gia sắp được vũ khí mạnh từ Lục Đạo Chân Quân, sắp trang bị cho quân đội Lý gia.

Tin tức truyền ra ngoài liền có nhiều người đến hỏi thăm.

Lý gia gần như là phụ thuộc của Lục Đạo Chân Quân, nhưng quân đội Lý gia sử dụng vũ khí trang bị chỉ có hai mươi phần trăm đến từ Lục Đạo Chân Quân. Lý Niệm nói sẽ thay toàn bộ trang bị sẽ là cuộc mua bán lớn cỡ nào?

Lý Niệm tuyệt đối không điên, nghĩa là thứ Tô Kính bán ra khiến Lý gia không từ chối được. Đổi tất cả trang bị của Tô Kính tức là Lý gia trở thành một phần của Lục Đạo Chân Quân.

Tô Kính không quản lý công việc, Đường Hà đứng ra lo. Lục Đạo Chân Quân triển lãm uy lực chiến xa trong mỗi Thông Thiên Tháp ở đế quốc, nhưng khác với phiên bản đầu tiên của Tô Kính, vẻ ngoài của chiến xa nâng lên một cấp bậc.

Chỉ nửa tháng chiến xa tên gọi Tiên Đế Chi Thuẫn đã hấp dẫn toàn Đông Tần.

Tô Kính tuyên bố không sợ ngươi sao chép, miễn ngươi có bản lĩnh đó.

Tất cả phải sao chép rồi, vì đa số linh kiện của chiến xa hễ là luyện khí sĩ Tiên Thiên kỳ đều có luyện chế. Trong Đông Tần đầy rẫy luyện khí sĩ Tiên Thiên kỳ, trong quân đội bình thường binh sĩ Tiên Thiên kỳ chiếm ba mươi phần trăm.

Rắc rối thật sự là mấy linh kiện trung tâm, khó luyện chế nhất là Thiên Địa Thần Trụ, thứ hai là ngũ hành vương tọa bắn ra Tiên Đế Chi Thuẫn, tức là cái ghế bắt chước ngai vua Bạch Hổ, cũng là linh trì biến tướng.

Rắc rối cuối cùng là trang bị không gian của mỗi binh sĩ, đó là thứ Thần Lâm sáng tạo, chỉ có khôi lỗi thần binh mới luyện chế được. Bí mật trung tâm nằm trong tay Thần Lâm, ngay cả Tô Kính cũng không biết.

Dù tất cả tiên nhân dùng tiên thuật cường đại dụ dỗ Tô Kính nhưng tiếc rằng Thần Lâm không ra khỏi khu vực an toàn.

Trừ nhóm Tô Kính ra Thần Lâm không gặp bất cứ ai, thậm chí không ai biết sự tồn tại của nó.

Đổi lại người khác không cách nào giảm giá thành trang bị không gian. Trang bị cho tất cả binh sĩ? Cần vô số thứ nguyên thạch.

Còn có trận pháp liên lạc giữa các binh sĩ, bên trong dùng chút bí thuật của khôi lỗi trầm băng, thuộc về Binh gia. Không phải Đạo Môn không thể luyện chế nhưng vấn đề là giá thành, có điều không cao ngất ngưỡng như trang bị không gian.

Còn có Tô Kính luyện chế áo giáp dùng bí pháp áo giáp của trùng tộc, mấy nhà khác có thể sao chép, tuy giá thành cao gấp một, hai lần nhưng có thể chấp nhận được. Làm vậy có thể tự cấp tự túc, không đến mức bị Tô Kính khống chế.