Cung cấp sức nổi cho Tiên Đế Chi Thuẫn là năm vòng tròn trận pháp ngũ hành bên dưới khoang trung tâm, bản nâng cấp từ tiên trận của Ngũ Hành Đại Pháo.

Suy xét thứ này có thể bay rất cao Tô Kính còn chừa một khoang phóng trên chiến xa có thể bắn ra Tinh Không Hạch Địa Lôi. Vì sử dụng trong vị diện nên điều thấp uy lực, tránh cho tạc nổ luôn mình. Cái gọi là điều thấp uy lực là khiến phạm vi nổ thu nhỏ gấp mấy trăm lần, tập trung lực lượng nổ vào một chỗ, sức sát thương không hề giảm thấp.

Bản thân chiến xa không cần vũ khí phòng ngự gần, nhưng Tô Kính vẫn chuẩn bị mười tám điểm đặc biệt, khi cần thiết có thể tạm thời lắp Kích Quang Phù Văn Pháo vào. Nếu thứ này có lúc điều chỉnh lên công kích nhất giai thì uy lực rất đáng tin, dĩ nhiên chờ sau khi dùng hết vũ khí chính đã.

Nếu chiến xa không bị lạc một mình, không mất hậu cần chi viện thời gian dài thì hiện tượng này sẽ không xảy ra.

Uy lực của Tiên Đế Chi Thuẫn nếu đơn độc lấy ra thì không bằng chiến hạm bay, nhưng nếu dùng vào việc kết trận, một khi liên hợp lại thì sức sát thương rất khả quan.

Rèn luyện theo quy mô tiên khí giá vẫn rẻ hơn chiến hạm nhiều.

Tiên Đế Chi Thuẫn cung cấp chi viện phòng ngự, yểm hộ cho binh sĩ đi theo, liên hợp lực lượng của từng binh sĩ tổ thành đại trận chiến tranh, tính linh hoạt rất cao.

Bây giờ Tô Kính đã có thể buông bỏ kỵ binh, hắn cần thiết kế lại chiến giáp bộ binh, còn có chiến hạm chuyên chở chiến xa này.

Lục Đạo Thần Binh Hạm cần sửa đổi lớn vì trang bị kiểu mới, một lần thả binh lực một doanh là điều kiện cơ bản.

Một doanh tức là hai mươi lăm chiếc Tiên Đế Chi Thuẫn, cần phối giáp ngựa cho binh sĩ, không thì không theo kịp chiến xa. Tấm thuẫn bay của binh sĩ chỉ có thể bay sát đất một canh giờ, không đáng tin cậy cho việc hành quân. Hơn nữa tấm thuẫn bay chỉ dùng vào tình huống đặc biệt cần bay trên trời tấn công. Trừ phi chiến xa công kích ngay trên trời nếu không binh sĩ phải đi dưới đất.

Mấy cái này là vấn đề nhỏ, cải tạo Lục Đạo Thần Binh Hạm mắc tiền cũng không sao, dù gì số lượng không nhiều. Giá trị của nó bày ra đó, so sánh với chi phí cải trang thì Tô Kính không thèm suy xét có đáng giá hay không.

Cần sửa đổi cái mới là kim loại phong bạo binh sĩ sử dụng một lần, tuyệt đối không thể dùng chất liệu kim loại, giá thành rất cao. Tô Kính quyết định dùng chất liệu yêu mộc, độ cứng thấp chút không sao, vì thứ này dùng một lần rồi ném.

Chiến xa được thiết kế lại, ba đại đội một trăm năm mươi mệnh chiến sĩ cầm tấm thuẫn là thêm một trăm năm mươi tiết điểm sức nổi, bay theo sau chiến xa hoa phí chín mươi phần trăm nguyên khí linh trì trong xe.

Năm trận pháp ngũ hành cung cấp tiết điểm sức nổi, chỉ cần mở ra hai trận pháp là đạt yêu cầu chiến thuật, khi cần thiết sẽ mở toàn bộ cung cấp tiết điểm nổi cho năm trăm binh sĩ. Trạng thái bình thường thì chỉ mở hai trận pháp ngũ hành, mở càng nhiều tiêu hao càng lớn, hơn nữa tăng tiêu hao gấp đôi trở lên. Mở ra hai trận pháp ngũ hành là nhu cầu chiến thuật cơ bản, đạt tới chỉ tiêu Tô Kính mong muốn.

Bản thân Tiên Đế Chi Thuẫn không có vấn đề gì, Tô Kính thiết kế xong rất nhanh, cũng vì hắn sớm có nhu cầu như vậy chẳng qua không có thời gian, không có tài nguyên thực hiện. Lúc trước cần gấp nhất là thăng cấp Tiên Cảnh Thế Giới, Tô Kính vì điều này gần như hao hết tích góp.

Sáng tạo ra Thần Lâm tiết kiệm nhiều thời gian cho Tô Kính, trực tiếp lấy ra thành phẩm cũng là chuyện nước chảy thành sông.

Tiếp tục là vấn đề chiến giáp, vì trong thiết kế của Thần Lâm có trang bị không gian giá rẻ nhất nên chiến giáp của Tô Kính không phân biệt giữa khinh giáp và trọng giáp. Lúc hành quân gấp là trạng thái khinh giáp, khi chiến đấu mở ra trạng thái trọng giáp. Dùng khinh giáp vì bất đắc dĩ, vì giá thành và tốc độ. Khi từng người đều có thể trang bị trọng giáp thì khinh giáp sẽ rời khỏi vũ đài chiến tranh.

Thiết kế lại chiến giáp chia ra bộ binh giáp, thủy quân giáp, không quân giáp, tinh không giáp, đạo phù giáp, toàn năng giáp.

Tất cả chiến giáp đều có năng lực bay, nhưng bộ binh giáp yêu cầu bay không cao. Trừ phi có chiến xa trợ giúp, không thì bộ binh giáp tự bay không dài hơn hai canh giờ, đây đã là kết quả ưu hóa của Tô Kính. Trong trạng thái chiến đấu bộ binh giáp không bay nổi một canh giờ.

Đặc điểm của thủy quân giáp là yêu cầu trong hoàn cảnh cao cấp dựa vào hệ thống giống xô-na khiến đan binh có thể tác chiến trong biển sâu. Trong này có tham khảo chút tiên thuật của ngư nhân.

Không quân giáp chú trọng bay, thời gian bay dài mười hai canh giờ, thời gian chiến đấu trên bốn canh giờ.

Tinh không giáp có thể sinh tồn trong vũ trụ, đại khái bảo vệ bốn canh giờ. Bốn canh giờ là ngắn ngủi trong vũ trụ, loại chiến giáp này không thể tác chiến rời xa chiến hạm, cách xa quá là chết chắc.

Đạo phù giáp là biến chủng của Đạo Môn phù giáp, chuyên môn cung cấp cho quan quân sử dụng.

Toàn năng giáp là có thuộc tính và ưu thế của tất cả chiến giáp, trang bị giá thành cao. Trong quân đội nào chỉ có trung quân mạnh nhất là được trang bị.

Phân chia áo giáp trung tâm xong Tô Kính không cần vắt óc thiết kế các vũ khí đặc biệt. Tô Kính luyện chế hai trăm bộ áo giáp, gọi hai trăm binh sĩ đến, kêu bọn họ lo làm quen bố cục của chiến xa trước, phối hợp với nhau. Sau đó Tô Kính tìm đến một cường giả Kim Đan cửu trọng để trắc nghiệm.

Tô Kính kêu người tới không thuộc Lục Đạo Chân Quân mà là luyện khí sĩ đến từ Lý gia.

Trong Thông Thiên Tháp mở ra hình thức đối chiến, hai bên cách xa trăm dặm rồi dần đến gần. Khi cách mười dặm luyện khí sĩ Lý gia điều khiển một ấn lớn biến to cỡ ngọn núi từ trên cao đập xuống.

Đại ấn ở trên trời cách mục tiêu chưa đầy trăm trượng thì bị tấm thuẫn trong suốt chặn lại. Ấn lớn xoay tít tại chỗ không thể đập xuống, lúc này Tiểu La Kiếm Pháo trên chiến xa bắn tới phá hỏng liên kết giữa đại ấn và luyện khí sĩ Lý gia.

Ấn lớn rớt xuống, chiến xa chở một trăm năm mươi sĩ binh xông lên, kim loại phong bạo phô thiên cái địa nhấn chìm luyện khí sĩ.

Một luồng kiếm quang âm thầm chém vào miếng vảy luyện khí sĩ bắn ra, khi người luyện khí sĩ cứng ngắc thì công kích kim loại phong bạo ập đến.

Chiến đấu chưa đến hai phút đã hoàn toàn chấm dứt, luyện khí sĩ Lý gia bị đánh ra Thông Thiên Tháp. Lúc luyện khí sĩ mở to mắt trong căn phòng vẫn chưa thể tin tưởng đây là sự thật.