Những chiến hạm trong phạm vi thông đạo không gian bị truyền tống đi, nhỏ yếu trực tiếp bạo chết, tử thương vô số.

Đám người Tô kính nhìn thấy Thái Huyền Vu Thần Thiên dùng đấp pháp như vậy cũng dở khóc dở cười. Thì ra chiến tranh còn đơn giản như thế. Người khác muốn dùng loại kỹ thuật này tất nhiên sẽ bị chém đầu. Bốn người Tô Kính liên thủ với nhau, cho dù chủ thần phân thân tới cũng có thể chém giết.

Bọn họ có thể không sợ chủ thần phân thân, Tô Kính bên này đã liên lạc với tất cả Tiên Đế trong vũ trụ của mình, bảo bọn họ phải phòng bị, tùy thời trợ giúp lnax nhau. Một khi phát hiện chủ thần phân thân xuất hiện phải tập trung lực lượng đả kích..

Khế ước giả thần cấp không phải vấn đề, vô thượng Đại La Kim Tiên cũng có thể ứng phó, chủ thần phân thân thì khác, chủ thần phân thân yếu nhất cũng tương đương với Tiên Đế, hơn nữa phải có hai Tiên Đế mới miễn cưỡng ngăn cản đối phương. Có một ít phân thân cường đại cần bốn người Tô KÍnh vây công.

Chuyện phức tạp biến thành đơn giản, làm thế rất hiếm có. Thiên Thư làm được, Tô Kính phải nhìn thẳng nữ vu này lần nữa.

Đám người Tô Kính không có ra tay, bọn họ đi ngang qua nơi nào sẽ có khế ước giả thần cấp ngăn cản, bọn họ cũng kiên trì chờ đợi. Không có chủ thần phân thân thì bọn họ không ra tay đánh giết đám địch nhân nhỏ yếu.

Sau khi có mục tiêu rõ ràng, hắn cũng không thể chấp hành kế hoạch một cách triệt để, thủ hạ cũng bắt đầu nhận các mệnh lệnh đối phó địch nhân.

Ra tay âầu tiên chính là ba tiên binh dưới tay Tô Kính, cuối cùng cả ba có cảnh giới vô thượng, cho dù đối mặt Tiên Đế cũng không tới mức bị miểu sát.

- Tô Mộ, như thế nào?

Tô Kính lại dùng thần thức câu thông với một chiếc hằng tinh chiến hạm, hay vẫn không có phát hiện chủ thần phân thân. Hắn cảm thấy kỳ quái nên hỏi thăm Tô Mộ.

- Thiên Tru thần quang tiễn có thể sử dụng, đúng, rồi,tinh thần nỏ pháo không cách nào nhắm trúng, có muốn ta cải tạo mũi tên một phen hay không, lắp đặt lên tinh thần chiến hạm?

- Tạm thời không lãng phí thời gian, vũ trụ này có lỗ thủng thật lớn, thời điểm chúng ta tiến công vũ trụ này, các loại vũ khí đều phải cải tạo.

Thái Huyền Vu Thần Thiên vì bảo trì tiết tấu, tùy thời đối mặt chủ thần phân thân cho nên không thể chiếu cố toàn bộ chiến trường, khế ước giả vẫn bảo trì tư thái tiên công, minh quân Tô Kính gặp phải cục diện tiền hầu giáp kích.

Không đúng, là giáo công bốn phía, trong vũ trụ, công kích có thể tới từ bất cứ phương hướng nào.

Đối mặt giáp công, tinh thần hạm đội cũng chỉ có thể căng phòng ngự ra, thả các loại Bất Tử thần binh vũ trụ ra ngoài tiêu hao chiến với địch nhân.

Thái Huyền Vu Thần Thiên vẫn bảo trì trạng thái kỳ quái, Tô Kính lúc này có cảm giác không đúng, bốn người cộng thêm Thái Huyền Vu Thần Thiên hình thành lực lượng giới vực thuộc về pháp tắc tiểu thế giới, tương đương với giới vực có ý chí vũ trụ không hoàn chỉnh thể hiện ra ngoài.

Sau khi chiến đấu, chính mình thu phục ý chí vũ trụ phân thân nhưng trong tiểu thế giới này căn bản không có tỏa ra, nó vẫn duy trì như thế.

Tô Kính liếc mắt nhìn Thiên Thư, trong mắt Thiên Thư cũng mang theo khó hiểu.

- Xảy ra chuyện gì, ta còn tưởng rằng là ngươi!

Thiên Thư tự nhiên biết rõ Tô Kính đang nghi hoặc cái gì, nàng còn tưởng rằng là lực lượng của đám người Tô Kính vẫn duy trì thứ này.

- Gặp quỷ rồi!

Tô Mộ lúc này cũng hiểu không phải vấn đề của Thiên Thư.

- Ta lấy thủy thuộc tính làm chủ.

Tô Kính mở miệng.

- Ta là hỏa thuộc tính.

Vô Ưu công chúa tiếp lời.

- Kim thuộc tính.

Sắc mặt Thiên Thư không tốt lắm, Thái Huyền Vu Thần Thiên đều bị liên lụy vào trong, nàng sợ nhất một người trong đó gặp chuyện không may.

- Mộc thuộc tính.

Tô Mộ nhún vai, Thái Sơ Lôi Long là toàn thuộc tính, thanh lôi chỉ là một trong rất nhiều lôi pháp nhưng có thể khống chế sinh tử. Nàng thật sự có thiên hướng lấy mộc thuộc tính làm chủ.

- Vậy thì đúng rồi.

Tô Kính thở một hơi, nói với Thiên Thư: 

- Thái Huyền Vu Thần Thiên lấy thổ thuộc tính làm chủ, năm người chúng ta hình thành Ngũ Đế tiên vực.

Sắc mặt Thiên Thư càng thêm khó coi, nói: 

- Đây chính là dùng hình thể Thái Huyền Vu Thần Thiên làm chủ tạo thành tiên vực, có thể huỷ bỏ không?

Tô Kính lắc đầu, nói: 

- Ngươi lo lắng cái gì, bản thâ Thái Huyền Vu Thần Thiên có thọ nguyên là vô cùng vô tận. Duy trì Ngũ Đế tiên vực chỉ tiêu hao sinh mệnh lực nhưng không phá hư bổn nguyên.

- Ngươi nói thật nhẹ nhõm!

Thiên Thư gấp gáp, bỗng nhiên nàng im ngay, trong tay Tô Kính cầm một Nhân Sâm Quả và nhìn nàng.

Nhân Sâm Quả có năng lực gia tăng thọ nguyên, đừng nhìn Thái Huyền Vu Thần Thiên tiêu hao lợi hại, làm thế cũng không có uy hiếp tính mạng của nó, nhưng nếu bị hao tổn thọ nguyên, đặt ở trên người ai đều không thoải mái. Nếu nó ăn một trái Nhân Sâm Quả cùng loại trong tay Tô Kính có thể duy trì tiêu hao dài tới ba năm.

Đối mặt với thổ hào như Tô Kính, Thiên Thư lập tức nhẫn nhịn.

Nhân Sâm Quả gia không chỉ gia tăng thọ nguyên của Thái Huyền Vu Thần Thiên, còn giúp nó có năng lực lý giải pháp tắc, nàng cũng biết không thể lấy không chỗ tốt.

- Trong Thái Huyền Vu Thần Thiên của ta có vài thứ đặc sản, có thể phân cho mọi người.

Thiên Thư công và tư rõ ràng, đồ của vu môn sẽ không loạn tặng người, thứ do chính nàng sản xuất là được.

Tô Kính cười nói: 

- Vậy cũng tốt, chiến tranh của chúng ta có thể tiếp tục mấy trăm năm, Nhân Sâm Quả của ta cũng tổn thất rất lớn.

Sắc mặt Thiên Thư cứng đờ, nàng có cảm giác hạnh phúc xông lên đầu, chiến tranh mấy trăm năm? Tô Kính sẽ xuất ra thêm Nhân Sâm Quả phụ cấp cho Thái Huyền Vu Thần Thiên.

Nàng lập tức suy nghĩ thật nhanh, lúc này nói:

- Không bằng bốn người chúng ta bù đắp nhau, dùng đặc sản nhà mình trao đổi với nhau.

Tô Kính gật đầu, không có cự tuyệt, tất cả mọi người có tiên khí đặc thù, vũ trụ bên trong Long Xà Bát Cảnh Hồ của mình là hoàn thiện nhất, bên trong có một ít đặc sản bât cứ vũ trụ nào cũng không có.

Thái Huyền Vu Thần Thiên gần đây tiến giai nên sinh ra đặc sản nhiều nhất, Tô Mộ có long châu. Vô Ưu công chúa có Vô Ưu thiên, đều có vật phẩm đặc thù giao dịch, về phần Thiên Thư, trừ Thái Huyền Vu Thần Thiên, nàng còn có Thái Sơ Hỗn Nguyên thiên, trong đó cũng có không ít đặc sản.

Thiên Thư lúc này lấy từ hai vũ trụ của mình và chắt lọc đặc sản, chồng chất ở trước mặt mọi người như ngọn núi nhỏ.