Không tệ, có thể vượt qua vũ trụ câu thông Côn Luân, linh hồn tiên nhân tổn thất lại giảm xuống không ít, một khi vẫn lạc cũng không trở thành hồn phi phách tán, còn có cơ hội trở về vũ trụ quê hương.

Cần nhân sâm quả thụ phân thân...

Gia hỏa này xem như vận khí tốt.

Tô Kính cười cười, không có chú ý. Nhân sâm quả thụ là căn bản, gia hỏa này ký sinh trong hệ thống tiên nhân và cắm rễ trong thế giới tiên cảnh, cho hắn chỗ tốt cũng không có gì.

Tô Kính lại xem tiếp kỹ thuật vũ trụ chi thương, hắn tiêu hóa không tồi. Cũng cung cấp mạch suy nghĩ cho mình, hơn phân nửa đều dùng tới. Còn một nửa là Thần Lâm sử dụng hoặc cung cấp Côn Luân.

Hán Anh thật sự là diệu nhân, nếu không có hắn, bản thân mình không cách nào gia tăng pháp tắc vũ trụ. Pháp tắc vũ trụ không dễ dề thăng, chủ thần là nan đề khó giải.

Hiện tại chỉ cần chờ mình thống nhất vũ trụ là có thể đứng ở thế bất bại.

Có lẽ thời điểm đối đầu với chủ thần phải bắt đầu chế định kế hoạch. Cũng không biết dùng cái gì làm mồi câu mới có thể làm cho chủ thần hiện thân.

Tô Kính tiện tay bóp nát ngọc giản, y đều là cơ mật, liên quan đến số liệu hạch tâm. Hắn rời khỏi hằng tinh trên chiến hạm và đi vào vị diện trước mặt.

Tất cả tiên nhân chống cự trong vị diện chấn động. Dường như có thứ gì đó lẻn vào tâm linh của bọn họ, làm cho bọn họ sợ hãi và mờ mịt.

Tô Kính hàng lâm vị diện này, hắn đã không phải là vạn tiên chi vương, cũng không phải Bàn Cổ, hắn là cái gì chính mình cũng không rõ ràng lắm. Chẳng qua khi hắn hàng lâm và phóng xuất lực lượng Địa Tiên của mình, cả vị diện đều thần phục dưới chân của hắn.

Tất cả chống cự dừng lại, đã không có chút ý nghĩa nào, thế giới này không có tiên nhân cảnh giới vô thượng, Tô Kính nghiệm chứng các loại vũ khí nên không hề lãng phí thời gian.

Tiên nhân tiền tuyến đã thu thập đủ số liệu, dùng để nghiệm chứng vũ khí, cũng đang điều chỉnh hậu kỳ.

Ví dụ như theo địa long tiễn phát triển thành Thổ Long pháo, một cái tên phi thường thô tục, thực tế trong khi kiểm tra, bọn họ phát hiện uy lực quá lớn nên lãng phí một nửa năng lượng.

Một pháo bắn ra, họng pháo ngưng kết hấp thu lực lượng của đại địa, thời điểm đến mục tiêu liền bắn một đám tiên binh đang kết trận hóa đá, uy lực xuyên thấu tiên binh đại trận bao phủ phạm vi trăm dặm.

Đương nhiên cũng có công lao của tinh thần chiến hạm, ý chí tinh thần hàng lâm, Uy lực Thổ Long pháo đề cao sáu thành. Đối phương bị ý chí vị diện trấn áp nên có thể áp chế bất kỳ vũ khí nào của đối phương.

Thời điểm thiếu tinh thần chiến hạm trợ giúp, uy lực Thổ Long pháo còn lớn hơn một chút.

Đại đa số vũ khí đều là như thế, cung cấp uy lực phát rồ, quả thực là vì đồ sát. Hiệu quả của vũ khí như thế khi phóng thích chính là đốt tiền, căn bản cũng không có đất dụng võ.

- Tiếp thu vị diện, đi nghiệm chứng nơi thí nghiệm.

Tô Kính ra lệnh với thủ hạ, hắn xoay người rời đi, ý chí vị diện khuất phục và bị hắn đánh lạc ấn vào.

Trong thế giới không có Tiên Đế, Tô Kính tự mình ra tay nên không cần lo lắng kết quả chiến tranh.

Xuất hiện Tiên Đế mới có thể chống lại Tô Kính, sau đó là chuyện của thủ hạ. Đương nhiên phải nhanh chóng chiếm lĩnh vũ trụ, Tô Kính không có khả năng vẫn đánh thế giới này, mà hắn còn nhắm vào thế giới tiên nhân cường đại.

Khuyết thiếu lãnh đạo tinh vực, phái Đại La Kim Tiên là đầy đủ.

Tô Kính hiện tại ở lại vũ trụ này và mở ra một thông đạo, thông đạo này có địch nhân gì cũng do hắn phụ trách. Cái thông đạo này có mục tiêu cuối cùng là hạch tâm vũ trụ. Tại đó, vũ trụ thế giới tiên cảnh tụ hợp òoàn bộ tiên nhân và tiến hành tổng tiến công.

Tất cả tiên nhân đạt tới đẳng cấp Tiên Đế đều làm như vậy, nơi này có tinh đạo siêu viễn trình, sau khi đả thông những tuyến đường này, chiếm lấy tinh vực hạch tâm, dùng tinh vực hạch tâm làm trung tâm mở rộng ra khắp bốn phương tám hướng. Có những tinh đạo này vận chuyển vật tư dễ dàng hơn trước.

Tô Kính muốn đả thông thông đạo lại đi ngang qua địa cầu.

Tô Kính đã đả thông một nửa thông đạo và nhảy qua tinh vực trung tâm, hắn không có tiến công, đó là chuyện sau khi đả thông toàn bộ vũ trụ.

Tại tinh vực hạch tâm, số lượng Tiên Đế cũng không ít hơn năm. Thậm chí có khả năng vượt qua mười.

Nơi này giống vũ trụ nhà mình, pháp tắc vũ trụ không hoàn chỉnh. Những Tiên Đế này có sức chiến đấu cần phải thương thảo. Đám người Tô Kính có kế hoạch rất đơn giản, chính là để vũ trụ nhà mình nuốt vũ trụ này.

Thời điểm tiến hành thôn phệ đến chín thành chín liền luyện mảnh vỡ vũ trụ còn sót lại thành tiên khí, tiên khí có thể câu thông với các vũ trụ.

Một đường chiến đấu. Tô Kính may mắn chính mình có tinh thần chiến hạm, có chiến hạm như vậy, đại quân mới có thể tránh khỏi bị ý chí vũ trụ áp chế.

Nếu như không có vũ khí như thế, lực lượng đại quân của mình bị áp chế hơn một nửa, binh lực nhiều gấp bốn năm lần mới có hiệu quả hôm nay.

Tô Kính không cầm ra nhiều binh lực như thế, toàn bộ lực lượng của hai thế giới miễn cưỡng gom góp ra số lượng hiện tại.

Rất nhiều binh sĩ tham chiến còn không đạt tới Tiên Thiên kỳ, trên chiến trường, binh sĩ như thế không thể điều khiển Bất Tử thần binh, bọn họ phụ trách công tác hậu cần đơn sơ nhất, không cần bất cứ pháp lực gì mới làm được. Kỳ thật bộ phận này cũng có thể dùng thần binh khôi lỗi thay thế và hiệu quả tốt hơn.

Tô Kính làm như vậy là vì muốn binh sĩ ấp thấp mau chóng phát triển, hiện tại mỗi ngày đều có trên trăm vạn binh sĩ đột phá đến Tiên Thiên kỳ, có đôi khi đột phá hơn ngàn vạn.

Đến Tiên Thiên kỳ là có thể điều khiển Bất Tử thần binh đơn sơ nhất. Những Bất Tử thần binh này không thể lên chiến trường nhưng có thể dùng để làm kiến thiết.

Trong hạm đội của Tô Kính có ba hằng tinh chiến hạm, chúng phân tán hành động, hắn chỉ đi theo một chiếc. Mang theo mấy ngàn vệ tinh chiến hạm, trong những vệ tinh chiến hạm có nhà xưởng cỡ lớn, sau khi cướp đoạt vị diện, những nhà xưởng này sẽ không ngùng sản xuất.

Sản xuất không nhất định là trang bị vũ khí, còn có rất nhiều vật tư dân sinh, thậm chí còn sản xuất bùn đất.

Luyện chế bùn đất thấp kém và bùn đất có độc thành tiên thổ, có thể trồng linh thực. Tô Kính còn có biện pháp hung ác chính là trực tiếp đánh hạ vị diện và trồng hạt giống nhân sâm quả thụ.