Chính mình khống chế vũ trụ này, chủ thần không cách nào tiến vào, trong vũ trụ có ý chí các tiên nhân điệp đủ đè sập Phật tổ, làm hắn vẫn lạc ngay lập tức.

Trong Long Xà Bát Cảnh Hồ, tiểu vũ trụ đã hủy diệt, nó giống như vực sâu, khác biệt duy nhất là vực sâu hủy diệt trong Vị Lai Phật quốc, vực sâu mất đi bảo hộ và bạo lộ trong vũ trụ, vực sâu còn sót lại không có uy hiếp gì với vũ trụ.

Đại bộ phận thứ có giá trị đã bị tiên nhân thế giới tiên cảnh và thế giới Thần Châu hấp thu mất, cho dù là vu môn cũng hấp thu hai thành.

Tất cả mọi người thiếu nợ nhân tình của Tô Kính, đều hận chết chủ thần, bọn họ không có khả năng thỏa hiệp với chủ thần. Những người này sẽ biến thành người không thể độ hóa.

Nghĩ tới đây Tô Kính cất tiếng cười to, hắn nói với các tiên nhân tại đây.

- Ta phải đi về bế quan, mọi người thỏa thích chia sẻ vũ trụ này đi.

Tô Kính nói đi là đi, đồng thời đi còn có các cung chủ bát cảnh cung khác.

Trong Long Xà Bát Cảnh Hồ của Tô Kính, vũ trụ sụp đổ, tinh bích cũng như thế, tinh bích sụp đổ không đơn giản, lúc này có hàng vạn tinh bích ra đời và tổ hợp lần nữa, ngưng tụ lại kết cấu tinh bích lúc trước còn có chưa đủ.

Đây chính là vượt qua, theo lý luận đạo môn không gian đã bị chia cắt thành vô số phần. Kết cấu tinh bích của Tô Kính chính là đơn vị nhỏ nhất.

Đây mới thật là vũ trụ của mình, Tô Kính không phải vạn tiên chi vương, hắn là Địa tiên kỳ dị nhất từ trước tới nay, trên vạn tiên chi vương là cảnh giới vì thì không ai biết, Tô Kính cũng không biết đặt tên nó là gì, hắn là tiên nhân đầu tiên đi ra con đường này.

Người khác có vận khí gì thì Tô Kính đã không quan tâm, linh hồn và thân thể của hắn dung nhập vào trong Long Xà Bát Cảnh Hồ, từ đó tiến vào trạng thái kỳ diệu, hắn trực tiếp trở lại thế giới tiên cảnh và nghỉ ngơi dưới nhân sâm quả thụ.

Trên lực lượng hắn không bằng, ít nhất từ cảnh giới ta đã vượt qua hắn.

Nội tâm Tô Kính có cảm giác thỏa mãn, loại cảm giác thỏa mãn này chỉ xuất hiện vào lúc tiên nhân tấn chức mà thôi, lục dục thiên ma hóa thân ở vũ trụ khác đều trở về.

Sáu thiên ma,dung hợp vào trong tinh bích của Long Xà Bát Cảnh Hồ, tuy hai mà một, linh hồn Tô Kính cũng dung hợp vào trong đó.

Trong Long Xà Bát Cảnh Hồ, thế giới quy về hỗn độn, trong hỗn độn có tiên thiên thần linh xuất hiện, trong tay cầm Nghịch Lân Mâu, dung mạo không khác gì Tô Kính.

Hắn chính là Bàn Cổ, cũng là thân ngoại hóa thân của Tô Kính.

Vung vẫy Nghịch Lân Mâu, thân ngoại hóa thân của Tô Kính một mâu liền phá vỡ hỗn độn, thanh khí bay lên hóa thành thiên, trọc khí hạ thấp hóa thành địa. Bàn Cổ đỉnh thiên lập địa phát ra một tiếng cười lớn, sau đó cả thân thể vỡ vụn.

Phá vỡ hỗn độn cần trả giá thật nhiều.

Nếu như trong hỗn độn tự nhiên, Bàn Cổ nàychết chính là chết thật. Phải đợi kỷ nguyên tiếp theo mới xuất hiện và mở vũ trụ. Thế nhưng nơi này là vũ trụ Long Xà Bát Cảnh Hồ, nó đã có tinh bích nguyên vẹn.

Tinh bích nhỏ nhất, nhỏ tới mức không thể nhỏ hơn, cho dù là hỗn độn cũng không thể hủy hoại nó.

Trong tất cả vũ trụ, tồn tại siêu việt hỗn độn tương đối thưa thớt, hơn nữa đó là tồn tại tự nhiên, Tô Kính thuần túy dựa vào hậu thiên chế tạo ra, đây là việc khó lường.

Lúc tinh bích phong bế, Bàn Cổ chết đi trong hỗn độn và phục sinh trong thế giới.

Thế giới này đang phát triển thành vũ trụ, Bàn Cổ phục sinh liền thanh tỉnh, Tô Kính cảm giác linh hồn mình chấn động, một cảm giác quái dị sinh ra, hắn đứng ở trung ương vũ trụ hình thức ban đầu, vũ trụ phát triển, mỗi một bước đều khắc sâu vào linh hồn của hắn.

Quá trình này không khác gì gây dựng lại linh hồn nhưng không quá giống.

Tô Kính lần thứ nhất phát hiện linh hồn là có tạp chất, tạp chất này không phải hậu thiên mang tới, là tiên thiên đã có. Mỗi linh hồn đều có lạc ấn vũ trụ từ khi ra đời.

Hôm nay tình huống trái lại, đó là linh hồn Bàn Cổ chấn động ảnh hưởng Tô Kính, Tô Kính lúc này lại ảnh hưởng vũ trụ đang phát triển trong Long Xà Bát Cảnh Hồ.

Vũ trụ này chết đi nhưng Tô Kính cũng không chết. Nhưng Tô Kính chết đi thì vũ trụ này diệt vong.

Phục sinh Bàn Cổ, linh hồn chưa tính là cộng minh với Tô Kính nhưng thị giác của Tô Kính căn bản chính là tồn tại khống chế Bàn Cổ. Giống như một người có bốn con mắt, trong đó hai mắt ở trong Long Xà Bát Cảnh Hồ, hai mắt ở trong thế giới tiên cảnh.

Những cảm giác này đều là nhất thể, Tô Kính bên này gia tăng cảnh giới cao hơn, con đường Địa tiên đạo đã mở rộng. Tô Kính triệu hoán Tô Mộ và Vô Ưu công chúa, hai người đến đây và phân biệt tu hành dưới nhân sâm quả, Tô Kính cũng nói cảm thụ của mình với hai người.

Hai người đều tu luyện qua Thuần Dương Động Tiên Chân Kinh, cảm giác của Tô Kính có thể cảm động sang hai nàng.

Đây mới là điểm giá trị của Thuần Dương Động Tiên Chân Kinh, đạo lữ một người đắc đạo, một người khác có thể đạt được kinh nghêệm giống nhau. Trước kia Tô Kính không có làm như vậy, thuần túy là vì phương hướng truy cầu khác nhau, bản thân cũng có khác nhao.

Còn lần này thế giới ra đời, đối với Tô Mộ và Vô Ưu công chúa mà nói là kỳ ngộ gia tăng cảnh giới.

Nhất là Tô Mộ, sau khi nàng tới, thế giới trong Long Xà Bát Cảnh Hồ còn chưa đạt tới thời đại Thái Sơ, khắp nơi đều là hỗn độn chi khí, chỉ có bộ phận vũ trụ hình thức ban đầu, trời tròn đất vuông, nhà Bàn Cổ.

Hai người cũng không tính tới chậm, trước kia Tô Kính cảm giác đều có thể phản hồi tới các nàng. Nếu như hai người không có cảnh giới vô thượng thì không theo kịp tiết tấu của Tô Kính.

Thời kỳ hỗn độn, thời kỳ Thái Sơ, thời kỳ hồng hoang, thời kỳ Thái Cổ, thời kỳ thượng cổ, thời kỳ viễn cổ, quá trình Long Xà Bát Cảnh Hồ phát triển trong nháy mắt đã vượt qua ngàn năm.

Khí tức trên người Tô Kính biến hóa. Long Xà Bát Cảnh Hồ biến mất không thấy gì nữa. Tinh bích dung hợp với thân thể của hắn, xương cốt, cơ bắp, gân mạch, thậm chí huyết dịch của hắn cũng đã tinh bích hóa. Nói cách khác thân thể Tô Kính đã không có nhược điểm.

Vị trí tương đương đan điền là một vũ trụ, trong vũ trụ chỉ có hóa thân Bàn Cổ.

Lực lượng nằm trong bản thân, cũng không phải tới từ bên ngoài, đây là cảnh giới chí cao của Địa tiên. Cũng không phải nói Tô Kính ngăn cách với bên ngoài. Trên người hắn có sáu ký hiệu đặc thù phân biệt nằm trong thức hải tử phủ, đan điền...