Trong bóng tối nương nhờ vào lực hút nhảy cóc, tinh vân đong đưa bên dưới Tô Kính Hào tựa làn nước. Đám người Tô Kính không tu hành mà đang nhậu nhẹt, phòng yến hội lớn có bạch ngọc lót đất, cột vàng điêu khắc.

Mấy người rảnh rỗi trò chuyện uống rượu, tiêu dao tự tại, vô âu lo.

Nhưng nghe đề tài họ nói chuyện thì khác hẳn.

- Ta nói này Tô Kính điện hạ, làm ăn chú trọng khởi đầu tốt đẹp đúng không? Tại sao các người đều phản đối ta?

Người nói chuyện là Bạch Tử Thần.

Bạch Tử Thần có bản lĩnh chế tạo phân thân rất giỏi, không có Nhân Tham Quả Thụ hỗ trợ cũng chẳng sao.

Bạch Tử Thần cầm đầu lâu làm ly rượu, dựa vào ghế trên. Hai mỹ nữ bóp chân cho y. Tô Kính không rõ tại sao Bạch Tử Thần biến thành bộ dạng nam nhân.

Khuyển Thập Lang nói móc, miệng lưỡi vẫn khiến người ghét:

- Khởi đầu tốt đẹp không phải mở cửa thấy máu, sao ngươi không mang kinh nguyệt ra khỏi cửa cho rồi.

Bạch Tử Thần không phật lòng:

- Là để áp tà khí biết không hả?

Bạch Tử Thần vui vẻ, bởi vì những năm gần đây luôn chơi chung với người Tiên Cảnh Thế Giới, không có ngăn cách với nhau. Miệng Khuyển Thập Lang hơi đáng ghét nhưng không làm chuyện khiến người cáu, còn tốt hơn mọi người khách sáo với y. Bạch Tử Thần muốn giàu còn phải nhờ đám tiên nhân bên ngoài địa phủ này, dựa vào lực lượng một mình địa phủ phát triển quá chậm.

- Đồ sát sạch hành tinh thấy đầu tiên, v bảo cái này là áp tà khí?

Mộ Ngân Mâu dù là Thiên Yêu cũng cảm thấy ý tưởng này rất khủng bố, rất máu me.

Bạch Tử Thần không làm thần linh vẫn giống thần côn:

- Ta có linh cảm hành tinh thứ nhất không làm ăn được.

Cơ Vô Song bĩu môi:

- Linh cảm chó chết, ta thì linh cảm người trên hành tinh đầu tiên đều bị ngươi thu làm hậu cung, lớn mạnh địa phủ Đông Tần cái gì nhỉ?

Bạch Tử Thần bổ sung:

- Huyết mạch, đúng vậy, là là huyết mạch.

- Đúng, lớn mạnh huyết mạch của địa phủ ngươi tốt hơn gặt linh hồn.

- Không được, một hành tinh thì nam nữ mỗi bên một nửa.

Cơ Vô Song ác mồm hơn Khuyển Thập Lang:

- Ngươi biến thành nữ là được rồi, âm dương trọn vẹn.

Bạch Tử Thần biết quá khứ của Cơ Vô Song, vặc lại:

- Ta sợ mang thai.

Tô Kính cắt ngang đám người nói nhảm:

- Nói linh tinh cái gì! Chúng ta đi ra mục tiêu là chinh phục nguyên tinh vực, không được phép giết chóc vô nghĩa. Miễn số lượng kẻ địch chống cự dưới năm mươi phần trăm thì chúng ta sẽ không làm như vậy.

Nếu là thương thuyền thì mọi người phải học cách làm ăn, đáng tiếc người xuất thân Đông Tần không biết cái gì gọi là buôn bán. Đối với người lạ chủ yếu là cướp bóc.

Buôn bán chỉ dùng cho giao lưu nội bộ, với người lạ thì làm ăn kiểu gì? Chưa biết chừng đối phương không phải nhân loại.

Tỏg một khoang khác, một Thiên Tiên phụ trách quan sát sao chạy vào nói với mọi người:

- Có! Có rồi! Phát hiện một mục tiêu, là vị diện cỡ trung, có sinh mệnh!

Mọi người liền nhận được tình báo kỹ càng, cách đằng trước hơn năm mươi tiên thước xuất hiện một tinh vực cỡ nhỏ, có hai ngôi sao là vị diện hoàn chỉnh, đều có Cửu Thiên Cương Khí, trông quy tắc trọn vẹn.

Tô Kính nhíu mày nói:

- Kim Tiên không thể đi vào.

Tô Kính khát vọng một trận chiến tranh để huấn luyện thương thuyền võ trang và hạm đội hộ tống trực tiếp phối hợp. Còn mục tiêu mới này đánh nhau không có gì hay, chỉ đành thu phục.

Bạch Tử Thần đề nghị không tốt chút nào, nhưng mọi người đều hy vọng chiến đấu cứng đấu cứng một lần, để tất cả bắt đầu thói quen viễn chinh như vậy.

Nếu cứ luôn nghiền áp qua, đám Kim Tiên đều là người xem, tối đa đứng trong vũ trụ bày ra thủ đoạn Kim Tiên khiến người trong vị diện sợ.

Tô Kính thuận miệng nói:

- Đến gần bình thường, Thần Mộc Hạm đi trinh sát, phái con sâu vào vị diện, nửa tháng sau chính thức tiếp xúc.

Đây là phương châm đã quyết định từ trước.

Thần Mộc Hạm quan sát vòng ngoài, con sâu vào trong ngôi sao thu thập tư liệu. Cự ly đừng quá gần, gặp vị diện Kim Tiên không có thì đều làm cách này.

Mấy trăm chiếc Thần Mộc Hạm nhảy ra, mượn lực thú của Tô Kính Hào nhanh chóng đến bên ngoài tinh vực cỡ nhỏ rồi thả con sâu ra, xuyên qua vũ trụ ngụy trang thành sao chổi, cuối cùng sẽ đi vào hai vị diện, truyền tình báo về.

Hạm đội bên ngoài thương thuyền đều tàng hình, nếu kẻ địch không mạnh thì các hạm đội này sẽ không tham gia chiến đấu.

- Ủa?

Đám người Tô Kính ngạc nhiên phát hiện con sâu đi vào vị diện liền bị đối phương phát hiện, hơn nữa quen tay hủy diệt. Sau đó nhiều chiến hạm cất cánh từ hai vị diện công kích vị diện của đối phương.

Đám người Tô Kính ngạc nhiên vì hai vị diện cách nhau rất gần nhưng đối địch nhau, tùy thời chiến đấu.

Mọi người đều nhìn Bạch Tử Thần, linh cảm của tên này hơi bị chính xác. Trong hoàn cảnh này không thể nào làm quen bình thường được.

Bạch Tử Thần xòe tay:

- Ta cũng không ngờ như vậy.

Ai tin, Bạch Tử Thần cứng rắn muốn đi cùng thương đội chẳng qua vì cắt linh hồn. Trong địa phủ có nhiều đặc sản nhưng đa số dùng vào chiến tranh, tu hành giả muốn nhiều nhất là đan dược, khoáng sản, hoặc là điển tịch tu hành.

Bạch Tử Thần thì muốn linh hồn, y chế tạo nhiều nhất là giết chóc.

Hạm đội tạm thời không tách ra, đám Kim Tiên nhóm Tô Kính tụ tập với nhau muốn chinh phục hai vị diện này dễ như chơi.

Nhưng hai vị diện không tệ, không thể đập nát. Kim Tiên công kích bên ngoài vị diện sẽ dẫn đến pháp tắc thiên đạo của vị diện chống cự, muốn sinh ra hiệu quả thì sẽ đánh nát bét vị diện, cuối cùng không có giá trị gì.

Tô Kính nói:

- Xem ra mâu thuẫn giữa kẻ địch không phải trong một, hai ngày mà là thù không đội trời chung. Chúng ta phái một hạm đội giúp đỡ một bên tấn công phe kia, chinh phục một vị diện xong xoay người đánh chiếm vị diện khác.

Tô Kính không giải thích ẩn ý trong đó, mọi người cũng không cần hỏi. Làm vậy có thể giảm bớt nhiều thời gian, dù vị diện được trợ giúp không chịu thì vị diện khác sẽ không tin tưởng không có người ngoài nhúng tay.

Một thương thuyền võ trang khổng lồ từ phía sau nhảy ra, dài ngắn ba ngàn trượng, nhỏ hơn Kim Ngọc Phù Đồ chút. Bốn hạm đội quay quanh thương thuyền võ trang, có một hạm đội chiến đấu, ba hạm đội hạng hai.

Lực lượng như vậy có thể bảo đảm nếu đối phương bỗng nhiên liên hợp thì không đến mức bị xử dẹp.

Thương thuyền và đội tàu bảo vệ đều là của Bạch Tử Thần, người khác lười làm chuyện như vậy, chỉ có y nóng lòng cắt linh hồn.

Bạch Tử Thần tu hành độ qua cửa ải khó nhất đó là chuyển biến thuộc tính của mình từ thần thành tiên. Tinh vực Ma môn mang đến ích lợi to lớn cho Bạch Tử Thần, nên giờ y khát vọng khuếch trương, khát vọng giết chóc.