Mà bên thành thị số năm kia, được Công tước lĩnh ở phía sau trợ giúp, đã đánh lui hai người Lưu Bạch và An ở lại. Hai người cũng đã rút lui thành công, đi dọc theo sông. Cũng may hao tổn của quân đội cũng không nhiều lắm.

Điều đáng chết là, phu thập lang kia không biết xảy ra chuyện gì, tên Công tước kia xuất binh chi viện cho thành thị số năm. Hắn lập tức phát động công kích, đánh hạ Công tước lĩnh kia xuống, hiện tại đã để công trình doanh tu bổ phòng thủ thành thị vừa mới chiếm được này.

Tô Kính không thể làm gì khác hơn là ra lệnh, lập tức để cho một lượng lớn bộ đội ở phía sau dùng Phi Xà hạm đem một quân đoàn hai mươi vạn người đưa tới thành thị của tên Công tước kia. Đồng thời cũng bảo đám người Vô Ưu công chúa đừng động thủ. Cứ tử thủ trong Thải thạch thành, mà bên Võ thánh đảo kia lại triệu tập một lượng lớn luyện khí sĩ cảnh giới Kim Đan, trực tiếp truyền tống tới đây, chi viện cho Phu thập lang.

Tô Mộ bị Tô Kính trực tiếp đưa về Thông Thiên Tháp trong Võ thánh đảo. Trước khi thực lực còn chưa khôi phục lại như trước, hắn sẽ không cho nàng rời đi.

Tô Mộ cũng gấp gáp dùng Thái Sơ tử khí để luyện hóa thần cách. Ở nơi khác, nàng sẽ không làm được chuyện này, cũng chỉ có ở Thông Thiên Tháp trong Võ thánh đảo mới làm được. Có Tâm Ý Tông và lực lượng của địa hỏa phụ trợ, như vậy thần cách kia ở trong thế giới này căn bản sẽ lật không lật nổi được một chút sóng gió nào.

Thống kê qua một chút, ở trong trận chiến này, số lượng chết trận bên minh quân của Tô Kính đã vượt qua hai mươi vạn. Là một lần thảm trọng nhất từ lúc xuất chinh tới nay. Rất nhiều doanh cũng đã bị đánh cho tàn phế, coi như là giết chết một thần linh của đối phương thì Tô Kính cũng cảm thấy tiếc nuối. Phải biết rằng, xử lý tên thần linh Cự Nhân kia, tất cả đều là ngoài ý muốn.

Nếu như không phải là ngoài ý muốn mà nói, cuộc chiến tranh này sẽ kết thúc khji hắn và Tô Mộ ngã xuống.

Tô Kính đem lực lượng tập kết ở trên Thải thạch thành, Phi Xà hạm ở phía sau liều mạng đưa người đi tới Công tước lĩnh.

Trận chiến này, không nói tới việc tử thương thảm trọng, mà còn tổn thất rất nhiều Phù Không chiến hạm còn chưa có cải tạo qua. Nghe nói Tô Kính đem theo không ít Thần Thi trở lại, lúc này sắc mặt đám người Đường Hà mới trở nên dễ nhìn hơn một chút.

Cái bẫy rập này hiển nhiên là do thần linh bố trí ra. Nà những tín đồ nhân loại kia, đối với thứ này lại không biết gì cả, mãi cho đến khi Tô Mộ bị truyền tống đi thì những người này mới nhận được thần dụ, phát động tổng tấn công bên minh quân.

Không nói tới bên Tô Kính chỉnh đốn quân bị, sau khi thương thế của Tô Mộ được chữa trị. Dưới Thông Thiên Tháp, trong một cái phòng tốt nhất, nàng đã bắt đầu luyện hóa thần cách.

Kích cỡ lớn nhỏ của Thần cách là cố định, không phải bởi vì thần linh Cự Nhân lớn như vậy thì thần cách sẽ lớn hơn được bao nhiêu.

Cái thần cách kia trôi lơ lửng ở giữa gian phòng, phía trên gian phòng là nguyên khí nồng nặc do lực lượng của trăm vạn người trong Tâm Ý Tông tạo thành. Dưới sự vận chuyển, phía dưới, ở một lỗ tròn nhỏ dưới mặt đất đột nhiên có địa hỏa phun ra.

Tô Mộ đầu người long thân, trong miệng không ngừng phun ra Thái Sơ tử khí, vờn quanh thần cách kia. Nàng không ngừng phun ra từng chút một, không ngừng cải tạo kết cấu của thần cách.

Mà bản thân Thần cách là do lực lượng quy tắc mà thần linh nắm giữ tạo thành. Đẳng cấp của Thần linh càng cao thì thần cách này lại càng thuần túy. Thần linh Cự Nhân tương đương với Thượng Vị Thần, phẩm chất của thần cách này đã có thể để luyện chế tiên khí.

Dưới tình huống bình thường, Kim Tiên có thể nhẹ nhàng luyện chế ra loại thần cách phẩm cấp này. Bất quá lực lượng của Thái Sơ tử khí cũng đủ để phân giải ra tất cả các loại vật chất.

Thần cách màu vàng nhạt tạo ra hình thái ba mươi sáu mặt, bị Thái Sơ tử khí chậm rãi thay đổi kết cấu. Lực lượng quy tắc ở bên trong cũng đã bị Tô Mộ chiết xuất ra từng xíu một. Đưa vào bên trong một khối Tiên Ngọc bị tàn phá.

Cỗ Tiên Ngọc kia ở dưới lực lượng quy tắc này, bắt đầu từ từ tu bổ vết nứt. Bên Tô Kính cũng không có một chút Tiên Ngọc ra dáng nào. Phù Không chiến hạm này dựa vào Kim Đan và tiên phủ ngọc kết hợp với nhau làm hạch tâm năng lượng. Nếu như là Tiên Ngọc mà nói, nhất định sẽ không dễ dàng bị đánh rơi như vậy.

Lần này minh quân tổn thất trên trăm cỗ Phù Không chiến hạm, căn bản là bởi vì nguyên nhân lực phòng ngự chưa đủ mà tạo thành.

Bộ đội được che chở ở dưới mặt đất, tự nhiên kết quả cũng bị tổn thất thảm trọng.

Quy tắc Thần cách bị chiết xuất ra, tu bổ cho Tiên Ngọc. Chất liệu của bản thân Thần cách bị Thái Sơ tử khí hoá lỏng, tạo thành Thái Sơ thanh khí càng thêm tinh thuần.

Thái Sơ thanh khí, bản thân nó đã ẩn chứa sinh cơ bàng bạc, bị Tô Mộ từng chút một hấp thu vào trong thân thể. Long thân của nàng cũng từng chút một chuyển thành hình thái của nhân loại.

Vốn Tô Mộ phải hóa long thì mới có thể giữ vững được lực chiến đấu cường đại nhất, ở dưới Thái Sơ thanh khí tẩm bổ. Hình thái nhân loại của nàng, cuối cùng chũng có thể giống như Nhân Long, cũng có đủ chiến lực như trước đó.

Đương nhiên biến hóa cũng không chỉ như thế mà thôi, Thái Sơ thanh khí kia cũng đang cải tạo kết cấu thân thể của Tô Mộ. Khiến cho hình thái nhân loại của nàng càng thêm gần như hoàn mỹ. Ảnh hưởng của lực lượng huyết mạch đối với nàng quá lớn, cho nên hình thái nhân loại của nàng cũng không phải là rất thích hợp với đạo pháp nhân loại. Chỉ có tu luyện yêu pháp Yêu tộc mới thích hợp nhất với Tô Mộ.

Mà có Thái Sơ thanh khí này, như vậy Tô Mộ càng tới gần với thuộc tính của Thái Sơ sinh vật, hóa thành từng bộ phận của nhân loại. Dưới làn da phương, từng đạo thanh khí lưu chuyển, hóa thành một đám yêu văn trời sinh.

Tô Mộ vui mừng, cuối cùng cũng đã đặt nền móng thành công.

Nàng nhìn thấy cuối cùng cũng đã tạo thành hai chân, nàng chộp ra một trảo về phía thần cách kia. Trong trung tâm của thần cách, Kinh Lôi mà nàng đưa vào bay ra, biến thành một chuỗi tảng đá, hình dáng không giống nhau. Tất cả đều quấn quanh ở trên mắt cá chân của nàng.

Trên hai cánh tay của nàng đều có sáu cái thần văn Yêu tộc, một âm một dương hiện ra. Mỗi một thần văn Yêu tộc đều rất là sống động, bắt đầu được hình thành từ một đầu Lôi Long quay quanh.

Đây chính là đặt nền móng, mười hai loại năng lực cơ sở mà Thái Sơ Lôi Long nắm giữ, toàn bộ bị đều được nàng lĩnh ngộ được.