Tô Kính nói cũng không nhiều, Lan Mộng Tình lại càng nghe càng khiếp sợ.

Kế hoạch của Tô Kính, nếu thành mà nói, có thể triệt để phá hư kết cấu của Đông Tần. Cuối cùng, Diễm Đế Minh này sẽ thay thế Đông Tần?

Lấy danh nghĩa của Khương Diễm, đoạt quyền lực của đế quốc, đầu óc của Tô Kính này, tại sao lại linh hoạt như vậy?

Bản thân là muốn ngăn cản, hay là đi gia nhập?

Ngăn cản mà nói, đối với mình có chỗ tốt gì, Lan gia chỉ là một trong những thế lực của Đông Tần, nếu như mình có thể trở thành một trong các trưởng lão mà nói, đầu nhập đủ nhiều tài chính, như vậy...

Lan Mộng Tình là thật động tâm, Tô Kính chỉ mỉm cười. Có chỗ tốt này hấp dẫn, nữ nhân này, còn không phải bị ta sử dụng sao.

Lần hành động này quả nhiên không tệ, linh cảm như vậy, nếu không phải thân ở trong đó, chắc là sẽ không nghĩ tới. Tạo Diễm Đế Minh, nhìn qua là phá căn cơ của Đông Tần, trên thực tế bị hủy diệt là Cửu đại gia tộc cùng Thập Nhị Đạo Cung.

Thời điểm Diễm Đế Minh vì minh hữu gia nhập cung cấp hết thảy, gia tộc và Đạo Cung phân biệt đối xử, nhân tình qua lại, đều trở nên khiến người ta căm hận.

Diễm Đế Minh còn có thể mua cổ phần, mình có thể chia hoa hồng, chỉ cần đầu tư đến, làm sao cũng sẽ không thua thiệt.

Mà người đầu tư vào, lại vì giữ gìn lợi ích bản thân, sẽ bất hòa gia tộc và Đạo Cung. Duy nhất sẽ phản đối liên minh này, chỉ là người lúc trước không kịp đầu tư.

Tiền kỳ của Diễm Đế Minh đương nhiên là lấy lợi ích làm mồi, hậu kỳ sao, khi thực lực bành trướng tới trình độ nhất định, ai ngăn đường đi của Diễm Đế Minh, chính là tại hại Thần châu thế giới. Loại vật đại nghĩa này, cái gì cũng ngăn không được.

- Lần này thám hiểm Kim Tiên phủ đệ, ta thu nhập, toàn bộ sẽ đầu tư vào.

Lan Mộng Tình ý thức được, vật này, Tô Kính thật có thể làm, bởi vì có Hoàng Đế ủng hộ a.

Khương Thần chính là học sinh của Tô Mộ. Tên này cầm giữ Hoàng Đế, thì có đại nghĩa danh phận a. Diễm Đế Minh này còn lấy danh nghĩa của Khương Diễm thành lập. Phản đối? Nếu như Khương Diễm mang theo một nhóm người của hắn trở về, ai phản đối người đó không may a.

Tô Kính nghĩ ra chủ ý này, chủ yếu có hai nguyên nhân. Một cái chính là Tiên cảnh thế giới phong bế, tính an toàn vẫn có chút vấn đề, dời đi tầm mắt của người Thần châu một chút. Hai là hiện tại hắn thật thiếu tiền, trước kia tích súc hao hết sạch, coi như mọi người tấn chức Kim Tiên, cũng không có tài liệu tới chế tạo Kim Tiên khí thuộc về mình.

Hiện tại Tô Kính có, chỉ còn lại mạch khoáng cùng lương thực, số lượng ngọc thạch lưu động quá ít.

Diễm Đế Minh nhập cổ, đây chính là dùng Tiên ngọc tiến hành giao dịch, Tô Kính trực tiếp nuốt vào, là có thể qua trăm năm khó khăn này. Diễm Đế Minh cũng không phải không có lợi nhuận, đi xâm lược mà nói, rất nhanh thì có thể trở hồi vốn.

Thông Thiên Tháp của hắn, chẳng qua là có ý nghĩ chiêu mộ quân đội, tuyển chọn nhân tài, quân đội của Diễm Đế Minh, là cùng cổ đông triệt để phân cách ra, chỉ Tô Kính mới có năng lực khống chế.

Tô Kính đã có kế hoạch rõ ràng, một nhóm người sớm nhất gia nhập, giá cả cổ phần khẳng định bị ép tới cực kỳ thấp. Chờ sau khi hắn hồi vốn, lại đẩy cổ giá lên, sau đó bán cổ phần mới, để nhiều người hơn nữa gia nhập vào. Cứ như vậy, hắn chia hoa hồng sẽ rất khả quan.

- Ta dự định lấy ra Vô Ưu thành, làm trung tâm của Diễm Đế Minh, ở chỗ này thành lập một tòa Thông Thiên Tháp lớn nhất, toàn bộ Vô Ưu thành, sẽ trở thành một thư viện bồi dưỡng Luyện Khí sĩ thật lớn. Người được chọn làm Phó minh chủ, là Vô Ưu công chúa, tất cả đầu nhập, bao quát bản vẽ của Thông Thiên Tháp, chiếm ba thành cổ phần của Diễm Đế Minh.

- Cái này không nhiều lắm.

Lan Mộng Tình cực kỳ nhạy cảm, ba thành cổ phần mà nói, sáu trưởng lão mỗi người chiếm một thành, đây là chín thành cổ phần, còn lại một thành, mới là đối ngoại bán đi.

Nàng nói cái gì cũng phải bắt một thành này, đối với Tô Kính mà nói, nàng lý giải cực kỳ khắc sâu. Sáu trưởng lão này, là hạch tâm quyền lực. Tô Kính là muốn mời chào nàng, nhất định sẽ cho nàng một ghế.

Nửa Kim Tiên phủ đệ, chỉ coi như là một thành cổ phần? Thoạt nhìn rất cao, nhưng trên thực tế, sáu trưởng lão bất kỳ một vị trí nào, ở giá trị sau này, khẳng định viễn siêu một Kim Tiên phủ đệ.

Đương nhiên, nàng cũng biết, Tô Kính là tay không bắt bạch lang. Vô luận bản vẽ hay Vô Ưu thành, đều không phải là ngọc thạch, cũng không phải vật tư khan hiếm, Tô Kính là không có bỏ tiền.

Lục Đạo Chân Quân, đây là thiếu tiền a!

Phải, theo các đại thế lực lớn lên, từng người đều có thể chế tạo hạm đội, sinh ý của Tô Kính cũng dần hết. Trước khi tích súc, chỉ sợ là tại bồi dưỡng chính hắn vị diện thời điểm tiêu hết.

Lúc này Lan Mộng Tình nhìn Tô Kính đã hoàn toàn bất đồng, trong lòng nàng, sinh sôi ra một chút tâm tình sùng bái. Phải, là sùng bái, không phải ái mộ.

Ở Lan gia, nàng tự phụ tài trí vô song, thế nhưng trước kia tất cả kế hoạch nàng tham dự qua, so sánh với Tô Kính, giống như là tiểu hài tử đùa nghịch.

Một Diễm Đế Minh, để Tô Kính có ba tầng thâm ý, thứ nhất, tự nhiên là phân hoá lực lượng của gia tộc và Đạo Cung, dù sao Lục Đạo Chân Quân cũng đã nhảy ra phạm vi Đông Tần, có Tiên cảnh thế giới. Thứ hai, chính là chỉnh hợp lực lượng, sau này đối phó Khế Ước Nhân xâm lấn, thì có nắm chặt. Thứ ba, tự nhiên là Chúng Sinh Ấn.

Thông Thiên Tháp kia, trừ khảo nghiệm mời chào Luyện Khí sĩ, còn có một tầng công hiệu, đó chính là lấy hình chiếu của Chúng Sinh Ấn làm trụ cột, biết được tất cả thủ đoạn tu hành của người thám hiểm bên trong tháp, thậm chí có thể tra xét ra một ít bí mật trong lòng.

Phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ, vậy đại khái chính là thủ đoạn của Tô Kính. Người khác biết rất rõ ràng hắn muốn làm gì, nhưng không cách nào phản đối, cũng không cách nào phá hư. Mắt thấy thời điểm sắp tiến công Ma Môn, bất luận hao tổn nào cũng không được.

Nếu Lan Mộng Tình muốn gia nhập, như vậy bản vẽ của Tiên đạo lôi đài kia, tự nhiên trực tiếp cho Tô Kính, mặt khác, bản vẽ cùng loại, Tô Kính ở trong Chúng Sinh Ấn cũng sưu tầm một phen, tìm được không dưới năm trăm tấm. Tiên đạo lôi đài có ít nhất hai Tiên văn là độc nhất vô nhị, coi như trân quý.

Đủ loại nhu cầu, sau khi bị Tô Kính tổng kết ra, liền giao cho Chúng Sinh Ấn xử lý, hiện tại năng lực tính toán của hắn, đã vượt lên Thần Lâm, chỉ là loại tính toán này, sẽ đình chỉ tu hành, hắn bình thường là sẽ không đi làm.