Vô Niệm hoàn toàn biến sắc mặt nhanh chóng khởi động trận pháp, hành lang huyền băng ầm vang khép kín.

- Rút mau!

Cuối hành lang, đám tăng binh, thiết giáp cung tiễn binh xoay người trốn lên tầng ba. Bọn họ đã thấy con quái vật lớn đó rồi, Tử Mẫu Ly Hồn Pháo bắn vào trường bào màu đen phát ra tiếng sắt thép va chạm rồi rơi xuống đất lăn lông lốc.

Tất cả sinh mệnh trong hành lang đều mất đi hơi thở. Quái vật này cực kỳ bạo ngược, không phân địch ta, mọi thứ đằng trước đều là mục tiêu chúng nó muốn gặt.

Hành lang huyền băng xét cho cùng là trận pháp hóa thành, trên dưới đập vào cũng không thể giết quái vật được.

Vô Niệm mà bị công kích cũng không cách nào ngăn cản.

Hành lang huyền băng biến mất, lộ ra bộ mặt thật của tầng hai. Nơi này là một mảnh đất trống, trên mặt đất điêu khắc trận pháp phức tạp. Trong phòng khống chế trận pháp không có bóng tăng binh nào, bọn họ từ đường hầm trong phòng lên tầng ba, sau đó căn phòng sập xuống.

Lưỡi Hái Tử Thần nhìn quanh, ngó chằm chằm cầu thang gỗ trước mặt.

Cầu thang gỗ trông không quá chắc chắn, Lưỡi Hái Tử Thần cảm giác sẽ không chịu nổi trọng lượng của nó. Mới rồi bị đập trúng chỉ làm Lưỡi Hái Tử Thần tiêu hao chút lực lượng Tử Thần ban cho, chưa thay đổi sức chiến đấu của nó.

Lưỡi Hái Tử Thần sải một bước đến trước thang gỗ, ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua cầu thang. Một thần văn xuất hiện trên thang gỗ, cầu thang đổi màu đen thui cứng như sắt thép.

Lưỡi Hái Tử Thần một cước giẫm chết Phạm Long, đám người Tô Kính vốn rất vui mừng nhưng giờ trông thấy thủ pháp của nó liền hiểu Phạm Long chẳng đáng gì với nó. Quái vật này có lực lượng kinh người, biết tà thuật, tương đương với một luyện khí sĩ cường đại.

Nhiều ngày qua người đế quốc đang quan sát tà thuật sư, phát hiện tà thuật sư dở cận chiến, một khi bị chiến sĩ gần sát vây công thì dễ chết.

Nên mọi người khá là nhẹ nhàng, không ngờ mục sư địch triệu hoán ra quái vật giống luyện khí sĩ. Không, thứ này còn mạnh hơn luyện khí sĩ.

Luyện khí sĩ có lực công kích cận chiến nhưng về phòng hộ thì đa số dựa vào trang bị.

Tầng ba Phật môn chiến tháp là rừng rậm, trên cây to có các hạch đào hơn ba thước rũ xuống, bên trong dựng dục Thiết Phật Đà Phật môn.

Có xá lợi Bồ Tát mới, Phật môn chiến tháp có thể chế tạo ra càng nhiều binh khí chiến tranh.

Mặc dù phẩm cấp Thiết Phật Đà thấp nhưng gân thép xương sắt, ở trong chiến tháp được uy lực lớn hơn bên ngoài, không dễ bị thần thuật của địch quấy nhiễu.

Cái này tốt hơn khôi lỗi giấy của Đạo Môn, trong đại trận Đạo Môn thì lực phòng ngự kinh người nhưng ra ngoài đại trận chỉ làm vật hy sinh. Chẳng qua vật hy sinh chia nhiều cấp bậc, khôi lỗi tốt mấy nếu không có chỉ huy cũng như không.

Lưỡi Hái Tử Thần không phải khôi lỗi mà là thể sinh mệnh sống.

Lưỡi Hái Tử Thần dọc theo cầu thang đi lên trên, chân đạp răng rắc, cầu thang bị thần thuật của nó cố hóa không chịu nổi gánh nặng, lưỡi liềm giơ cao. Kỵ sĩ đi theo sau lưng Lưỡi Hái Tử Thần mười trượng, đám kỵ sĩ được mục sư gia cố thần thuật nên không bị Lưỡi Hái Tử Thần tổn thương, dù vậy bọn họ không dám đến gần nó.

Khi Lưỡi Hái Tử Thần chiến đấu phạm vi năm mươi thước là cấm khu, năm mươi thước tức là hai mươi trượng, phạm vi vũ khí của Lưỡi Hái Tử Thần. nếu bị chém trúng dù chỉ vô tình cũng có thể bị cắt mất linh hồn.

Lưỡi Hái Tử Thần lên tầng ba Phật môn chiến tháp, nhìn chăm chú đằng trước. Những cây lớn chọc trời ở trong mắt Lưỡi Hái Tử Thần hoàn nguyên hình dạng chân thật, đó là các hòm kim loại, bên trong dựng dục mấy chục sinh vật hình người. Những sinh vật hình người ngoài da lấp lánh ánh sáng kim loại, đang nhanh chóng trưởng thành.

Lưỡi Hái Tử Thần gầm lên, vung vũ khí to lớn chém xuống một hòm kim loại.

Hòm kim loại đột nhiên bật mở phun ra một quả hạch đầu to lớn đụng vào cây lưỡi liềm. Hạch đầu nát, Thiết Phật Đà từ bên trong bay ra vươn người, tay cướp lấy một cây gậy dài màu vàng thô to đập mạnh xuống.

Lưỡi Hái Tử Thần nhẹ nhàng giơ ngang vũ khí ngăn lại, rắc một tiếng đánh bay gậy dài màu vàng. Trên gậy dài có một vết hằn sâu.

Thiết Phật Đà liên tục đập gậy dài mặc kệ phản lực mạnh. Thiết Phật Đà không phải thân xác máu thịt nên không bị thương.

Lưỡi Hái Tử Thần vẫn tùy ý giơ binh khí đón đỡ, mắt bắn ra ánh sáng đỏ, đang quan sát cách chiến đấu của Thiết Phật Đà. Chỉ cần phân tích ra cách đánh của một Thiết Phật Đà là Lưỡi Hái Tử Thần có thể nhẹ nhàng đối phó mấy Thiết Phật Đà khác.

Liên tục công kích hơn mười lần, gậy dài trong tay Thiết Phật Đà bị lưỡi liềm chém thành hai khúc.

Vô Niệm liều mạng thúc đẩy Thiết Phật Đà trong rương sinh trưởng, bất chấp tiêu hao. Nếu để Lưỡi Hái Tử Thần xông lên thì chỉ tám Kim Đan ra tay mới ngăn được. Nhưng xem cách chiến đấu của Lưỡi Hái Tử Thần e rằng có người phải chết.

Tám đầu trọc đổ mồ hôi, Lưỡi Hái Tử Thần đáng sợ hơn bọn họ tưởng tượng. Gậy vàng trong tay Thiết Phật Đà tuy là vũ khí được thúc đẩy sinh ra nhưng trong vòng một canh giờ có độ cứng và dẻo ngang bằng đẳng cấp đạo khí.

Va chạm hơn mười lần liền bị lưỡi liềm chặt đứt, nếu lưỡi liềm chém vào thân thể thì dù mặc Phật Đà Kim Y cũng không chịu nổi.

Vèo!

Lại một Thiết Phật Đà bay ra, cái vỏ hạch đào bao bọc nổ tung. Gậy vàng quét xuống dưới tấn công đùi Lưỡi Hái Tử Thần. Lưỡi Hái Tử Thần cao năm trượng thì Thiết Phật Đà cũng to hơn ba trượng, chênh lệch vẫn rất lớn.

Trường bào màu đen của Lưỡi Hái Tử Thần bị côn phong thổi bay lên, lộ ra xương trắng hếu ở bên trong. Cơ thể Lưỡi Hái Tử Thần là một khô lâu to lớn.

Nhưng so với Thiết Phật Đà thì như trên trời dưới đất.

Lưỡi Hái Tử Thần xuất hiện làm thay đổi cách tác chiến của Phật môn chiến tháp. Những tăng binh, các khí cụ chiến đấu đã hoàn toàn vô dụng. Phù tiễn bắn vào người Lưỡi Hái Tử Thần gây tổn thương có hạn.

Nếu có năm mươi đại tiễn sư mang theo ba ngàn cung tiễn thủ bắn ra phù tiễn thì có thể tiêu diệt Lưỡi Hái Tử Thần. Nhưng đó là kiểu cách quy mô quân đoàn, giờ Tô Kính có nhiều mưu kế đến mấy cũng vô dụng.

Tô Kính chợt nhận ra mình cần một loại trang bị ức chế sức chiến đấu của cường giả Kim Đan để trang bị cho Ám Dạ Song Long quân. Trang bị này cần có tính châm đối cực mạnh, điều kiện hạn chế nhỏ hẹp mà khắc nghiệt nhưng có thể bảo đảm hiệu lực tuyệt đối. Ví dụ hạn chế lực phòng ngự hoặc tốc độ của cường giả Kim Đan. Không thể hạn chế hết tất cả nhưng nếu chuyên môn nghiên cứu một hướng thì rất có hy vọng. Nếu không có loại khí giới chiến tranh này về sau gặp đám sinh vật kỳ lạ kẻ địch triệu hoán ra sẽ chết nhiều binh sĩ, Tô Kính không chịu nổi hao tổn.