Chờ đám người Tô Kính đứng vững trong chiến hạm, vào lúc muốn ra ngoài, bên ngoài chiến hạm có mấy trăm đạo hào quang sáng lên, đạo thuật cường đại đồng thời giáng xuống, lôi quang, ánh lửa, kim loại va chạm vào chiến hạm, còn có bụi đất ma sát với chung quanh, dường như trong địa tâm có thứ gì đó muốn bay ra ngoài, lực công kích cường đại làm chiến hạm xóc nảy giống như tùy thời tan vỡ.

Sắc mặt đám người Tô Kính khó nhìn.

Bọn họ cách chiến hạm nhiều tầng phòng ngự không gian cũng có thể nhìn thấy những đạo thuật này ít nhất là cường giả Kim Đan bát trọng phóng xuất ra.

Thậm chí có một ít đạo thuật là cường giả Kim Đan cửu trọng phát ra.

Mấy trăm cường giả Kim Đan chờ đợi trong tọa độ mình trở về và âấn công. Tọa độ này cũng không phải Thông Thiên tháp, nhất định là bị người ta ảnh hưởng đưa tới đây.

Đây là lần ám sát mang tính nhắm vào, muốn tiêu diệt đám người Tô Kính tại nơi đây.

Tô Kính nhìn bên ngoài chiến hạm, các loại đạo thuật bay tán loạn, hắn xuất thần trong thời gian ngắn.

- Tô Kính, ngươi nói vì cái gì bọn chúng làm như vậy?

Mộ Ngân Mâu không nhịn được hỏi. Tương đối mà nói nàng đơn thuần nhất, trong gia tộc có lão tổ che chở, một đường tu hành không có kinh nghiệm quá nhiều lục đục với nhau.

- Bạch Tử Thần.

Tô Kính nói ra ba chữ.

- Trong minh quân có gian tế, đẳng cấp không thấp, phỏng đoán ra chúng ta có giao dịch tiên khí với Bạch Tử Thần.

Tô Mộ nói:

- Cho nên có người an bài chúng ta tội danh cấu kết Tà Thần.

- Đúng vậy a, hoàng đế không tại Thần Châu, Ngọc Kinh Thành do nhiếp chính vương nói tính toán.

Đường Hà lúc này mới hiểu rõ tất cả, đối phương không kiêng nể gì cả chính là vì tiên khí quá mê người.

Thế nhưng mà hoàng đế lại không biết việc này sao?

Ánh mắt mọi người nhìn sang Vô Ưu công chúa. Vô Ưu công chúa cười khổ nói:

- Phụ hoàng bây giờ đang chinh chiến tại vị diện khác, khoảng cách Thần Châu cực xa, lúc hắn muốn chế tạo tiên khí phôi thai, bắt chước vạn tiên điện.

Thấy mọi người còn nhìn mình, Vô Ưu công chúa nói:

- Bên phía phụ hoàng khẳng định không có nội gian.

Nội tâm Tô Kính hiểu rõ, Khương Diễm cũng giống như mình, là người xuyên việt tới đây, dưới tay hắn cũng không có người thế giới Thần Châu, cho nên rất ít khi xuất hiện tại thế giới Thần Châu, khi đẳng cấp thế giới Thần Châu tăng lên, những người càng không thích tiến vào thế giới Thần Châu, miễn gặp Thiên Đạo pháp tắc ảnh hưởng.

- Là người nào, có thể biết bệ hạ trong thời gian ngắn sẽ không trở về?

Tô Kính hỏi Vô Ưu công chúa.

- Khương Dạ.

Vô Ưu công chúa cau mày trả lời. Nàng không quá tin tưởng hoàng thúc sẽ phái người tới giết chính mình. Nhưng bây giờ tình hình chính là như thế, mấy trăm cường giả Kim Đan. Yếu nhất cũng là Kim Đan tứ trọng đến đây vây công, loại lực lượng này do môn phái nào động dụng? Cho dù có lực lượng cường đại như thế, dùng toàn bộ như vậy không sợ sơn môn bị hủy sao?

Đây tuyệt đối là muốn đuổi tận giết tuyệt, bởi vì người công kích có ba cường giả Kim đan cửu trọng.

- Không thích hợp ah.

Tô Kính nói, những người này phối hợp thật tốt, chiến hạm sắp bị công phá.

- Nên đi thôi, dù sao chúng ta cũng phải biết là ai đối phó chúng ta.

Đường Hà nói với Tô Kính.

Tô Kính cười lạnh nói:

- Đi? Lần này không giết sạch đám người này, chỉ sợ chúng ta không có cơ hội.

Trừ Tô Mộ ra, ngay cả Vô Ưu công chúa cũng giật mình. Tô Kính muốn giết sạch những người muốn vây công? Mặc dù mọi người đều là Kim Đan cửu trọng nhưng không thể không biết lượng sức như thế ah?

Nơi này đã phong tỏa không gian, cho dù cưỡng ép truyền tống ra ngoài cũng cần trả cái giá lớn mới được. Những cường giả Kim Đan kia trong tay còn có phù văn không gian cực phẩm đấy.

Nếu những người này thu được cỗ máy chiến tranh giống ngũ hành đại pháo và liều chết oanh tạc, trong không gian nhỏ hẹp thế này sẽ muốn mạng người đấy. Mọi người là Kim Đan cửu trọng cũng chịu không nỗi.

- Mặc kệ địch nhân có thủ đoạn sau đó là gì, chỉ cần chúng ta giải quyết mất đám địch nhân nơi đây, thủ đoạn của địch nhân sẽ không còn lực lượng gì cả. Các ngươi cảm thấy bọn chúng công kích chiến hạm như vậy trong nội tâm sẽ không có cảm giác thất bại sao?

Đường Hà lúc này mới chậm rãi gật đầu không có phản đối. Đúng, địch nhân xuất động mấy trăm Kim Đan, như vậy nói rõ có thế lực lớn tham gia kế hoạch và cung cấp lực lượng cường đại nhất. Lại xuất động chính là kẻ ẩn giấu, cảnh giới đột phá Kim Đan cửu trọng, nếu đi ra sẽ bị Thiên Đạo pháp tắc chú ý.

Trừ phi là nhân tiên mới có thể hành tẩu trên thế giới này. Tiêu diệt những người nơi đây cần có kẻ uy hiếp được đám người Tô Kính, hơn nữa Tô Kính ăn thiệt thòi như thế, đối phương nói hắn cấu kết Tà Thần, mặc kệ chính mình giải thích thế nào, nhiếp chính vương cũng sẽ không nghe, cứ giết sạch đám chim đầu đàn trước, dù sao bản thân mình tu tiên cũng có vốn liếng không nhỏ.

Cùng lắm minh quân dời vào thế giới tiên cảnh, có tài nguyên giao dịch với Bạch Tử Thần, thế giới tiên cảnh chỉ cần tấn thăng làm Tiên giới thì thế giới Thần Châu không thể so sánh trong thời gian ngắn.

Hơn nữa vu hãm chính mình cấu kết với Tà Thần chỉ hữu dụng với nhân gian, Thiên Đạo pháp tắc không rãnh quan tâm tới. Thực lực đầy đủ lại quay về Thần Châu tu hành tiếp, cũng không phải vấn đề lớn gì.

Đối phương xem ra, cho dù không thể giết đám người Tô kính, ít nhất cũng phải lưu hai ba người, còn lại đào tẩu cũng có thể dùng thủ đoạn sau đó đối phó. cũng không có ai nghĩ qua, đối mặt mấy trăm cường giả Kim Đan vây công, Tô Kính muốn tiêu diệt sạch sẽ địch nhân nơi đây.

- Ta là thê tử ngươi, ngươi nói cái gì, là cái gì.

Vô Ưu công chúa mỉm cười lên tiếng.

- Ta nghe ca.

Tô Mộ cũng không do dự.

Mộ Ngân Mâu trong miệng phát khổ, đành phải nói:

- Vậy thì dốc sức liều mạng đi.

- Đợi một chút. Ta làm chuẩn bị.

Tô Kính nói xong, chung quanh thân thể có sáu mặt cổ kính bay ra, sau đó hắn vận chuyển mộc phù vào trong. Những mộc phù này có phẩm chất cao cấp. Tô Kính lúc trước luyện chế Ngũ Lôi Định Thân Chú đến đại thành, không biết chế tạo bao nhiêu miếng mộc phù và ngọc phù.

- Tô Mộ, chuẩn bị lôi phù.

Tô Kính mỉm cười nói. Tô Mộ tỉnh ngộ, Tô kính lúc này muốn dùng số lượng lớn Ngũ Lôi định thân phù quấy rầy quy tắc không gian, sau đó chính mình dùng Thái Sơ thần lôi phù đồ sát sau đó.

Một quả Thái Sơ thần lôi phù không coi vào đâu, nếu hơn mấy trăm ngàn thì sao?