Tiêu Dao Hầu phái ra ba cường giả thuộc hạ của mình âm thầm hành động gây ra thương vong lớn cho Lý gia. Chuyện này kinh động hoàng đế bệ hạ tự mình ra lệnh Tiêu Dao Hầu trói lại Phó Thanh Sơn, trói thế nào thì chỉ có Tiêu Dao Hầu mới biết.

Nhưng gần đây Phó Thanh Sơn lại hành động, có lẽ không phải vì Tô Kính mà là vì nàng?

Tô Mộ có cảm giác kỳ lạ, cảm giác này tách biệt hẳn với nhận tri trong quá khứ về Tiêu Dao Hầu. Tô Tuyệt lại dẫn đề tài về việc tu hành, chỉ điểm đặc biệt cho Tô Mộ. Mãi khi Tô Tuyệt cảm giác Tô Kính đã hoàn thành công tác trong phòng mới ngừng câu chuyện.

Tô Tuyệt cười nói với Tô Mộ:

- Đệ Bát trường lão, có thể đi ra.

Đệ Bát trường lão?

Chất lỏng quanh người Tô Mộ tụt xuống, nắp hòm thủy tinh mở ra. Tô Mộ đứng dậy, chân khí dao động, chất lỏng trong đạo y khoảnh khắc bị hút vào da thịt.

- Ca của ta...

- Hắn đã vẽ xong bản vẽ chiến xa, rất nhanh bản vẽ sẽ được đưa về Thanh Minh phủ. Ta kiểm nghiệm hợp cách, nếu mấy trưởng lão khác cảm thấy giá trị càng lớn sẽ thưởng cho Tô Kính nữa.

Tô Mộ sốt ruột không muốn ở lại chỗ này, nàng thúc giục Tô Tuyệt, đòi đi gặp Tô Kính.

Tô Tuyệt bật cười, bao nhiêu người muốn cầu gã chỉ điểm kinh nghiệm tu đạo, còn Tô Mộ ngược lại không thèm để bụng. Nhưng cũng đúng, Tô Mộ là bán yêu, kinh nghiệm của Tô Tuyệt không có sức hấp dẫn với yêu tộc như nhân tộc. Khẩu quyết tu luyện của Tô Mộ chắc là thứ mẫu thân nàng để lại, Tiêu Dao Hầu gián tiếp truyền dạy.

Nữ yêu bí ẩn năm xưa đã có người truyền thừa rồi sao?

Lúc này Tô Kính cảm giác mệt mỏi và hưng phấn đan xen vào nhau, thân thể muốn nghỉ ngơi nhưng đầu óc muốn công tác tiếp. Vẽ một bộ bản vẽ chiến xa dù Tô Kính đã tích trữ hơn một tháng, có Lục Đạo Thần Giám phụ trợ vẫn không chịu nổi. Vẽ loại bản vẽ có thể truyền thừa tiếp thường là công tác của luyện khí sĩ Trúc Cơ kỳ. Tô Kính uống đan dược cứng rắn chống đỡ, chân khí dao động trong người, thân thể được đúc lại chịu không nổi. Nên Tô Kính mơ hồ có dấu hiệu đột phá cảnh giới.

Thế này thì cảnh giới Trúc Cơ không ổn định, tuy sẽ không chết nhưng nếu bị thương sẽ là quả bom hẹn giờ trên con đường tu luyện. Tô Kính biết ngọn nguồn nguy hiểm nên không ăn đan dược mà quan sát tư thái cổ xà thôn thiên bàn cứ, chân khí và cảm xúc xao động dần lắng xuống.

Lần này Tô Kính phát hiện nhiều sai sót trong cơ thể, hắn nằm trên giường thổ nạp. Khi Tô Tuyệt và Tô Mộ đến ngoài phòng, bốn tử sĩ đứng im canh giữ. Có mặt tử sĩ thì người trong Tô gia sẽ không cố đi vào căn phòng này. Tử sĩ chỉ biết chấp hành mệnh lệnh, mặc kệ ngươi là ai.

Tô Tuyệt phất tay, bốn tử sĩ lui xuống. Tô Tuyệt nói câu ta đi vào rồi mang Tô Mộ đẩy cửa vào phòng.

Trên cái bàn giữa phòng xếp chồng bản vẽ dày, ít nhất trên hai trăm tấm, dưới đất gần kế bên xếp hơn hai trăm tấm khác.

Tô Tuyệt gật gù:

- Ca ca của ngươi đang điều tiết thần thức và chân khí, chờ chút là được.

Tô Mộ biết về Long Xà Đồ Lục của Tô Kính, tu luyện có thể nhanh hoặc chậm. Nếu chỉ điều tiết thân thể thì khoảng nửa canh giờ sẽ tỉnh dậy.

Thật ra trạng thái hiện giờ của Tô Kính đã biết Tô Tuyệt đến, nhưng mới vừa bắt đầu điều tức không thể bỏ dở nửa chừng. Khi vận chuyển long xà chân khí Tô Kính đã tìm ra cách đối phó khí linh.

Đổi lại người khác rất khó giết khí linh kia.

Tô Kính không để Tô Tuyệt chờ lâu, khoảng mười phút liền mở mắt ra, ngồi dậy xuống giường. Hai tiểu yêu luôn nín thở đứng. Khuyển Thập Lang có khốn kiếp đến đâu cũng không dám giỡn với Tô Tuyệt.

Tô Tuyệt nhìn Tô Kính điều tức thầm kinh ngạc, chờ hắn xuống giường mới nói:

- Tô Kính, nếu ngươi đồng ý cống hiến pháp quyết mà ngươi tu luyện cho gia tộc thì có thể nêu yêu cầu trước.

Tô Kính lắc đầu nói:

- Nó có nhiều thiếu sót, không có ý nghĩa. Đây là cổ pháp, phải xem hình gốc nhưng ta đã hủy rồi, bây giờ ta chỉ lấy ra thứ đơn giản hóa, chờ sau khi ta thành tiên mới chế tạo ra ngọc giản đã chỉnh sửa.

- Thiếu sót rất nghiêm trọng?

- Cực kỳ nghiêm trọng, ta suýt bỏ qua pháp quyết này.

- Ngươi nếu có thể thành tiên hãy sửa lại pháp quyết rồi truyền xuống chịu không?

Tô Kính không nêu điều kiện:

- Được, không thành vấn đề.

Với một nhà khoa học thì ‘khoa học’ phải được truyền bá rộng rãi. Bán bản vẽ chiến xa kiếm tiền vì đây không tính là khoa học, chỉ có thể xem như độc quyền.

Tô Tuyệt nhìn mặt Tô Kính, hắn đồng ý rất dễ dàng và không nêu điều kiện.

Tô Kính nhún vai nói:

- Dù sao gia tộc sẽ luôn ủng hộ ta, mà ta không thể báo đáp nhiều lại cho gia tộc. Thành phò mã có rất nhiều chuyện rắc rối, ta không muốn giấu kín pháp quyết này, đáng tiếc thật sự không cách nào lập tức công khai.

Tô Tuyệt nói: 

- Ta tin tưởng.

Tô Kính đổi đề tài:

- Có chuyện muốn xin nhờ trưởng lão hỗ trợ.

- Nói đi.

Tô Kính xòe bàn tay ra nâng một viên xá lợi. Tô Mộ bị bất ngờ, đó là thứ gì?

Tô Tuyệt biết xá lợi, gã giết La Hán không biết nhiêu. Nhưng thứ trong tay Tô Kính ít nhất là xá lợi của một vị Bồ Tát cường đại, giá trị của thứ này cực kỳ to lớn, tương đương với nửa món tiên khí. Tô Tuyệt không biết rằng trong hỗn độn túi của Tô Kính còn có năm viên.

- Ta muốn nhờ trưởng lão luyện chế thứ này thành vật có thể chứa khí linh giùm, quan trọng nhất là thuộc tính có thể chữa lành tổn thương cho khí linh.

Tô Tuyệt đáp:

- Cái này rất dễ dàng, nhưng ngươi lừa thứ đó vào nó sẽ nhanh chóng phục hồi. Một khi nó phục hồi lực lượng thì ngươi khống chế không được. 

- Yên tâm, nó mà vào rồi đừng hòng trở ra.

Tô Kính có quyết định riêng. Lúc trước Ngão Thiết thú bị phong ấn, muốn trưởng thành cũng không được. Tô Kính đã rất quen tay luyện chế vỏ trứng, khống chế một khí linh dễ như chơi.

Mặc kệ khí linh kia mạnh đến đâu hễ bị phong ấn vào thì tất cả lực lượng sẽ bị vỏ trứng hấp thu biến thành lực lượng phong ấn. Nếu khí linh thiếu bổ sung nhưng không có bản lĩnh ngủ đông mấy chục vạn năm như Ngão Thiết thú thì rất nhanh sẽ chết, biến thành căn nguyên năng lượng tinh thuần.

Vỏ quýt dày có móng tay nhọn, khuyết điểm lớn nhất của khí linh là không có thân thể, đơn thuần kết hợp từ năng lượng và quy tắc. Tô Kính có càng nhiều cách giết khí linh nhưng mỗi cách cuối cùng sẽ người tài đều mất chẳng được gì. Cách này cho Tô Kính nhận một thể căn nguyên cường đại, có thể trực tiếp dùng nó chế tạo khí linh mới.