Ma Tinh Pháo.

Từ khi Tô Kính biết quốc gia Tà Thần có Ma Tinh Pháo luôn vẫn muốn hàng mẫu. Mộ gia liều chết liều sống được hai Ma Tinh Pháo, một cái đưa cho Luyện Khí Ti hoàng gia, cái khác ở trong tay Tô Kính.

Trải qua nghiên cứu Ma Tinh Pháo có rất nhiều vấn đề, sai sót rất nhiều nhưng ưu điểm cũng rõ ràng, đó là lực công kích cường đại.

Vấn đề tốc độ bắn không thành vấn đề với Tô Kính, vì hắn có thể biến nhỏ Ma Tinh Pháo, dùng kết cấu mắt kép côn trùng, một hạch tâm năng lượng rồi cung cấp trên trăm đường phóng.

Vậy thì Ma Tinh Pháo một phút đồng hồ bắn một lần có thể một giây bắn hai lần.

Uy lực giảm xuống không sao hết, Tô Kính thiết kế ra nó để làm vũ khí phòng ngự gần, giống trận dày đặc.

Không thiên mẫu hạm hình dạng chuồn chuồn yếu nhất là sau khi giương cánh chỗ nối với thuyền, phần đầu Ma Tinh Pháo dày đặc trận hình dạng mắt kép chuồn chuồn, miễn không là pháp thuật thuấn phát thì Ma Tinh Pháo có thể bắn trở lại.

Dù là pháp thuật thuấn phát vì khoảng cách công kích đạt tới khoảng cách mục tiêu sẽ kéo dài thời gian pháp thuật trúng mục tiêu. Ma Tinh Pháo dày đặc trận vẫn có thời gian phòng ngự.

Ý nghĩ nảy ra Tô Kính liền có phương án chín muồi.

Một hình thập tự giá hình lập phương, nguyên xương rồng chính giữa xuyên qua chiến hạm, trên xương rồng có kết cấu bộ xương hình cung chống lên khoang thuyền.

Hai bên chiến hạm có hai đôi cánh giương ra, bên trong là chiến hạm bay loại nhỏ bắn ra khoang thuyền, khi ở trên biển có thể khép lại sử dụng như thuyền biển. Khi bay lên trời mới giương cánh thì sẽ tiết kiệm nhiên liệu ở mức độ lớn nhất.

Đây là binh khí trần gian, với cường giả từ Kim Đan lục trọng trở lên không có ý nghĩa gì nhưng chiến hạm chắc chắn sẽ tăng đủ loại vũ khí có tính tấn công, cơ bản đều là thiết kế nhằm vào kẻ địch mạnh.

Vì trên chiến hạm này chở trên bốn vạn chiến sĩ, không thể có sơ sót gì được.

Tô Kính vẽ phác thảo sơ đồ xong đánh dấu đống tiêu chuẩn cơ sở bên dưới, rồi ném phác thảo cho Thần Lâm, dặn vẽ xong thành phẩm trong thời gian nhanh nhất.

Đây là cái lợi khi có vi tính hình người, vì chiến hạm lớn vậy, còn là loại bay trên trời thì bày ra trận pháp cỡ mấy vạn cái, trận pháp cỡ lớn hơn mười cái. Tô Kính thiết kế từng cái chắc nhũn não.

Thiết kế những trận pháp này cần thời gian nhất chứ không phải cảnh giới đẳng cấp.

Thần Lâm bị Tô Kính thiết kế ra chiến hạm hấp dẫn, ba giây sau y gọi lại Tô Kính định rời đi:

- Thiết kế này có thể sửa chữa không?

- Sửa chữa?

- Đúng vậy, thiếu gia thiết kế chiến hạm này với mục đích gì?

- Chở binh sĩ, vận chuyển chiến hạm bay loại nhỏ.

- Chiến hạm này mới chứa bốn vạn người, quá nhỏ.

- Thần Lâm, ta không gánh nổi tổn thất. Phòng ngự của chiến hạm không hoàn mỹ không tỳ vết, nếu bị bắn rơi thì ta...

- Tại sao nó rơi? Thiếu gia, không không không, không phải, thiếu gia sai một điều.

- Sai cái gì?

- Thiếu gia để động lực lên cánh thì khi cánh bị hủy chiến hạm sẽ rơi, bay càng cao chết càng thảm.

- Đúng rồi, làm vậy có thể tiết kiệm năng nguyên.

- Nhưng không cần thiết kế động lực trên cánh, chúng ta đặt hạch tâm động lực vào trong chiến hạm, cánh chỉ là nơi một trận pháp phóng ra.

- Phụ kiện!

- Đúng rồi, phụ kiện. Thiếu gia thiết kế chiến hạm rất đẹp, chúng ta nên hy sinh mỹ cảm nâng cao tính năng.

Tô Kính nhíu mày nói:

- Theo kinh nghiệm của ta thứ phụ họa mỹ cảm thường có tiềm lực phát triển càng mạnh.

- Sai, chiến hạm bay đế quốc mới mạnh nhất, thứ thiếu gia thiết kế ra chỉ là vật thay thế không trọn vẹn, cần tu sửa, không ngừng tìm ra sai lầm, tìm khuyết điểm để phòng ngự. Vậy chẳng bằng làm theo nhu cầu của mình thiết kế lại.

Tô Kính cốc đầu, hắn bị sao vậy, rơi vào ngõ cụt thiết kế, cảm giác bị người máy phủ định thật quái dị.

Khi trên Trái Đất năng lực tính toán của người máy hơn xa tinh anh nhân loại, nhưng năng lực thiết kế thì người máy vĩnh viễn không sánh bằng nhân loại.

Thế giới này thì khác.

- Thiếu gia, ta cho rằng ý tưởng của thiếu gia rất tốt, thiết kế không thiên chiến hạm thành thuyền biển từ đại dương bay lên, bình thường lướt trên biển tốc độ hơi chậm nhưng tiêu hao gần như bỏ qua. Khi cần tấn công chiến lược hoặc dời đi thì dùng cách bay. Nhưng chiến hạm quá nhỏ, thiếu gia có thể thiết kế trận pháp không gian để hai đôi cánh rút vào không gian khác.

Tô Kính cười khổ, đúng rồi, trận pháp không gian không cho người ngoài vào thì tính ổn định cao nhiều, nhưng không thể chuyển cho người dùng, để lưu trữ đồ vật rất đốt tiền, một luyện khí sĩ Tiên Thiên kỳ có thể lặng lẽ lẻn vào.

Thần Lâm hào hứng nói:

- Thiếu gia khoan đi, chờ xem ta vẽ thành phẩm cho thiếu gia.

Tô Kính gật đầu đồng ý, vì có về cũng không song tu với Vô Ưu công chúa được, Tô Mộ còn ở chỗ đó.

Hôm nay Tô Kính có thể làm độc thân một ngày, có được tự do.

Tô Kính kiên nhẫn đứng sau lưng Thần Lâm, y lấy tờ giấy ra, giấy chưa cắt nhỏ có màu vàng nhạt, nếu cắt nhỏ có thể chế tạo mấy ngàn phù giấy.

Giá trị bản vẽ thiết kế thì không môn phái nhỏ nào gánh nổi.

Tiếp theo Thần Lâm lơ lửng trên trời, bút múa lưu loát vẽ một con sâu lông trên bản vẽ lớn.

Tô Kính hộc máu, ngươi có biết tờ giấy để vẽ tốn bao nhiêu tiền không? Ngươi ngươi ngươi vẽ con sâu lông là muốn chết sao?

Thần Lâm vẽ xong nét cuối cùng bỗng cổ tay rung nhanh, vị trí con mắt trên đầu sâu lâu liên tục được chấm vô số lần, sâu lâu nổ tung hóa thành sợi tơ đen tự động vặn vẹo trên giấy biến thành con rắn to.

Hai bên rắn to mọc ba đôi cánh, hình dạng cánh hơi giống dơi nhưng tỷ lệ dài hơn. Vị trí lông thì đổi thành vảy giáp dán sát rắn bay.

Tô Kính ngạc nhiên, mỗi nét bút của Thần Lâm tương đương với vẽ một trận pháp, hắn cũng có thể làm được, nếu kêu hắn thiết kế thứ to cỡ bàn tay thì hắn có thể làm giống Thần Lâm. Nhưng Thần Lâm thiết kết là không thiên mẫu hạm dài hơn trăm trượng.

Đầu óc Thần Lâm không sợ vận chuyển vượt mức chịu không nổi, giờ y chưa có nhiều khôi lỗi thần binh để dùng, chờ có đủ khôi lỗi thần binh, y làm server thì tốc độ vẽ của Thần Lâm càng khủng bố hơn.

Tô Kính gật đầu nói:

- Rắn bay hình như không xấu.

- Dùng trận pháp phòng ngự vảy rồng thì có thể chia thành mấy trăm phần thưa thiếu gia, dù sao chúng ta không trông chờ sẽ mạnh như chiến hạm đế quốc.

Tô Kính gật gù, trận pháp phòng ngự vảy rồng là từng khâu nối nhau, càng nhiều khâu năng lực phòng ngự càng mạnh. Nhưng nếu có mắc xích nào bị hỏng là nguyên trận pháp ngừng vận chuyển.