Lâm Hoành Sơn biết rõ nếu thừa dịp quỷ vật bị thương mạnh mẽ tấn công rất có thể sẽ giết được, nhưng quỷ vật chết rồi sẽ không có ngạ quỷ vô cùng vô tận xông lên đưa giá trị kinh nghiệm cho gã.

Tiểu thế giới này có diện tích khá lớn, nếu truy sát từng con ngạ quỷ chứ không phải ngay mặt xung phong thì không giúp gì cho việc Lâm Hoành Sơn tu hành.

Nếu mưa đỏ ngừng rơi thì kết quả cũng giống vậy.

Lâm Hoành Sơn đang trùng kích đột nhiên cảm giác Ngũ Luân Chân Bảo của Tô Kính động, gã nhìn hướng đầu tường, không thấy bóng dáng hắn đâu.

Tô Kính thay một bộ phi diên giáp, phòng ngự hơi yếu nhưng tăng thêm tốc độ cho người sử dụng. Tô Kính thu lại mai rùa thần quy, phát ra kỹ năng thật sự: Thần Quy Khải.

Phù văn trên phi diên giáp và Thần Quy Khải cùng kích phát, ảo ảnh thần quy to lớn bị hút vào phi diên giáp hình thành hai lớp phòng hộ.

Tô Kính biết đây là một cách dùng Thần Quy Khải biến hóa, nếu tình thế không đến đường cùng thì hắn không biết Linh Quy Khải còn có cách dùng này.

Cũng không lạ, trong thế giới này rùa đen vẫn là câu chửi người, chẳng qua không có nghĩa rộng như đội nón xanh. Chiến đấu với cái mai rùa sẽ bị cười nhạo.

Nên dù có luyện khí sĩ tu luyện kỹ năng tương tự, khi phát ra thuật đạo có tính phòng ngự sẽ là một mảnh giáp hình sáu cạnh lơ lửng, không giống Tô Kính từng dùng Linh Quy Khải bao trùm cả người y như con rùa.

Linh Quy Khải và phi diên giáp có tác dụng lẫn nhau, độ phòng ngự và độ bền của phi diên giáp nâng cao gấp vô số lần, khuyêt điểm khó di chuyển của Linh Quy Khải cũng được giải quyết.

Tô Kính xoay người nhảy vào Thôn Thực thành. Thoạt trông ngạ quỷ ngoài thành yếu đuối hơn, nhưng càng gần Hư Đỗ Quỷ Vương thì nguy hiểm càng lớn. Ngạ quỷ trong thành thực lực càng mạnh, càng không muốn nghe theo Hư Đỗ Quỷ Vương điều khiển, cũng là một đám ngạ quỷ rời khỏi Thôn Thực thành chậm nhất.

Sau khi Hư Đỗ Quỷ Vương bị tổn hại nặng thì những ngạ quỷ này càng chậm chạp hơn. Khi trời đổ mưa đỏ, một số ngạ quỷ đã đến cảnh giới đỉnh Trúc Cơ, Tô Kính phỏng chừng nếu Hư Đỗ Quỷ Vương chết sẽ có ngạ quỷ đột phá đến cảnh giới Kim Đan.

Ngạ quỷ Trúc Cơ kỳ thì Tô Kính còn có thể liều mạng tiêu diệt, nếu là Kim Đan kỳ dù hắn liều mạng cũng uổng công.

Tô Kính cầm Khổng Tước Mâu đáp xuống chân tường thành, hai con ngạ quỷ lập tức xông lên bao vây. Hai con ngạ quỷ gầm rống, ngạ quỷ xung quanh không dám đến gần. Hai ngạ quỷ vì mưa đỏ đã đột phá đến cảnh giới Trúc Cơ.

Trong thức hải của Tô Kính, linh hồn quan sát phù văn Long Xà Đồ Lục, tay hắn cầm Khổng Tước Mâu bắn ra ngũ sắc thần quang nhanh như tia chớp phát ra hai kỹ năng Xà Vẫn đánh trúng đầu hai ngạ quỷ Trúc Cơ kỳ.

Khổng Tước Mâu đâm nát đầu hai ngạ quỷ Trúc Cơ kỳ không còn mẩu xương.

Tô Kính ngạc nhiên, vì ngạ quỷ hành động không chậm chạp, hắn không thi triển mâu pháp biến hóa mà hai ngạ quỷ cường đại đã bị tiêu diệt.

Khổng Tước Mâu tỏa ngũ sắc thần quang, luồng khói đen trong người hai con ngạ quỷ bị hút sạch chui vào trong Khổng Tước Mâu.

Khổng Tước Mâu là thần binh, cũng cần dinh dưỡng bổ sung, tiến hóa.

Ít nhất hiện tại công năng của Khổng Tước Mâu đơn nhất, chỉ có năng lực phát ra ngũ sắc thần quang, phạm vi hẹp đến tội. Nếu có hiệu quả giống phi quang thần binh thì xem như hoàn mỹ.

Phi quang thần binh của Binh gia tương đương với lĩnh vực Kim Đan, nhưng phi quang thần binh biến hóa nhiều hơn, dù không cầm nó thì tùy theo đặc tính binh khí trong tay mình sẽ phát ra phi quang thần binh năng lực khác nhau.

Ví dụ lúc Lâm Hoành Sơn cầm trường kiếm phi quang thần binh có thuộc tính cắt sắc bén, nếu đổi thành Hỗn Độn Kim Chuy thì phi quang thần binh sẽ biến ra oanh kích nghiền nát như sóng xung kích, lĩnh vực hỗn độn. Hễ bị phi quang thần binh Hỗn Độn Kim Chuy đánh trúng mục tiêu trên cơ bản sẽ bị đánh thành hạt, pháp thuật gì cũng không thể cứu sống.

Hơn nữa phi quang thần binh Hỗn Độn Kim Chuy chồng chất chấn động, càng đánh càng hung hãn.

Nếu Tô Kính có thể biến ngũ sắc thần quang thành phi quang thần binh sẽ có nhiều biến hóa hơn. Hắn không cần thay đổi vũ khí cũng có thể phát ra phi quang thần binh chủng loại khác nhau ứng đối cũng diện khác nhau.

Nhưng phi quang thần binh là năng lực tu luyện Thiên Địa Luân thành công mới có được, giờ Tô Kính dòm ngó được chút huyền bí trong đó, có thể lựa chọn khiến mình trước khi ngưng kết Thiên Địa Luân bắt đầu suy nghĩ kỹ phi quang thần binh của mình có thuộc tính gì, rồi phát triển theo hướng này.

Thiên Địa Luân và Kim Đan giống nhau, đều bao gồm mọi mặt, không gì không làm được. Một viên Kim Đan khiến cơ thể luyện khí sĩ tự thành thế giới, tuổi thọ lâu dài. Thiên Địa Luân cũng vậy, khiến Binh gia có được thần thông, vô cùng phù hợp với một phương thiên địa, thậm chí huyền diệu hơn Kim Đan mấy phần, càng thích hợp chiến đấu trong thế giới khác nhau.

Ít ra về khía cạnh sức kéo dài thì Thiên Địa Luân sẽ không bài xích với thế giới nào nên thích ứng mạnh hơn Kim Đan.

Khổng Tước Mâu của Tô Kính bây giờ có hai thuộc tính cơ bản, một là sắc bén, hai là ngũ sắc thần quang vô tận xâm thực.

Sắc bén thì khỏi phải bàn, trừ phi là cường giả Kim Đan, không có mục tiêu gì bị Khổng Tước Mâu đâm mà không thủng. Vô tận xâm thực là thuộc tính tự động của ngũ sắc thần quang, phòng ngự đạo pháp gì bị ngũ sắc thần quang xâm thực đều sẽ thủng lỗ chỗ. Trừ phi lĩnh vực Kim Đan tự thành thế giới, sinh sôi không ngừng, không thì tất cả mục tiêu đều không đánh lại Khổng Tước Mâu.

Tô Kính chợt nhận ra hắn tu luyện Long Xà Đồ Lục phối hợp hai thuộc tính đơn giản của Khổng Tước Mâu có uy lực lớn vượt qua hiểu biết nhiều loại thuật đạo của hắn.

Tô Kính quét thần thức trong Khổng Tước Mâu không phát hiện bị hư hao gì. Hai ngạ quỷ Trúc Cơ kỳ bình thường dù có năng lực phản phệ cũng không thể phá hoại Khổng Tước Mâu sánh bằng đạo khí tuyệt phẩm.

Tô Kính yên lòng, hắn không thể gặt cỏ giống Lâm Hoành Sơn nhưng có thể như mũi tên tung hoành trong trăm vạn quân.

Những ngạ quỷ không biết phối hợp, nếu đụng phải quân đội nhân loại thì Tô Kính cần có một đám thân binh hộ vệ. Đám ngạ quỷ toàn tự đấu riêng, Tô Kính nhảy lên trước, chỉ dùng một thức Xà Vẫn, mâu quét qua sẽ có một ngạ quỷ nổ đầu.

Tô Kính chợt nhận ra mình vô tình dùng bản ý lôi pháp trong mây đỏ trên trời vào Xà Vẫn, nên hắn đâm thủng đầu đối thủ mới nổ tung chứ không phải thủng lỗ máu.