Cơ Vô Song, Thiết Vô Dung, Mộ Ngân Mâu, Tô Kính, Vô Đạo, Đường Tú, sáu người này cũng không để ý tới sự tình bên ngoài nữa, toàn tâm toàn ý chuẩn bị cùng Ma Môn sinh tử chiến.

Trên lý thuyết, loại chiến đấu này là có thể chịu thua. Chỉ là, thời điểm ngươi muốn chịu thua, chưa chắc có cơ hội mở miệng. Trên thực tế lần lôi đài này, không sai biệt lắm sẽ chết khoảng 100 Tiên Nhân.

Con đường trường sinh mới bắt đầu liền đoạn tuyệt, coi như là địch nhân, cũng sẽ có một tia thương hại.

Nửa tháng trôi qua rất nhanh, Kim Ngọc phù đồ chậm rãi khởi hành, đi tới bên ngoài Huyền Băng đảo kia dừng lại, băng cứng trên biển đánh vào Kim Ngọc phù đồ, tất cả đều nát bấy.

Đông Tần chiến hạm đi theo phía sau Kim Ngọc phù đồ, hoặc là bay ở trên trời, có đứng ở trên Kim Ngọc phù đồ, cũng không có cần mạo hiểm. Bên Ma Môn kia, trực tiếp là một tòa cung điện bay tới, trôi nổi ở ngoài đảo.

Trên Huyền Băng đảo, ngang dọc cắt 19 đường phương cách, đều là không gian độc lập, Luyện Khí sĩ Trúc Cơ cảnh so đấu, một lần chính là 360 trận.

Tô Kính phóng xuất một Phi Vân Nham cũ kỹ, cường giả Ma Môn còn có Tiêu Diêu Vương Tô Dương, lên một lượt đi xem chiến, coi như là chủ trì tranh tài.

Trận pháp là song phương cộng đồng thành lập, trận tỷ thí này, chẳng phân biệt được sinh tử, một khi thắng bại định, Luyện Khí sĩ cũng sẽ bị bắn ra, từng người tiếp thu trở lại.

Hôm nay Thần châu thế giới, Trúc Cơ trở nên giản đơn, thành tựu Kim Đan vẫn như cũ rất khó, thành Tiên cũng không dễ. Song phương xuất động hơn vạn Trúc Cơ cảnh chiến đấu, bộ phận này thuần túy là giao lưu.

Tô Kính căn bản không có xem chiến, hắn hết sức chuyên chú luyện khí, cũng đang luyện chế Đại Ngũ Hành Nguyên Từ Thần Lôi. Đồ vật dùng một lần duy nhất, theo lý thuyết không cho phép dùng trên sân khấu. Tô Kính mặc kệ nhiều như vậy, dù sao thứ này giấu ở trong gương, ai cũng không biết là chứa đựng Tiên thuật hay trang bị duy nhất.

Loại Thần Lôi luyện chế ra này, uy lực so với Tiên thuật chứa đựng mạnh hơn gần gấp đôi.

Mà thuộc tính như Lục Đạo Thần Giám, Tô Kính đã triệt để nắm giữ, đã coi như là trang bị thông dụng trong Lục Đạo Chân Quân. Đám thủ lĩnh Tô Kính, áo giáp trên người đều có một mặt giống như cái gương, phân sáu trình tự, có thể chứa đựng Tiên thuật.

Tô Kính vẫn không có đình chỉ luyện khí, lần trước thành Tiên, Lục Đạo Thần Giám trên lý thuyết đã hủy diệt. Chỉ là Tô Kính tùy thời có thể ngưng kết ra. Dùng mảnh nhỏ Tiên khí cùng Bạch Tử Thần trao đổi, một lần nữa chế tạo Lục Đạo Thần Giám bản tiến hóa, làm dùng để phòng thân.

Thứ này, tất cả mọi người có thể sử dụng, thời điểm lên sân khấu liền mang tốt, đánh không lại còn có thể dùng để oanh kích địch nhân, tranh thủ thời gian chịu thua.

Tô Kính mới sẽ không không lưu lại đường lui cho người mình, tuy Vô Đạo cùng Đường Tú cũng rất mạnh, thế nhưng so với mình, chênh lệch còn có chút lớn. Tô Kính luyện chế Thần Lôi này, hắn phỏng chừng mình không dùng được, quay đầu lại sẽ cho hai người kia sử dụng.

Luyện Khí sĩ chiến đấu, là tương đối thảm liệt, trên Huyền Băng đảo, Tiên huyết tràn lan, trận pháp tính cưỡng chế kia cũng có thời điểm không kịp. Một lần chiến đấu xuống, luôn luôn có mười mấy Luyện Khí sĩ chết trận.

Song phương chênh lệch hầu như không có, người chết mỗi bên chiếm năm thành.

Bất quá người sống sót, tiền lời cũng không nhỏ, lý niệm chiến đấu của Ma Môn cùng Đạo môn, lẫn nhau bổ sung, mỗi người cũng có thể cảm giác được mình lột xác.

Toàn lực ứng phó, tranh thủ ở trước khi trận pháp có hiệu lực, giết chết đối thủ. Đây là sự tình Luyện Khí sĩ song phương đang làm.

Ba ngày thời gian, chiến đấu cũng không có kết thúc, còn có một ngàn Luyện Khí sĩ không có lên đài.

Tô Kính nghe được Khuyển Thập Lang hội báo, bên Đông Tần, có chút Tiên Nhân sinh ra ý sợ hãi. Ma Môn chiến pháp hung tàn, sinh tử bất luận lên lôi đài, một ít người không có nắm chắc, muốn trực tiếp chịu thua.

Tô Kính cười nhạt, người như thế, sẽ không có tiền đồ. Con đường tu đạo, nào có địa phương lùi bước!

Có người lùi bước, nhưng không đánh lại không thể, người như thế là muốn giết nhuệ khí nhà mình sao.

Không lên đài, trước liền sợ, sau khi đi tới, hạ tràng cũng không ổn. Về phần gia tộc hoặc là Đạo Cung ở phía sau người như thế, là tuyệt không đồng ý ném cái mặt này.

Bây giờ vì Đạo môn, bọn họ không chịu hi sinh, sau này gia tộc có việc, bọn hắn cũng sẽ tuyển chọn lùi bước.

Người chần chừ, lên đài đi tìm cái chết, Ma Môn cũng sẽ không lưu thủ.

Đây là sau khi Thiên Địa Nguyên khí nổi loạn, vội vội vàng vàng thành Tiên Nhân, Đạo Tâm bất ổn. Không phải là tất cả mọi người có thể giống như Tô Kính, đạp tan khó khăn không ngừng tiến thủ.

Kim Đan Chân Nhân chiến đấu, ở sáu ngày sau mới bắt đầu, Ma Môn cùng Đạo môn xuất động Tiên Nhân, một lần nữa bố trí đại trận, làm một ít tăng thêm.

Nhưng vết máu trên Huyền Băng đảo lại không ai loại bỏ.

Ai chịu không được tàn khốc như vậy, vậy đi tìm chết. Ma Môn cũng là thái độ như vậy. Song phương mâu thuẫn, trong khoảng thời gian ngắn căn bản không cách nào điều hòa.

Cường giả Kim Đan chiến đấu càng thêm kịch liệt, chỉ là người chết trái lại so với Trúc Cơ cảnh thì thiếu rất nhiều.

Cho dù là sau này, dưới tình huống Tiên Nhân nhiều như cẩu, Kim Đan vẫn là bộ phận trọng yếu của mỗi thế lực. Một khi thành tựu Kim Đan, chỉ cần là mình tu hành đi tới, có tiềm lực, trên người đều có một chút trang bị bảo mệnh.

Phối hợp trận pháp trên Huyền Băng đảo, đoạn đường này chiến xuống, cường giả Kim Đan chỉ mười hai người chết trận, Ma Môn lần này thoáng có chiếm thượng phong, chết bảy người, bên Đạo môn chết năm vị.

Trên Phi Vân Nham, bên Ma Môn kia, Truyền Tống Trận bỗng nhiên sáng lên, một nam tử trẻ tuổi xuất hiện, Ma Môn Tiên Nhân nhộn nhịp đứng lên thi lễ.

Lập tức, bên Đạo môn, Tiêu Diêu Vương Tô Dương cũng tới. Sau khi hắn lên đài, giống như thủ lĩnh Ma Môn, không hề quan tâm bên này. Thẳng đến lôi đài Tiên Nhân khai chiến, Tiêu Diêu Vương mới có thể tới.

Ma Môn thủ lĩnh kia cực kỳ tuấn tú, trên đầu không có đội quan, tóc đen dùng dây thừng kim sắc buộc lên. Nam tử trẻ tuổi này một thân đạo y màu đen, giày dưới chân có một chút Tinh Thần đồ án màu lam đậm.

Tiêu Diêu Vương đối với người này cũng có chút kiêng kỵ, người này nhìn không thấu tu vi, sợ rằng giống như Tiêu Diêu Vương, cũng không phải là Thiên Tiên.

Ma Môn thủ lĩnh này, gọi là Mạc Vinh, hắn nhìn Tô Dương chắp tay một cái, ở dưới Ma Môn Tiên gia bảo vệ xung quanh, ở bên cạnh Phi Vân Nham ngồi xuống. Tô Dương cũng giống như vậy, cùng Mạc Vinh xem chiến.