- Vậy cũngc phải đánh hạ được mới nói.

Tô Kính vừa nói, vừa tìm kiếm ngọc thạch ở trong Long Xà Bát Cảnh Hồ. Chọn lựa một hồi, hắn tìm được một khối thanh ngọc cực phẩm, giao cho công chúa Vô Ưu, nói:

- Nếu đã liên minh, lại ký kết một thư chú vĩnh hằng. Chỉ sợ chúng ta đều thành tiên, phi thăng tiên giới, cái liên minh này vẫn hữu hiệu như cũ.

Tô Kính lấy một khối ngọc thạch lớn tốt như vậy để chế luyện thư chú, là vì cái liên minh này còn có thể mở rộng. Tên người lưu lại ở trên thư chú, sẽ càng lúc càng nhiều.

Ngọc thạch được công chúa Vô Ưu thu hồi. Chuyện liên minh được quyết định. Tiếp theo chính là vấn đề liên quan tới chỉnh hợp đội quân.

Đường Hà bên kia, đội quân phải mở rộng đến kích thước nhất định.

Ý tứ của Tô Kính là mỗi người một trăm sáu mươi vạn đội quân. Năm người, chính là tám trăm vạn đại quân.

Những đội quân này không có khả năng mang theo người. Có hơn phân nửa đóng quân ở các nơi. Đám người Tô Kính còn dễ làm. Đường Hà bên kia, binh sĩ quá ít. Tô Kính dứt khoát để cho hắn chiêu mộ từ Tiên Cảnh, sau đó huấn luyện ở Vũ Thánh Đảo.

Tô Kính và đám người công chúa Vô Ưu, hiện tại trong tay đã vượt quá mười hòn đảo. Lại thêm Lâm Tạ Hồng không ngừng chinh phạt, khống chế được đã vượt qua ba mươi quốc gia.

Sơ Xuân Quốc và Lẫm Đông Quốc xem như là khá lớn. Tất cả các quốc gia khác cũng không bằng Vũ Thánh Đảo.

Trên Vũ Thánh Đảo xây dựng Thông Thiên Tháp. Sau này Tiên Cảnh chiếm đoạt di tích Vũ Thánh xong, vị trí ra vào, lại có thể an bài ở bên trong Thông Thiên Tháp. Toàn bộ vị diện, sẽ không có người ngoài tiến vào. Cho dù là Bệnh Thiên Quân Mộ Dung, cũng không có cách nào suy tính ra được tọa độ của Tiên Cảnh.

Toàn bộ Vũ Thánh Đảo là hậu phương lớn của Tô Kính. Khoảng cách ở đây tới tất cả chiến trường, đều đủ xa. Tâm Ý Tông tông môn cũng được chuyển tới ở đây. Từ nay về sau, trên Vũ Thánh Đảo, chỉ có Tâm Ý Tông một môn phái đạo gia.

Vô Địch Hạm cải tạo Kim Ngọc Phù Đồ, sẽ lái về bên này. Vị trí của Sơ Xuân Quốc và Lẫm Đông Quốc, không tính là quá quan trọng. Nhưng hai địa phương này có thể cung cấp binh sĩ ổn định, rất nhiều lương thực và dược liệu, còn cần kinh doanh thật tốt.

Huống hồ từ hai đảo lớn này đến Vũ Thánh Đảo, còn có ba mươi mấy hòn đảo, đều đang ở trong tay Lâm Tạ Hồng. Điều này tương đương với một tiếp viện đường biển tiếp tế ổn định.

Ở tây nam Vũ Thánh Đảo, có hơn một vạn dặm, mới có đảo lớn cùng loại. Nhân lúc các gia tộc khác còn không có đánh chiếm khu vực này, năm người phải nhanh chóng hạ thủ, nhận được chỗ mấu chốt kia.

- Phải ở trong vòng ba tháng, đánh hạ được Vũ Thánh Đảo.

Tô Kính nói:

- Ba tháng sau, Tiên Cảnh sát nhập, tiến giai thành vị diện, chúng ta sẽ có hậu phương càng ổn định hơn. Nguyên liệu trang bị vũ khí cơ bản, đều có thể khai thác từ trong Tiên Cảnh. Sau đó chúng ta đánh hạ căn cứ mới, chuẩn bị tấn công quốc gia Tà Thần.

- Đó là nơi nào?

Mộ Ngân Mâu tương đối mong đợi hỏi.

- Địa Ngục Đảo, có Tà Thần. Đó là sát biên giới các nước Nam Hải. Sau khi chúng ta đánh xuống, dọn dẹp sạch sẽ Địa Ngục Đảo. Ở phía trên xây dựng cứ điểm mang tính vĩnh cửu, xây dựng lại hải cảng. Từ nơi đó đến quốc gia Tà Thần, chỉ còn có chưa đủ ba vạn dặm.

- Là một địa phương tốt!

Đường Hà cảm thấy kế hoạch của Tô Kính không tệ. Chỉ là hắn có chút ý kiến, liền nói với Tô Kính:

- Đánh đế quốc Thiên Thần, không cần năm người chúng ta đồng thời động thủ. Không bằng trước tiên chia đi đánh địa ngục, thì như thế nào?

- Không cần gấp như vậy. Ta đang đợi Lâm Tạ Hồng qua, đánh hạ Vũ Thánh Đảo trước. Đến lúc đó, quân hạm của chúng ta đi theo phía sau Kim Ngọc Phù Đồ. Toàn bộ phía tây sẽ không có địch thủ.

Tô Kính lại nói:

- Còn có một hạm đội viễn chinh quốc gia Tà Thần, ẩn nấp ở trên biển. Chờ sau khi Vô Địch Hạm qua, cho dù hạm đội kia khôi phục thực lực, cũng không phải là đối thủ của chúng ta.

Đây là biện pháp ổn thỏa của Tô Kính. Bản thân Địa Ngục Đảo sẽ rất khó đánh. Mặc dù diện tích của nó không có lớn bằng Vũ Thánh Đảo, địa hình lại vô cùng phức tạp. Trên đảo còn có núi lửa hoạt động, có hố sâu cực lớn, địa huyệt, sông ngòi ngang dọc, rừng rậm bao trùm trong, thực vật hóa yêu số lượng khổng lồ.

Trên đảo này không chỉ có Tà Thần, còn có Vu sư tồn tại.

Vu sư có thể khai thông với lực lượng thời kỳ thượng cổ. Tuy rằng thân thể của bản thân Vu sư quá mức yếu đuối, nhưng ở dưới sự bảo vệ của các chiến sĩ, cũng tương đối đáng sợ.

Sau khi bọn họ bàn bạc xong, đã tới Thông Thiên Tháp. Trong Nê Hoàn Thành đã phát sinh biến đổi khác thường. Con rắn chín đầu này cắn nuốt rất nhiều hoa khát máu, lực lượng dần dần khôi phục. Nó lại hoa khát máu bao vây xung quanh, lao thẳng đến thủ đô của đế quốc Thiên Thần.

Rắn chín đầu cũng rất muốn đi gây sự với Vinh gia. Nhưng nó là sinh vật có trí khôn, biết nặng nhẹ.

Nhân lúc không ai lưu ý nó thoát đi, nó muốn đi tới trong hoàng cung, thu món tiên khí đó vào trong tay. Rắn chín đầu ăn hết rất nhiều nhân loại, biết được rất nhiều tin tức liên quan tới Vũ Thánh Đảo này hiện tại.

Khác với nhân loại, rắn chín đầu không cần trở thành yêu tiên, lại có thể khống chế tiên khí, chí ít phát huy ra khoảng bốn phần uy lực của tiên khí. Có tiên khí, rắn chín đầu ở trên Vũ Thánh Đảo này, lại không có người nào có thể là đối thủ của nó.

Sau khi đám người Tô Kính nghỉ ngơi dưỡng sức ở Thông Thiên Tháp một hồi, không đợi triển khai hành động, lại nghe nói đô thành của đế quốc Thiên Thần, phát sinh thảm án kinh thiên động địa.

Toàn bộ đô thành đã hóa thành địa ngục nhân gian.

Địa Ngục Đảo còn chưa có đi, trên Vũ Thánh Đảo này lại xuất hiện thêm một nơi như vậy.

Thủ đô của đế quốc Thiên Thần, gọi là Kim Đài Thành. Kim Đài Thành bị rắn chín đầu đánh chiếm. Tất cả cư dân, chết bởi kịch độc của con rắn chín đầu. Mà hoàng thất của đế quốc Thiên Thần này, bao vây tấn công rắn chín đầu không có kết quả. Hoàng đế chết trận, chỉ có một hoàng tử trốn ra ngoài Kim Đài Thành.

Lấy bố cục của đế quốc Thiên Thần có thể thấy, các gia tộc đều không có khả năng tiếp nhận hắn.

Bởi vì Tô Kính xuất hiện, người người cảm thấy bất an. Tô Kính nhất định sẽ đánh chiếm đế quốc Thiên Thần. Hiện tại hoàng thất của đế quốc Thiên Thần cơ bản đã bị tiêu diệt. Ai tiếp nhận hoàng tử này, đều một củ khoai lang nóng bỏng tay.