Một khi có người muốn ôm đùi của Đại La Kim Tiên kia, Tô Kính có thể đẩy Nhân Quả cho Tam Dương Tiên Cung này. Nhân tâm hiểm ác đáng sợ, hắn là giữ lại chuẩn bị ở sau, miễn cho sau này song phương đối địch mà nói, sẽ bó tay bó chân.

Hôm nay hắn ở phế tích tìm vận may, vạn nhất thu hoạch khá nhiều, Tam Dương Tiên Cung ra tình huống, mình cũng không dễ hạ thủ xử lý, đó mới là dây dưa để cho người phiền lòng.

Tô Kính đây là dùng thủ đoạn Thiên Ma, nhìn không ra bất kỳ không thích hợp, Lạc Sở Lương kia cũng không phát hiện không thích hợp.

Tô Kính nghĩ thầm, hết thảy không có vấn đề gì liền thôi, một khi Tam Dương Tiên Cung không thể đi theo mình, cũng không cần phải lo lắng vấn đề Nhân Quả tuần hoàn, báo ứng khó chịu. Hiện tại liền nhìn trong phế tích này, sẽ có thu hoạch gì ah.

Phế tích phía sau Tam Dương Tiên Cung, không gian trọng điệp, là hàng trăm Cổ chiến trường chồng chất lên.

Cái không gian này vặn vẹo giao thoa, đại bộ phận đồ vật có giá trị đều đã hủy diệt. Bất quá Thượng Cổ chiến trường, rất nhiều đều là Đại La ngã xuống, tìm được một hai dạng bảo bối khả năng cũng không nhỏ.

Tam Dương Tiên Cung không có Đại La, địa phương có thể tìm kiếm có hạn, đối với Tô Kính mà nói, cái phế tích này chính là một khối đất hoang.

Trong Viễn Cổ phế tích, thông thường nguy hiểm đến từ hoàn cảnh. Muốn gặp phải sinh vật từ Viễn Cổ sống sót, này cũng không dễ.

Không có Viễn Cổ sinh vật, thế nhưng có sinh vật tân sinh. Mấy thứ này, cũng là tương đối nguy hiểm, giá trị lại không có lớn như Viễn Cổ sinh vật.

Đối với Tô Kính mà nói, một chút tài liệu có giá trị, có thể cho thủ hạ đi sưu tập, hắn không có khả năng làm công việc như vậy. Tiến nhập phế tích này, không phải đụng tới đại vận khí mà nói, chẳng khác nào đang lãng phí thời gian.

Hỗn Độn Tiên Chu ở dưới sự chỉ dẫn của Tô Kính, ở trong không gian ghé qua, thỉnh thoảng có sinh vật quỷ dị tập kích, nhưng không cách nào tới gần, đều bị Hỗn Độn chi khí ngăn cách.

Lạc Sở Lương nhìn mà ước ao, Hỗn Độn Tiên Chu này, có thể nói là một bùa hộ mệnh cường đại. Chỉ là hắn không có biện pháp khống chế Hỗn Độn chi khí, cho dù một tia cũng không được.

Bên Tô Kính, nếu không có Tô Mộ giúp đỡ, mọi người cũng không dùng được loại Tiên Khí này.

- Tiền bối, chúng ta đây là đi nơi nào?

Lạc Sở Lương hỏi.

- Thử thời vận.

Tô Kính mỉm cười.

Hắn dĩ nhiên không phải thuần túy tìm vận may, làm Địa Tiên, trong không gian này có bảo bối gì, hắn cảm ứng so với Đại La Kim Tiên còn cường đại hơn nhiều.

- Ai.

Lạc Sở Lương đáp ứng một tiếng, không biết hỏi cái gì mới tốt.

Tô Kính cười cười, sau khi Hỗn Độn Tiên Chu xuyên qua mười mấy không gian, liền dừng lại. Phía trước là một thung lũng, Tử khí quấn quanh mỗi một vật thể đột xuất ra mặt đất, hai bên núi, trên tảng đá sinh trưởng rong rêu hôi sắc, dưới đất có minh thanh quỷ dị, thung lũng thật dài, khoảng hơn 600 dặm.

Cái thung lũng này gồ ghề uốn lượn, không phải là cường giả gì tiện tay một kích tạo thành, nào có nhiều cường giả không có việc gì liền cải biến địa hình như vậy, loại sự tình buồn chán này, có thể gặp mà không thể cầu đúng không.

Tô Kính thu hồi Hỗn Độn Tiên Chu, quay đầu nhìn Lạc Sở Lương nói:

- Vào xem, ngươi triển khai lực lượng giới vực là được.

Lạc Sở Lương ở bên cạnh Tô Kính, một mực không dám làm như thế, nghe Tô Kính nói, không do dự nữa, triển khai lực lượng giới vực, hắn và Tô Kính đều bị một loại lực lượng ôn hòa vây lại.

Tô Kính giản đơn phán đoán một chút, là lực lượng giới vực Hỏa hệ, bất quá rất kỳ dị, có hiệu quả trị liệu.

Tam Dương Tiên Cung truyền thừa đạo pháp còn rất tốt, thậm chí có thể làm một chi của Bát Cảnh Cung. Loại năng lực trị liệu này, cũng phân là tích một thuộc tính đặc thù của sinh mạng thể, nếu như chuyển hóa thành lực công kích mà nói, có lẽ không cuồng bạo bằng Hỏa hệ Tiên Thuật phổ thông, nhưng có đặc thù vô khổng bất nhập của Thủy hệ Tiên Thuật.

Thuần Dương chi lực, giấu diếm Âm Dương pháp tắc lẫn nhau.

Trong Bát Cảnh Cung tu hành pháp tắc, cũng có thể trao đổi lẫn nhau, chỉ là làm căn bản tu hành của mình, từng Tiên Nhân, đều chỉ ở một loại công pháp đầu nhập tinh lực, còn lại chỉ là tham khảo.

Tam Dương Tiên Cung tu hành công pháp, là loại đẳng cấp đáng giá tham khảo.

Tô Kính cất bước đi vào thung lũng, giống như phàm nhân đi về phía trước, từng bước một, Lạc Sở Lương cũng không dám siêu việt Tô Kính, chỉ có thể theo ở phía sau, thung lũng 600 dặm, trở nên dài dằng dặc không gì sánh được.

Đi như vậy, vài ngày cũng không tất đi ra ngoài được.

Nơi Tô Kính đi qua, thanh âm cổ quái ở chỗ sâu trong Đại Địa nhộn nhịp dừng lại. Tô Kính nói với Lạc Sở Lương:

- Về phía trước một chút ah, rất an toàn.

Lúc này Lạc Sở Lương mới cùng Tô Kính sóng vai mà đi, thời điểm hắn đi lên trước, mới cảm giác được, Tô Kính mỗi đi một bước, tiết tấu đều để hắn khó có thể lý giải.

Nếu như một cước này đạp là hắn, mà không phải mặt đất, hắn căn bản tránh không thoát, phỏng chừng sẽ bị trực tiếp giết chết.

Chênh lệch thế nào sẽ lớn như vậy? Lạc Sở Lương không cách nào lý giải, hắn chỉ là may mắn, mình mời tới Tô Kính, vì Tam Dương Tiên Cung tìm được lối ra. Vì cái này, nỗ lực cái gì cũng đáng giá.

Tô Kính muốn ở chỗ này tìm kiếm, tìm chút bảo vật, vậy cho hắn là được. Không có Tô Kính, mình cũng không cách nào xông vào không gian sâu như vậy.

Trên thế giới, rất nhiều người cũng không minh bạch đạo lý như vậy, sẽ không có phán đoán giống như Lạc Sở Lương. Cho nên sẽ có lấy oán báo ân, qua sông đoạn cầu.

Dưới Đại Địa, trong bóng tối, từng Vong Linh sinh vật muốn lao ra mặt đất, bị Tô Kính cách vài dặm đạp trở lại. Từng Vong Linh bị đạp trúng, đều rơi vào trong giấc ngủ say, nhưng không có bị giết chết.

Giết chết những Vong Linh này, Tô Kính cũng không có chỗ tốt gì, không bằng giữ lại, sau này có lẽ lớn lên, còn có thể để Bạch Tử Thần tới thu gặt.

Cước bộ của Tô Kính, để Vong Linh dưới đất không có biện pháp ngoi lên, như chủ động đưa ra, bị hắn từng cái đạp trở lại. Những Vong Linh này cũng có trí tuệ, sức chiến đấu không thấp, hầu như tương đương Thiên Tiên. Bọn họ hấp thu lực lượng của Cổ chiến trường lớn lên, nếu như một mực phong bế ở chỗ này, sớm muộn cũng có thể tấn chức Kim Tiên.

Chỉ là tốc độ tấn chức quá chậm, bọn họ muốn phát triển đến mức kia, cơ hồ là không quá khả năng. Ngoại lai giả như Tô Kính, sẽ sớm phát động công kích, giết sạch bọn họ, hoặc là nô dịch.