Tô Kính thời điểm này phái người đi dò xét pháp thuật tháp, đạt được tin tức không tốt lắm, trong thành thị này, trừ pháp thuật tháp tới gần tường thành ra, phàm là pháp thuật tháp có thể điều tra đều xuất hiện thông đạo đi thông mặt đất.

Thông đạo cực kỳ rộng lớn, bản thân là một pâần của đại trận, bên trong có địa ngục dong binh, có thể nhẹ nhõm xếp thành hàng đi ra.

Tâm niệm Tô Kính hơi động, lập tức ra lệnh Luyện Khí sĩ và lực lượng không trung tập trung đả kích pháp thuật tháp, cần phải mau chóng đánh gục pháp thuật tháp.

Hắn suy đoán có đạo lý, những pháp sư này bị khí tức Tà Thần ô nhiễm rất có thể hình thành binh chủng cường lực, lực sát thương càng lớn. Bản thân mình phá hủy pháp thuật tháp càng nhiều, thủ đoạn của đối phương càng ít.

Trên bầu trời có nhiều chiến hạm dứt khoát mở ra kích quang phù văn pháo cường đại nhất, không cần tiền nện vào pháp thuật tháp.

Pháp thuật tháp trong quốc gia Tà Thần có tính công kích mạnh hơn phòng ngự. Khác với thế giới không có thần linh, trong thế giới có thần linh thì địa vị của pháp sư không bằng thần thuật sư, pháp sư tháp cũng không chế tạo đặc biệt chắc chắn.

Trên địa ngục tam đảo, pháp sư bị hạn chế vô cùng nghiêm trọng. Cho dù có trận pháp phòng ngự trợ giúp nhưng pháp thuật tháp vẫn bị chiến hạm phá hủy, phản kích đều là phí công.

Chiến hạm phi hành ở độ cao năm trăm trượng, pháp thuật tháp công kích không thể tới ngay, đối với chiến hạm phù không mà nói sử dụng kích quang phù văn pháo bắn nhanh là có thể phá hủy pháp thuật tháp.

Kiếm hai mươi và kiếm hai mươi năm đii tới và nhìn thấy Thử Thập Nương, Thử Thập Nương lăn qua lăn lại trên mặt đất, chỉ bị đánh. Nàng phát hiện chỉ bằng phòng ngự đơn thuần, áo giáp bị đánh phá cũng giảm xuống rất nhiều, dứt khoát không đánh trả.

Kiếm hai mươi khẽ hừ một tiếng, kiếm quang bay lên sau đó đảo quanh Thử Thập Nương, mấy chục địa ngục dong binh bị phá hủy trái tim và máu chảy ra ngoài.

Thử Thập Nương lập tức lao tới cắn cổ địa ngục dong binh, hàm răng xé rách phần giáp bảo vệ cổ của đố phương và hút máu màu tím vào miệng.

Kiếm quang của kiếm hai mươi năm rơi vào cổ Thử Thập Nương, quát:

- Làm gì!

Thử Thập Nương nhe răng, nghi hoặc nhìn sang kiếm hai mươi năm. Kiếm hai mươi và nói:

- Mặc kệ, đây là tiểu yêu.

Kiếm hai mươi năm thu kiếm, cũng không có trả lời. Nàng không nhìn ra thân pâận của Thử Thập Nương, còn tưởng rằng là người điên ăn cương thi.

Đều là ăn ngon ah!

Nhìn thấy hai người kiếm hai mươi một phá hủy địa ngục dong binh cực nhanh, nội tâm Thử Thập Nương nhỏ máu, thủ đoạn của bọn họ quá ác, sau khi giết địa ngục dong binh thì không có tinh huyết cho nàng hấp thu.

Nàng không biết luyện khí, nếu không những cương thi này đã bị luyện thành thi binh. Đối với Thử Thập Nương mà nói nếu không có lấy được máu mới nhai đầu.

Cho nên nàng ăn hai phần sẽ không ăn, địa ngục dong binh bị kiếm quang đảo qua thì tinh hoa trong thân thể trôi đi thật nhanh.

- Thế tử, cứu được người, ta nhìn thấy hơn mười vạn địa ngục dong binh, có nên thanh lý nơi này không?

Kiếm hai mươi một liên lạc Tô Kính.

- Không cần, mang Thử Thập Nương ra ngoài thành, chuyện dưới mặt đất giao cho quân đội giải quyết, các ngươi xử lý pháp thuật tháp.

Kiếm hai mươi một cũng không có ý kiến gì, chém giết nơi này âất nhanh, cũng không cảm giác thành tựu. Địa ngục dong binh không có người chỉ huy nên sức chiến đấu quá kém.

Thử Thập Nương kinh hồn chưa định, nàng quay lại bên cạnh Tô Kính, Tô Kính nhìn tiểu yêu này và dở khóc dở cười.

Áo giáp trên người Thử Thập Nương bị chặt vết sẹo sâu khắp nơi, dựa vào mức độ đả kích mạnh yếu tính ra cường độ gân cốt của Thử Thập Nương đã vượt xa đại yêu bình thường.

Gia hỏa này có thể cốt rất tốt nhưng nhát gan đáng thương. Tô Kính có thể tưởng tượng được Thử Thập Nương đối mặt địch nhân sẽ như thế nào.

Chuyện này không thể được, trong lục đạo thần binh quân của Tô Kính, cho dù là đầu bếp, trên chiến trường cũng là thần binh.

- Thử Thập Nương, lá gan của ngươi quá nhỏ thì không được.

Tô Kính lên tiếng trách cứ làm Thử Thập Nương sợ hãi.

- Chủ nhân, ah, là thiếu gia, ta nhát gan là trời sinh. Nếu lá gan của ta lớn thì ta sớm chết rồi.

- Lá gan có thể rèn luyện, trên chiến trường, mặc kệ ngươi làm là cái gì phải nghe theo mệnh lệnh, thời điểm bảo ngươi tiến lên phía trước, dù là phía trước là thần thì ngươi cũng không được lui về phía sau.

Thử Thập Nương vốn muốn nói không xông không được sao?

Lúc này nhìn thấy hào quang lạnh lẽo trong mắt Tô Kính liền không dám nói ra những lời này. Nàng không phải người ngu, nàng nhìn thấy Tô Kính chỉ huy quân đội khổng lồ như thế, tất cả mọi người đều nghe theo lệnh Tô Kính, chính mình có quyền lợi gì mà không nghe theo chứ?

- Ta sẽ cố gắng.

Thử Thập Nương cố gắng lên tiếng, loại khẩu khí này khi còn rất bé nàng đã dùng qua một lần, lần đó nàng bị đồng bạn chuột yêu đánh cho té cứt té đái, từ đó về sau buông tha phong cách nói chuyện như vậy.

Đám chuột yêu hung ác hơn nàng đều đã chết, chỉ có nàng sống sót, cho nên Thử Thập Nương cố chấp cho rằng nàng chính xác.

Nhưng chính xác lại xung đột với lệnh của chủ nhân thì làm sao bây giờ? Thử Thập Nương không có quá nhiều do dự, lựa chọn nghe theo Tô Kính nói. Nàng cảm thấy, nếu chính mình không nghe lệnh sẽ phải chết nhanh hơn, đây là trực giác của nàng.

Tô Kính thật không nghĩ đến chính mình bức bách sẽ biến Thử Thập Nương thành bộ dáng gì nữa. Hắn chỉ cảm thấy, Thử Thập Nương tiếp tục như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ chết trong tính cách này.

Thử Thập Nương nghe lời, Tô Kính bảo nàng cầm tiểu đao, tường tận xem xét một lúc, hắn cầm hai mảnh ngọc thạch dung luyện vào bên trong, sau đó Tô Kính lại bảo Thử Thập Nương phóng tâm thần, hắn kéo linh hồn Thử Thập Nương vào trong lục đạo thần giám của mình quan sát cẩn thận.

Trong linh hồn của Thử Thập Nương có mười hai quyển sách yêu văn mơ hồ không rõ. Những yêu văn không rõ này chính là năng lực giúp Thử Thập Nương phát triển đến đẳng cấp cao nhất mới có thể nắm giữ.

Tô Kính đẳng cấp cao nên dò xét bí mật Yêu tộc cũng có thủ đoạn như thế, đương nhiên không có lục đạo thần giám thì hắn không làm nổi, chỉ bằng vào Quan Tinh Thuật chỉ có thể nhìn thấy sáu yêu văn mơ hồ mà thôi.

Trong mười hai quyển sách yêu văn, hắn nhìn thấy yêu văn đối ứng, nói cách khác huyết mạch Thử Thập Nương rất cường hãn, triệt để phát triển sẽ có mười hai thần thông.

Hiện tại thần thông còn chưa thành hình.