Hiệu quả giống nhau, phù tiễn cấp thấp cũng có thể ngăn cản được binh sĩ mặc trọng giáp màu đen. Ở dưới công kích của trường đao này lập tức giống như đậu hũ vậy, bị chém làm đôi.

Khuyển Thập Lang nhìn thấy không khỏi trợn mắt hốc mồm, kỵ binh va chạm. Loại phương thức này, coi như là có một bên mạnh hơn thì có lẽ cũng sẽ không có chiến tích như thế a.

Một ngàn Bạch Hổ khinh kỵ binh, cắm vào trong trận hình của quân địch. Trong nháy mắt đã có mấy trăm địch nhân bị đụng cho bắn lên trên không trung, lại nhanh chóng bị chém đứt đôi eo ở trên không trung.

Thế công của Hắc giáp kỵ binh nhất thời bị ngăn cản lại. Khuyển Thập Lang hừ lạnh một tiếng, hắn phất tay. Lập tức, binh lính yêu tộc tưc thì gia nhập vòng chiến.

Một ngàn yêu tộc này cũng đều là da dày thịt béo, là hạng người có lực lớn vô cùng. Chiến chùy, chiến phủ ở trong tay so với chiến sĩ nhân loại còn nặng hơn gấp mấy lần. Ít nhất cũng đều là đồ đạt tới ba trăm cân trở lên, tăng thêm công kích lại có đạo thuật cố hóa. Cho nên nói một cách khác, công kích của bọn hắn, sẽ không bị pháp thuật phòng ngự của đối phương hóa giải. Làm cho đối phương chỉ có thể dựa vào lực lượng của bản thân để chống cự mà thôi.

Thiết Vô Hồn bỗng nhiên bay lên, lao thẳng tới phía sau kỵ binh của đối phương. Ở chỗ đó có mười mấy Thần Thuật sư cảnh giới Kim đan đang định chuẩn bị công kích. Thiết Vô Hồn lặng lẽ thả ra lực lượng vu giới của hắn, lập tức bao phủ mười mấy Thần Thuật sư ở phía dưới vào bên trong.

Mười mấy tên Thần Thuật sư này, mặc dù có lực lượng của thần miếu gia trì. Thế nhưng dù sao chênh lệch cùng với Thiết Vô Hồn lại quá lớn, tất cả các thủ đoạn trực tiếp bị áp chế.

Thiết Vô Hồn cũng không có thả ra các loại công kích khác để giết chết những binh lính kia. Bởi vì hắn chỉ cần chế trụ những cường giả này là được. Ở trong đám bộ binh kim giáp ở phía sau vẫn có Thần Thuật sư càng thêm bạo lực, còn có một cỗ khí tức cường hãn. Cỗ khí tức này khiến cho Thiết Vô Hồn cảm giác, người này so với mình còn mạnh hơn một chút.

Ở giữa thiên địa, xuất hiện đại kiếp số, cường giả vốn ẩn giấu ở trong bóng tối lập tức đi ra.

Nếu không có hai tỷ đệ Thiết Vô Hồn gia nhập, nếu như chỉ bằng vào Cơ Vô Song mà nói. Quả thực Tô Kính rất khó có thể tiến hành chiến dịch có quy mô lớn như vậy.

Hơn nữa hắn còn cần rất nhiều cường giả gia nhập liên minh, như vậy hắn cũng phải nhanh chóng đạt tới Kim đan lục trọng hơn một chút. Nếu không mà nói, muốn xưng vương ở hải ngoại, so với lên trời còn khó hơn rất nhiều.

Lực lượng Vu giới so với Kim đan lĩnh vực còn tà dị hơn nhiều, không đủ thuần túy. Đối với người tu hành mà nói, loại lĩnh vực này không tốt cho trường sinh, chẳng khác nào đi con đường quanh co. Thế nhưng đối với chiến đấu mà nói, lực lượng của vu giới cơ hồ có thể thích ứng với bất kỳ một loại chiến trường nào. Bất kể địch nhân là gì thì lực lượng vu giới cũng có thể lập tức thích ứng, hơn nữa còn có thể áp chế được đối phương.

Thiết trượng trong tay Thiết Vô Hồn vung xuống phía dưới, tọa kỵ của mười mấy tên Thần Thuật sư cảnh giới Kim đan kia nhất thời sụp xuống. Mười mấy người đồng thời gục xuống trên mặt đất, muốn động cũng không thể động được nữa.

Thiết Vô Hồn nhìn ra phương xa, quát lên một tiếng:

- Nếu như ngươi còn không xuất hiện nữa, ta sẽ giết người của ngươi!

Ở tỏng đại quân bộ binh Kim giáp hạng nặng có một bóng người lăng không bay tới, tốc độ cũng không tính là quá nhanh. Thế nhưng khí thế ở trên người lại từ từ dâng lên, trong nháy mắt đã giống như một khỏa mặt trời lên cao, người bình thường căn bản không có cách nào nhìn thẳng được hắn.

Tất cả quân đội của Tô Kính đều được khôi giáp bảo hộ kín thân, có hộ kính quang lọc, cho nên cũng không cần phải cố kỵ loại tia sáng này.

Tiêu chuẩn phòng ngự của khôi giáp Lục Đạo thần binh quân chính là, không bị chiến đấu của các cường giả làm liên lụy. Dĩ nhiên, chính diện chống cự sẽ không làm được. Bởi vì tên cường giả đang bay tới, tùy tiện đánh ra một kích là có thể xử lý được mấy trăm binh lính tinh nhuệ.

Thiết Vô Hồn cũng là như thế, lực lượng của hắn sẽ tạo thành hiệu quả áp chế tuyệt đối đối với binh lính bình thường. Chỉ là bình thường loại tu sĩ cảnh giới này sẽ không nên xuất hiện ở trên chiến trường.

Tên cường giả đang bay tới kia mặc trường bào có chút đơn sơ, trong tay hắn là một cái roi sắt cực lớn. Ở phía trên có quấn quanh tử vong chi khí nồng nặc.

Người còn chưa tới thì kia tử vong chi khí màu đen kia đã bay ra, lao thẳng tới chỗ Thiết Vô Hồn. Nếu như Thiết Vô Hồn né tránh mà nói, quân đội hỗn hợp ở phía sau hắn sẽ phải chịu tử vong chi khí này công kích.

Thiết Vô Hồn cười lớn một tiếng, mở miệng nuốt một đoàn màu đen tử vong chi khí này xuống, sau đó nhếch miệng nói:

- Thật là đại bổ, đa tạ a!

Tên cường giả kia ngạc nhiên, đạo tử vong chi khí này đối với sinh linh mà nói. Một khi nhiễm một tia thì cũng sẽ phải nhanh chóng già yếu, chết đi. Đặc biệt nó còn có thể tước đoạt thọ nguyên của người khác. Thế nhưng vừa rồi đối phương lại một hơi nuốt xuống, như vậy cho dù là thần long thì cũng phải chết già a!

Hắn làm sao biế được Vu sư tu hành, đặc biệt có thể nghịch chuyển Thiên Cơ, điên đảo sinh tử. Loại tử vong chi khí này đối với Thiết Vô Hồn mà nói, quả thực là vật đại bổ. Cho dù nuốt vào sẽ tạo thành tình huống lực chiến đấu của hắn giảm xuống. Thế nhưng nhìn từ góc độ lâu dài xem ra, chuyện này tương đương với việc đột nhiên hắn có được tu vi trăm năm vậy.

Chỉ cần hai ba ngày là hắn hoàn toàn có thể tiêu hóa được đám tử vong chi khí này, đến lúc đó, thực lực của hắn sẽ càng thêm mạnh mẽ.

Thiết Vô Hồn cảm giác được, hơn phân nửa lực lượng của hắn đã bị đoàn tử vong chi khí này hấp dẫn, đi tiến hành luyện hóa. Hắn biết chuyện này đã có chút chủ quan, bất quá hắn vốn là Vu sư của Bạo lực lưu, coi như là không thả ra Vu Thuật thì năng lực đánh đấm cũng đủ để đối phó với địch nhân ở trước mắt rồi.

Đối phương mất đi đoàn tử vong chi khí này, nhất định tổn thất cũng sẽ không nhỏ, lực công kích tất sẽ bị giảm sút.

Thiết trượng của Thiết Vô Hồn run lên, trong thân thể của mười mấy Thần Thuật sư ở trên mặt đất, phát ra thanh âm đùng đùng. Chỉ là đó lại là thanh âm xương cốt vỡ vụn. Sau đó Thiết Vô Hồn đã nghênh đón vị cường giả kia. Ở trên thiết trượng có ba đạo vu văn quỷ dị hiện ra ra, va chạm lẫn nhau, phát ra thanh âm chi chi.