Tinh vực này bị vô số khế ước giả chiếm giữ nhưng chỉ có một cường giả, Tô Kính suy nghĩ trong tinh không, rốt cuộc chiến tuyến kéo dài dằng dặc và bảo trì trạng thái rùa rút đầu.

Thế giới tiên cảnh không phải vô địch, muốn bảo trì bộ phận ưu thế phải hi sinh tốc độ tiến công. Số lượng cường giả và binh lực chế ước bởi nhân tố của thế giới tiên cảnh. Nếu không có tiên cung và tiên môn trợ giúp, đám người Tô Kính sẽ không mạo hiểm đánh khu vực này.

Hiện tại binh lực khuếch trương hơn trước vạn lần nhưng cảm thấy không đủ.

Nếu không phải khế ước giả xuất hiện, hắn tuyệt đối sẽ tiếp tục sưu tầm bảo tàng của tiền bối còn sót lại, bảo tàng này là Đại La Kim Tiên chuẩn bị cho hậu bối, dùng để đối phó vũ trụ khác tiến công, cũng dùng để đối phó khế ước giả.

Tô Kính không thể tùy ý để khế ước giả đứng vững căn cơ tại đây, phải mau chóng phá hủy căn cứ của bọn chúng.

Còn có ma môn! Tô Kính nghĩ tới đây tuyên bố mệnh lệnh mới, mệnh lệnh này không phải mệnh lệnh chêến trường, là thông qua hệ thống Côn Luân tuyên bố.

Tất cả tiên môn bên ngoài thế giới tiên cảnh cũng có thể tham dự đối phó khế ước giả và ma môn, hơn nữa cởi mở hệ thống công huân hối đoái của tiên môn cấp thấp. Thông Thiên tháp cũng mở hệ thống công huân, mở thế giới song song thế giới tiên cảnh nhắm vào luyện khí sĩ thế giới Thần Châu. Thế giới Thần Châu Diễm Đế Minh và Hoàng Đế minh đều có hệ thống cùng loại, nó lại không có vật phẩm phong phú để hối đoái như thế giới tiên cảnh, Thông Thiên tháp mở hệ thống hôi đoái, tiên môn tương ứng thế giới Thần Châu cũng có thể tham dự.

Thế giới Thần Châu cũng không có mâu thuẫn gì đó, bởi vì sau khi xác định và phân chia tinh vực nên Tô Kính không đoạt số mệnh của bọn họ, dù i phương mượn hệ thống công huân của Tô Kính cũng như vậy.

Là ai khen thưởng chính là ai, Thiên Đạo vô tư.

Tô Kính vẫn không mở hệ thống hối đoái là lo lắng hệ thống hạch tâm bị người thế giới Thần Châu học đi, suy yếu lực ngưng tụ bên cạnh mình.

Sau khi tuyên bố mệnh lệnh này, nội tâm Tô Kính rộng mở trong sáng, tất cả lo lắng đều không thấy, nội tâm của hắn hiện tại vô cùng thông suốt và hiểu ra vấn đề.

Đây là cuộc chiến đối kháng của bản vũ trụ và vũ trụ bên ngoài, chiếm đoạt sát phạt lẫn nhau không có bất kỳ đất dụng võ nào trên chiến trường. Tiên môn loại nhỏ không có thực lực tất nhiên diệt vong, cho bọn họ lên chiến trường rèn luyện, người vận khí tốt sẽ đạt được vô số công huân trên chiến trường và phát triển.

Về phần tử vong? Dưới Đại La có ai không chết?

Chân Tiên được xưng chân hồn bất diệt, Kim Tiên được xưng vạn kiếp bất hủ, đó chỉ là xưng cho có mà thôi, vũ trụ hủy diệt không ai sống sót cả.

Thế giới Thần Châu ngay sau đó cũng tuyên bố hệ thống hối đoái như vậy, vật tư có thể hối đoái lại khác nhau lớn với Tô Kính.

Nửa ngày sau đã có ba Đại La Kim Tiên chạy đến tham chiến, Tô Kính hơi suy nghĩ một chút liền hiểu, đây là tranh đoạt kỳ lân tiên đan. Hệ thống công huân của thế giới tiên cảnh có đồ vật làm cho Đại La Kim Tiên động tâm không ít, cam nguyện làm tay chân gom góp công huân nhưng không nhiều lắm.

Ba Đại La tới có thực lực cường đại, dưới Đại La có Kim Tiên chen chúc tới, Tô Kính lo lắng ảnh hưởng tới chiến tranh tại Tây Tần tinh vực đấy.

Cũng may người tới là đệ tử binh gia, thần binh đế quốc cũng phái cường giả đi đối phó khế ước giả. Thời điểm Tô Kính không có cởi mở tọa độ thì những người này muốn giúp cũng không có biện pháp..

Cưỡng ép dò xét tọa độ là đối nghịch với Tô Kính.

Hiện tại Tô Kính cởi mở tọa độ, người của thần binh đế quốc vốn không đầu nhập nhiều lực lượng vào Tây Tần, chỉ phụ trợ Đông Tần đế quốc làm nhiệm vụ vụn vặt, Tô Kính vừa đánh nhãn hiệu của mình lên, thần binh đế quốc trực tiếp dẫn cấp bậc thần soái tới.

Lực lượng mới gia nhập tiến về hai cánh, Tô Kính bên này cũng mở rộng chiến tuyến ra, lần này nhân số đầy đủ. Tiên môn loại nhỏ vốn không tham gia cũng bắt đầu phái lực lượng đến đây.

Rất nhiều chiến hạm cỡ lớn chính là luyện khí sĩ cảnh giới Kim Đan khu động, Tô Kính hiện tại không chỉ mở rộng hệ thống mua sắm cho vay, còn cởi mở nghiệp vụ, thuê chỉ cần chiến hạm không có hủy diệt thì cơ bản không lời không lỗ, vận khí tốt một chút còn kiếm một số.

Tô Kính cởi mở nhiệm vụ tên gọi là —— da đầu khế ước giả.

Nói là da đầu nhưng trên thực tế là lấy một ít da có bám mảnh vỡ linh hồn trở về hối đoái. Rất nhiều tiên môn loại nhỏ căn bản không có biện pháp đánh chiến dịch lớn, bọn họ lại am hiểu đánh lén tiêu diệt khế ước giả. Tô Kính yêu cầu rất đơn giản, giết chết khế ước giả phải nghiền nát linh hồn.

Linh hồn khế ước giả sẽ bị chủ thần thu về, nếu như vỡ vụn thì giá trị giảm xuống rất nhiều.

Chiến đấu duy trì thời gian nửa năm, Tô Kính lại mang chiến xa sớm nhất khi làm phò mã cho thuê ra ngoài, nhà kho vũ khí không ngừng trống rỗng, Thần Lâm cugnx bận rộn không ngóc đầu lên nổi, đại quân của khế ước giả lui lại.

Nhiệm vụ thất bại, các khế ước giả quan trọng biến mất, đại lượng khế ước giả bị ném lại ngăn cản phía sau.

Tô Kính tương đối phiền muộn, chiến đấu với khế ước giả phiền toái nhất, lực lượng của mình chưa đủ nên không cách nào phủ kín đường lui của đối phương, đối phương rời đi sẽ còn ngóc đầu trở lại.

Chiến tranh vẫn còn tiếp tục, Tô Kính lại rút về thế giới tiên cảnh, bắt đầu phân tích sáu phân thân của tên khế ước giả kia.

Chắt lọc trí nhớ trong linh hồn của khế ước giả, Tô Kính có thể biết được sáu phần thân này lại không phải hối đoái tại chỗ của chủ thần, là thời điểm khế ước giả đi làm nhiệm vụ đạt được vật phẩm thêm vaiof, chủ thần cũng không nhận thuộc tính của những vật phẩm này, bị hắn cưỡng ép luyện chế thành phần thân.

Phân thân cũng có thể dùng thiên ma đạo quả sống nhờ, nhưng Tô Kính cảm thấy cần phân tích một chút, phân thân dùng thứ gì chế tạo ra, vì cái gì nguyên lý chế tạo không được chủ thần tán thành.

Bởi vì hắn cảm thấy chủ thần không nhận thứ này, khả năng lớn nhất chính là chủ thần không cách nào khống chế những phân thân như vậy. Nếu như nhét vào trong hệ thống khế ước giả, những phân thân này sẽ biến thành phiền toái.

Sáu phân thân màu vàng bị ném vào trong thiên ma kính, Tô Kính dùng ba sợi tóc dài biến thành chúng sinh ấn đâm vào trong thiên ma kính, phân tích cấu tạo của sáu phân thân.

- Ha ha, diệu ah!

Tô Kính tán thưởng một tiếng, nhàn rỗi nhàm chán truyền âm bảo Tô Mộ tới, nàng hỏi một tiếng cái gì?