Ra khỏi thành chiến đấu, bất cứ lúc nào kẻ địch cũng có thể phái cường giả tương tự với người thiếu niên kia qua. Đối với quân đội của Tô Kính, đó là uy hiếp quá lớn. Mà kẻ địch một khi gần tường thành, như vậy Đại Tiễn Sư trốn ở trong thành, sẽ phát huy tác dụng. Ở ngoài thành, năng lực sinh tồn của Đại Tiễn Sư quá thấp.

Đừng thấy Đại Tiễn Sư thông thường đều tương đương với cảnh giới Trúc Cơ. Nhưng chỉ cần bản thân an toàn, lực sát thương đối với cường giả Kim Đan, thực sự quá kinh khủng. Chỉ tiếc là loại Đại Tiễn Sư này, trong tay Tô Kính tính tới tính lui, cũng không quá mười người.

Đừng nói là hắn, toàn bộ Tô gia cũng không có tới một trăm Đại Tiễn Sư, mặc dù trên mặt nổi đã có mấy trăm cường giả Kim Đan.

Có người nói bản thân Đại Tiễn Sư là một nhánh của Binh gia. Cường giả tiễn đạo đã từng phong cảnh vô hạn, cuối cùng bị Đạo Môn đoạn tuyệt truyền thừa, dẫn đến trong hàng vạn cung tiễn thủ, mới có khả năng xuất hiện ra một hai Đại Tiễn Sư. Những Đại Tiễn Sư này dựa vào không phải là truyền thừa, mà là thiên phú của bản thân mới thu được lực sát thương khủng khiếp như vậy.

Nhưng bởi vì không có khẩu quyết tốt để tu luyện, tuổi thọ của Đại Tiễn Sư thông thường lại rất ngắn.

Trong trận địa của bộ binh, rất nhiều chiến xa bắt đầu từ phía sau vận chuyển mở ra rương thứ nguyên, lắp ráp vũ khí công thành. Những Ma Tượng đó cũng không tiến về phía trước, mà dừng lại ở vị trí xa hơn. Bắt đầu có Luyện Khí Sĩ kiểm tra cho Ma Tượng, đồng thời làm một ít chữa trị. Ma tinh pháo của Tô Kính công kích, đối với Ma Tượng cũng không phải là hoàn toàn không có tổn hao gì.

Muốn tấn công, những Ma Tượng đó còn phải tiến hành sửa chữa một lần. Chưa tính là đại tu. Chỉ cần ở trong hoang dã, có Luyện Khí Sĩ sử sử dụng bùa chú tiện tay tu bổ một chút, là có thể khôi phục được lực lượng. Đây cũng là điểm Ma Tượng làm cho người ta chán ghét nhất.

Giá không đắt, sửa chữa đơn giản, khoảng cách công kích cũng đủ xa. Thời điểm công thành, phát huy tác dụng vượt quá phần lớn khôi lỗi. Bởi vì thứ này, thế lực khổng lồ tương tự với đế quốc Thiên Thần, tuyệt đối chịu được tổn thất.

Tô Kính lại là tổn thất đại pháo ngũ hành nổi danh. Cho nên mỗi lần đại pháo ngũ hành của hắn phóng ra, chỉ có thể chờ đợi trong khoảng thời gian dài dằng dặc. Nếu như mạnh mẽ lập tức bắn, chắc hẳn lần thứ ba, bản thân sẽ sụp đổ, hoàn toàn hủy diệt.

Mấy ngàn trượng trên bầu trời, Tô Kính phái số lượng phi thuyền không nhiều lắm, vẫn luôn theo dõi đại doanh của kẻ địch. Con xúc xắc vận mệnh này quả nhiên không rời đi, vẫn luôn ở trong đại doanh hai ngoài trăm dặm,được rất nhiều Luyện Khí Sĩ bảo vệ.

Nếu như đối phương dám tới gần khoảng cách đến năm mươi dặm, Tô Kính sẽ lệnh cho hải quân điều qua tất cả đại pháo ngũ hành, tiến hành cách thức công kích bao trùm.

Đáng tiếc đối phương tuyệt đối không vội vàng tiến lên, chậm rãi qua bố trí, sử dụng phương pháp ổn thỏa nhất, để đánh hạ thành thị mới.

Trong rương thứ nguyên, các loại máy móc linh kiện được lấy ra, lắp ráp ở trên đất bằng. Từng khôi lỗi to lớn hơn, xuất hiện ở trên sa bàn của Tô Kính. Hắn nhìn đặc biệt rõ ràng. Sau khi những khôi lỗi này được lắp ráp, thoạt nhìn giống như con cua cực lớn, có lớp bọc thép rất nặng, tám cái chân, phía sau có nắp cứng rắn, có thể nâng lên. Từng binh sĩ một chui vào trong đó. Mỗi khôi lỗi đều có thể dung nạp trên trăm binh sĩ.

Những khôi lỗi này bẹp, độ cao cũng vượt quá mười trượng. Nhìn số lượng rương thứ nguyên của đối phương, loại khôi lỗi cỡ lớn này, thế nào cũng có thể lắp ráp trên trăm bộ.

Loại khôi lỗi này, đại pháo ngũ hành của Tô Kính, một pháo là có thể hủy diệt. Nhưng đại pháo ngũ hành cường đại tới mức nào đi nữa, cái tốt nhất trong tay Tô Kính, cũng cần nửa giờ mới phóng ra một lần. Còn lại gần như đều cần một giờ phóng ra một lần.

Đại pháo ngũ hành dùng một lần, Tô Kính không phải là không có thể chế tạo ra được. Nhằm vào loại khôi lỗi này, Tô Kính có thể giảm chất lượng thành phẩm xuống. Nhưng ngay cả như vậy, một pháo bắn ra ngoài, tổn hao cũng gấp hơn sáu lần so với đối phương.

Tô Kính phiền muộn. Chẳng lẽ mình muốn tốt hơn là sai rồi sao? Loại bia đỡ đạn rẻ tiền này mới là dòng chính ở trên chiến trường sao?

Không, không phải như thế. Hiện tại mình khốn quẫn, là bởi vì mình đã không có đủ ngọc thạch. Chỉ cần tài nguyên sung túc, mình hoàn toàn có thể thiết kế ra càng nhiều vũ khí tầm xa, bóp chết kẻ địch ở ngoài hai mươi dặm.

Xem ra, Tiên Cảnh kia, phải công kích đánh hạ. Nếu không, mình cũng chỉ có thể chờ đội quân của công chúa Vô Ưu đến. Thời điểm công chúa Vô Ưu tới, sẽ mang theo rất nhiều vật tư, đủ để giúp đỡ mình lên đất liền của quốc gia Tà Thần.

Lúc này, Tô Kính cảm giác có chút buồn cười. Thời điểm mình ở trên địa cầu, đã có rất nhiều người phản đối những ý nghĩ thiết kế của mình. Đồ của mình, thật sự có đẳng cấp cao, nhưng đều có một đặc điểm chúng, đắt.

Tổ quốc của mình, quả thực đã rất giàu có. Nhưng bố trí của hắn, vẫn khiến cho các đồng liêu cảm giác được quá sức.

Pháo hạm phản trọng lực, thứ này lúc cầm đi ra, gần như sẽ gặp phải sự phản đối mang tính nhất trí. Bởi vì các pháo hạm kia, ít nhất phải lắp đặt bốn lò phản ứng mini làm động lực.

Mãi đến khi mình biểu diễn ra lượng tử hộ thuẫn, lúc này mọi người mới câm miệng.

Lượng tử hộ thuẫn chế tạo càng đắt đỏ, nhưng đáng để, bởi vì tính phòng ngự, vượt qua bất kỳ một loại bọc thép nào trong lịch sử. Chỉ cần lượng tử hộ thuẫn còn, sẽ không có vũ khí gì, có thể đánh rơi pháo hạm phản trọng lực.

Loại vũ khí đắt giá này được các thủ trưởng tiếp nhận, hoàn toàn là bởi vì hình thành hiệu quả áp chế đối với lực lượng quân sự nước ngoài vượt qua mấy đời.

Ở dưới trạng thái không cần chiến đấu, pháo hạm phản trọng lực có thể bay trên không trung dài đến ba năm. Khi lượng tử hộ thuẫn khởi động, thời điểm tiếp nhận bão hòa công kích của kẻ địch, cũng có thể duy trì liên tục chiến đấu trong hai mươi bốn giờ.

Tô Kính ý thức được chỗ đó của mình có vấn đề. Chiến hạm di chuyển trên không trung cảu mình thiếu đi động lực cường đại, cũng không có cách nào chống đỡ được tấm lá chắn lần nguyên cao cấp. Ở dưới sự công kích của cường giả Kim Đan, năng lực sinh tồn quá yếu.

Nếu như mình có cũng đủ được động lực trung tâm, có tiên ngọc làm nhiên liệu, chiến hạm di chuyển trên không trung hoàn toàn có thể đứng vững trước công kích của cường giả Kim Đan, ung dung lui lại. Thậm chí có thể phản kích cường giả Kim Đan.