Vô Ưu công chúa nói:

- Tô Kính, ta cảm thấy thế này, giao dịch với Đường gia, chỉ cần dong binh đoàn đến là được, chưa chắc là người của chúng ta. Chỉ cần Đường gia muốn chiếm lãnh địa phía tây, dong binh đoàn sẽ ở phía sau phối hợp kiềm chế, không phải chủ lực chiến trường, nơi này nguy hiểm không tính là lớn, không bằng bảo hai ca ca ngươi tới đi.

Tô Linh và Tô Kiến thiên phú tu hành không được, vấn đề bọn họ là nhi tử của Tiêu Dao Hầu, tài nguyên vẫn đầy đủ. Bọn họ bởi vì đạt được công lao, hôm nay cũng là luyện khí sĩ cảnh giới Kim Đan. Hơn nữa hai người có năng lực thống quân, đều có thể thống soái tiêu chuẩn hai mươi vạn người, mấy trăm vạn người không được, ít nhất có thể thống soái hai quân đoàn tinh nhuệ, với tư cách lực lượng hạch tâm dong binh quân đoàn, lại phối hợp thêm một ít phụ tá, cho dù thế nào cũng có thể yên ổn.

Tô Kính lại do dự, hai ca ca này đối xử với hắn không tệ, cho bọn họ quân công không thành vấn đề, vấn đề là là đại thung lũng quá xa xôi, mình không thể chiếu ứng được.

- Tính toán, đại ca rất am hiểu tình báo, nhị ca những năm qua làm việc quan hệ với hậu cần, đều không thích hợp làm chủ soái. Vô Ưu, Khương gia của ngươi có thể mời chào người nào không? Cũng nên thả tâm.

- Hoàng thất nào có mặt hàng nào đáng yên tâm chứ.

Vô Ưu công chúa nói:

- Võ Uy vương có thể yên tâm nhưng mời không được.

Tô Kính nghĩ thầm,người ngoài không được, càng không thể dựa vào Nguyên gia, chuyện Nguyên Thùy Vũ đã làm Tô Kính rất cảnh giác. Hắn nói với Tô Mộ:

- Ngươi bây giờ là trưởng lão Tô gia, ta muốn mời Tô Tiên tới, ngươi ra mặt có thể mời nàng tới hay không?

- Ta thử xem a, Tô Tiên ba năm trước đã đi làm việc. Ta sợ rằng Tô gia không thả người.

- Ta cũng không tin cho tiên khí còn không thả người.

Tô Kính bộ dạng tôổ ào.

Đây là việc hắn muốn hồi báo Tô gia, hắn cho Tô gia tiên khí, đương nhiên sẽ thập phần thích hợp với công pháp của Tô gia, có trợ giúp rất nhiều người Tô gia tăng lên.

Tô Tiên năm đó có trợ giúp Tô Kính, người này cũng là đệ tử Tô gia thuần túy, có thủ đoạn thống trị. Cảnh giới khẳng định cũng đầy đủ cao. Tô Kính muốn thỉnh nàng đến cũng vì nhân tình năm đó.

Năm đó nàng cấp cho Tô Kính vòng vàng vô địch, Tô Kính rất cảm kích.

Trong phòng hội nghị cực lớn, thủ hạ năm người không có gì hổ thẹn cả, chỉ huy trăm vạn đại quân không phải ai cũng làm được, ứng phó lung tung xảy ra sai lầm phá hư kế hoạch của Tô Kính mới là chuyện lớn.

Kế tiếp là chuyện gây dựng lại minh quân. Bởi vì chiến lược chuyển di, đám người Tô Kính lại gặp phải ám sát nguy hiểm, tổng bộ minh quân không thể đặt tại Tà Thần quốc độ, mà là thu hồi về Võ Thánh đảo.

Trấn thủ Băng Tuyết vương thành do năm khôi lỗi làm, tỷ đệ Thiết thị ở lại thủ cao nguyên thú nhân, Tô Kính cần Vu sư đại quân, tạm thời không thể rút bọn họ về, còn phải chỉnh đốn khu vực ba ngàn dặm chung quanh cao nguyên thú nhân.

Sau khi đánh chiến dịch kết thúc, tỷ đệ Thiết thị mới có thể quay về cao nguyên thú nhân.

Sau khi định ra kế hoạch, thủ hạ của bọn họ lúc này không ngừng tiến công bốn phía. Mọi người không cần tranh đoạt, đã đánh hạ xuống là đủ. Trên thực tế Tô Kính không kiến thiết thế nào, đại đa số còn là phế tích. Bạch Tử Thần ra tay cực kỳ tàn nhẫn, vì để Vũ Thần vô lực phản kích, trên cơ bản đánh Hắc Man đế quốc tàn phế.

Những địa phương này không cần dùng vũ lực chiếm lĩnh nhưng gian nan khi muốn đạt chỗ tốt, bởi vì giữ cái đã có Về phần những nơi chưa bị minh quân đánh hạ phải tự mình chém giết, đầu nhập tài nguyên có thể mượn Tô kính. Khả năng cuối cùng còn không thừa lại cái gì nhưng lại thu hoạch Thiên Đạo pháp tắc ban thưởng mới là trọng yếu nhất.

Ai nguyện ý gìn giữ cái đã có, ai nguyện ý khuếch trương đất, đây mới là vấn đề đám thủ hạ suy nghĩ, đám người Tô Kính sẽ không can thiệp.

Lần hội nghị này trải qua hai ngày. Minh quân điều chỉnh tư thái sau đó đặt tinh lực lên biển, cũng bắt đầu bán ra những trang bị cũ.

Người minh quân muốn tổ kiến quân đội đi chiến đấu có thể ưu tiên mua sắm của Tô Kính.

Ví dụ như thủ hạ phụ tá của Tô Kính có hơn mười người mơ tưởng làm như vậy. Tô Kính tiếp nhận thiếu nợ, cũng không có ra tay bao nhiêu trang bị cũ. Tô Kính liên lạc Chu gia và Tô gia, hỏi có muốn vũ khí áo giáp hay không.

Mặc dù nói là hàng đã xài rồi, trên thực tế một nửa đều là hoàn toàn mới. Bán đi còn tiết kiệm hơn xa nấu lại lấy thành phẩm, chỉ cần nhân thủ sung túc, qua ba năm ngày đã có thể giải quyết xong, cho dù là đồ dự bị cũng không còn..

Trên địa ngục tam đảo, Lý gia còn có hơn bốn mươi vạn quân đội, trên căn bản là tân binh. Quân Vô Tà đi về liền phát động đại quân ăn hơn bốn mươi vạn quân đội của Lý gia. Tân binh đến từ các nước Nam Hải, độ trung thành không cao, quay đầu lại có thể làm dong binh, phái đi phía tây Tà Thần quốc độ.

Lý gia ăn thiệt thòi nhưng không phản kích, vốn dùng chuyện Tô Kính minh quân cấu kết Tà Thần công kích, bởi vì Tiêu Dao Hầu ra tay cho nên gác lại không nói.

Trên biển cũng có chút vấn đề, Thanh Tâm quận chúa đã từng phái hạm đội tiếp cận địa ngục tam đảo, cuối cùng còn chưa tiến hành công kích đã xoay người lại chiến đấu với Ngư Nhân đế quốc.

Chuyện lần này nhìn là Lý gia xung đột với minh quân, hoàng thất cũng không có mở miệng nói về chuyện này, đoán chừng là hoàng đế đã truyền tin tức về, nhiếp chính vương tự nhiên không chịu nói chuyện thay Lý gia. Hoàng đế không về được, kế hoạch có thể đẩy mạnh từng bước, từ đó dồn minh quân vào góc chết.

Bởi vì liên quan đến vấn đề Tà Thần, ngay cả Tàng Kiếm Đạo Cung cũng không thể trực tiếp ủng hộ Tô Kính.

Tô Kính nhanh chóng tổ chức quân đội, dùng Băng Tuyết vương thành làm trung tâm, dùng hai thành thị dưới cao nguyên thú nhân làm cửa ra vào và xuất kích các nơi, cũng xác định lãnh thổ ba ngàn dặm quanh cao nguyên, sau đó lại xây dựng công sự và sửa đường.

Xây công sự chủ yếu vì đỗ chiến hạm phù không, có thể tiến hành tiếp tế. Sửa đường là vì tiết kiệm thành phẩm, khống chế mỗi hành động trong khu vực.

Nửa tháng sau, Tô gia bên kia truyền tin tức, cũng cấp Tô Tiên cho Tô Kính, cũng không nói tới kỳ hạn.

Tô Tiên mang theo hai mươi thủ hạ dưới tay trực tiếp theo truyền tống trận đến Băng Tuyết vương thành. Nhìn thấy Tô Kính, nàng ngạc nhiên không nhỏ.

- Tiểu Kính đã là Kim Đan cửu trọng? Còn mạnh hơn tỷ tỷ quá nhiều?