Sau khi nghị luận, Minh Quân lần thứ hai điều chỉnh, nửa tháng sau công bố ra ngoài, Tô Kính lập Lục Đạo Tiên cung, khai sáng môn phái, sẽ ở Đông Tần thế giới thiết lập Đạo Cung.

Minh Quân cũng đổi tên thành Lục Đạo Chân Quân, tăng thêm một thủ lĩnh, chính là Tố Nhân Long.

Tổng cộng 6 người, Tố Nhân Long này là người cuối cùng gia nhập, trở thành Chân Quân Đạo Chủ. Đám người Đường Hà không có ngoài ý muốn, bởi vì tư chất của Tố Nhân Long, là thật quá tốt, một đường tu hành không có trở ngại. Mà hắn chỉ huy quân đội đại chiến, lại hung hiểm không ngừng, trên đường tu hành, những thứ này đều là sát kiếp.

Tố Nhân Long đi trước một bước thành tựu Thiên Tiên, kiếp số đều là chính hắn vượt qua, không có mượn lực ngoại nhân.

Tô Kính đề bạt Tố Nhân Long, đương nhiên là suy nghĩ thật lâu, thẳng đến Tố Nhân Long thành tựu Thiên Tiên, hắn mới quyết định. Lục Đạo Chân Quân, ở trên binh mã nguyên bản, lại tăng một đại doanh, 60 vạn tinh nhuệ, quân này tên là Vô Quả Quân.

Đây là Tố Nhân Long kỷ niệm sư phụ sớm nhất của hắn, cầu Tô Kính ban tên.

Lục Đạo Chân Quân chiêu cáo thiên hạ, Tô Kính là Quân Chủ, năm người phụ tá, cái này đã có hình dạng Binh gia, thế nhưng không ai có thể ngăn cản nữa.

Chỉ là Tô Kính sẽ không để cho Binh gia hồi phục, chuyện kia, để sư phụ đi làm đi. Lục Đạo Chân Quân này, hắn và Tố Nhân Long có thể lấy bí pháp Binh gia tới chế tạo quân đội, Vô Ưu công chúa cùng Đường Hà, là Đạo môn thuần túy.

Tô Mộ cùng Mộ Ngân Mâu, dùng là Yêu tộc bí pháp. Cái quân đội này, trên thực tế là Đạo môn, Binh gia, cùng Yêu tộc kết hợp.

Trong lồng ngực Tô Kính có vô số binh pháp, trước kia không dám trực tiếp dùng, là vì thực lực nhỏ yếu, đại thế chưa thành. Hiện tại đã thành, sao sẽ không cần.

Ai nói Binh gia chỉ có thể thành Thần, cũng có thể thành Tiên. Hơn nữa cường giả trong quân, thành Thần cũng không có gì, chỉ cần Tô Kính thống lĩnh Tiên cảnh thế giới, bọn họ tự nhiên có thể tới đi không ngại, ở Tiên cảnh thế giới làm Thần, cũng không có gì không ổn. Thậm chí chuyển hóa thành Tiên, cũng không phải không có khả năng.

Dù sao cũng những binh lính này, cũng chính là dừng ở đây, có thể có đại thành tựu, trong 1 vạn người cũng chưa chắc có một.

Tô Kính trọng chỉnh quân đội, thành lập Lục Đạo Chân Quân, thiên hạ kinh ngạc. Chẳng qua thánh thượng hiện tại là đệ tử của Tô Mộ, phía sau này còn có Tiêu Diêu Vương cùng Vũ Uy Vương làm chỗ dựa, Trưởng công chúa lại nắm giữ lực lượng hoàng thất, ai tới tìm Tô Kính xui xẻo?

Càng huống chi, Tô Kính đã chiêu cáo thiên hạ, hắn muốn tru diệt Ma Môn.

Trong Cửu đại gia tộc, cũng có người thành Tiên, cũng có người biết sự tình Khế Ước Nhân, bởi vì không chỉ Tô Kính một người tiếp xúc qua Thần Binh đế quốc. Thần Binh đế quốc đương nhiên không yên lòng, nói ra sự tình của Khế Ước Nhân, để cho thiên hạ cùng lo.

Chỉ là không nghĩ tới, sau khi Tiên Nhân trong Cửu đại gia tộc xuất hiện nhiều, mâu thuẫn còn đó, nhưng ánh mắt lại cao hơn nhiều lắm. Tất cả mọi người minh bạch, thế giới tấn chức mới là đạo lý. Ma Môn, đối với Luyện Khí sĩ bất lợi. Trước kia không chém tận giết tuyệt, đó là bởi vì Ma Môn đối với Thiên Địa nguy hại quá nhỏ.

Cửu đại gia tộc đi quấy rối Đại Thánh sơn, cũng là nguyên nhân này. Trước kia Tô Kính không chịu làm, hiện tại chủ động muốn gánh chịu trách nhiệm, Cửu đại gia tộc còn có thể nói cái gì.

Sự tình tu hành Binh gia, thôi được rồi, coi như Tô Kính không có làm như vậy qua.

Hoàng Đế cũng không nói chuyện này, bọn họ nói, chẳng lẽ muốn cùng Lục Đạo Chân Quân đơn đả độc đấu sao? Lan gia cũng không liên hợp gia tộc khác nữa, lần trước sau khi bị Tô Kính âm một dao, Lan gia liền cẩn thận hơn rất nhiều.

Tô Kính truyền hịch thiên hạ, bắt đầu chỉnh đốn quân đội, muốn ở trong vòng ba tháng xuất binh.

Chỉ nửa tháng, Đại Thánh sơn liền truyền đến tin tức của Ma Môn, Ma Môn mời tất cả Luyện Khí sĩ của Đông Tần, ước chiến ở Đại Thánh sơn Huyền Băng Hải.

Nếu như Ma Môn bại, sẽ phong bế Động thiên của Đại Thánh sơn, toàn thể đệ tử Ma Môn, trong 10 vạn năm sẽ không nhập thế, tất cả tu hành, đều ở trong Động thiên, sẽ không tranh đoạt Thiên Địa này mảy may. Nếu như Ma Môn thắng, như vậy lãnh thổ Tà Thần quốc độ kia, thì có một phần của Ma Môn, từ nay về sau Ma Đạo hai nhà, không can thiệp chuyện của nhau nữa.

Cửu đại gia tộc, Thập Nhị Đạo Cung tụ tập ở Ngọc Kinh thành, muốn nghe Hoàng Đế Khương Thần nói như thế nào.

Đương nhiên, mọi người biết, Khương Thần quyết định, là Lục Đạo Chân Quân, cộng thêm hai Vương gia quyết định. Cùng Ma Môn đấu pháp, là không thể dùng quân đội chinh chiến lẫn nhau, mà là Luyện Khí sĩ trong lúc đó lôi đài quyết đấu.

Người tới, có khả năng thân tử đạo tiêu. An bài chuyện này thế nào, ai đi làm chủ tướng, đều phải do Hoàng Đế tới quyết định. Hoàng Đế nhỏ yếu, thế nhưng Tiêu Diêu Vương cùng Vũ Uy Vương cường đại a.

Trong Ngọc Kinh thành, tất cả gia tộc Đạo Cung của Đông Tần, còn có một số thế lực, đều phái người qua, thương thảo việc này.

Khương Thần ngồi ngay ngắn ở trung tâm bảo tọa, trước người chỉ có hai hộ vệ. Thấy hai hộ vệ này, người phụ trách của các đại gia tộc đều có chút giật mình.

Hai hộ vệ bên cạnh Khương Thần, thân cao khoảng một trượng rưỡi. Nhân Ngư đế quốc tám chín xích cũng thường thấy, coi như là vóc dáng cao. Cái này cao một trượng rưỡi, nhìn qua làm cho người cảm thấy áp lực.

Trong lòng các cường giả nghiêm nghị, đơn thuần là khổ người là có thể đè người? Cũng không như vậy!

Hai hộ vệ này, là tản mát ra Thế Giới Chi Lực cường đại, bảo vệ Khương Thần. Mà Khương Thần, cùng Thế Giới Chi Lực này hoàn mỹ dung hợp, nhìn không ra nửa phần kẽ hở.

Muốn tập kích Khương Thần, thì phải trước giết hai hộ vệ cường đại này. Áo giáp trên người hai hộ vệ này, ít nhất là Đạo khí tuyệt phẩm.

Hoàng Đế không có Tiên khí? Đó là không có khả năng, giải thích duy nhất chính là hai bộ Đạo khí này, uy lực còn trên Tiên khí phổ thông.

Hai hộ vệ, có sức chiến đấu như Tiên Nhân, cái này cũng chưa tính là sự tình khiến mọi người có áp lực thế nào, trong Hoàng tộc cường giả rất nhiều, đều ở Kinh Châu, bên Trưởng công chúa điều qua 100 cái không là vấn đề.

Vấn đề là, hai người này đều là Yêu tộc!

Yêu tộc hoàn toàn hóa người, có sức chiến đấu tương đương Tiên Nhân. Tất cả mọi người biết, Tiêu Diêu Vương có một vị diện, gọi là Lôi Sơn. Tiêu Diêu Vương chuyên môn ở Lôi Sơn bồi dưỡng Yêu tộc.