Chờ năm mươi năm, lúc này tối đa năm canh giờ, chiến hạm lên tinh lộ kia đã đến trước mặt. Chiến hạm Vô Vọng Thiên ở trong tinh lộ, căn bản sẽ không khiêu dược, chỉ có thể dùng tốc độ nhanh nhất phi hành.

Tinh lộ dài như vậy, tốc độ của chiến hạm kia làm cho lòng người kinh hãi.

Trong nháy mắt, hơn sáu ngàn đạo công kích, toàn bộ trúng chiến hạm kia. Hình thái Vũ Trụ chiến đấu, tốc độ của Kích Quang Phù Văn Pháo này sẽ đạt được cực hạn, tiếp cận tốc độ ánh sáng.

Nửa đoạn trước của chiến hạm kia, vô thanh vô tức nát bấy, Tô Kính hạ đạt mệnh lệnh công kích, một cái chớp mắt này hắn đã biết, là ba Tiên cung kia đi tới tinh lộ.

Ba Tiên cung chủ trì chinh chiến, chủ lực ra hết, trong Tiên cung, đối với Tô Kính mà nói, đã không hề có năng lực chống cự.

Chiến hạm chủ lực bỗng nhiên từ trong tinh lộ khiêu dược vào, một cái lóe ra, lại tới phía sau hạm đội của đối phương. Thẳng đến Tiên cung, chín tòa Tiên cung, lẫn nhau trong lúc đó, Truyền Tống Trận nguyên bản hiện tại cũng xảy ra vấn đề.

Không có Chân Tiên chủ trì, Truyền Tống Trận của ba tòa Tiên cung đã không cách nào cùng sáu Tiên cung khác cấp tốc cấu kết, sau khi hạm đội chủ lực của Tô Kính đột nhập, dựa theo tình báo của Song Vĩ Kim Hồ, trực tiếp chiếm Truyền Tống Trận, triệt để hủy diệt.

Có Truyền Tống Trận này, hạm đội của Tô Kính cũng không dám dùng, ngươi truyền tống qua, người khác ở bên ngoài truyền tống trận dùng khoẻ ứng mệt. Muốn thông qua cái này công kích Tiên cung khác, chính là muốn chết.

Vô Vọng Thiên trải qua sự tình lần trước, cũng không có phát hiện Song Vĩ Kim Hồ mất tích, bởi vì nhất mạch Yêu tộc này, đều không có gia nhập Tiên cung, mà là chuyên tâm tu hành. Thiếu một Song Vĩ Kim Hồ, năm mươi năm, căn bản sẽ không khiến người chú ý. Mới đầu Tô Kính đặt Song Vĩ Kim Hồ kia ở trong Long Xà Bát Cảnh Hồ, cho dù là Kim Tiên cũng nhìn không thấy.

Cho nên, thời điểm tinh lộ mở ra, Vô Vọng Thiên so với trước đây chỉ là cẩn thận hơn một chút, cũng không nghĩ đến địch nhân sẽ ở phía sau phản kích tiến đến, đồng thời có thể trực tiếp tìm được vị trí Truyền Tống Trận.

Hạm đội ở trong tinh lộ bay nhanh, đón đầu đụng phải liên hoàn công kích của hạm đội Tô Kính, từng cái chiến hạm, không có chút ý nghĩa nào bị đánh tan, hóa thành mảnh nhỏ, ở trong vũ trụ phụt ra, phiêu di.

Phục kích thành công!

Những năm gần đây, Tô Kính tốn hao không biết bao nhiêu tinh lực, đi cải tạo chiến hạm cùng vũ khí trong vũ trụ, chính là vì hôm nay. Đối phương không có lực lượng Kim Tiên, kết quả đã định trước.

Song Vĩ Kim Hồ biết sự tình còn không ít, bản thân vận may siêu tốt, có thể bắt được một dẫn đường như thế.

Lần này hạm đội xuất chinh của Vô Vọng Thiên, số lượng đã vượt qua một vạn. Trên mỗi chiến hạm, nhiều có gần 10 vạn binh sĩ, ít cũng hơn một vạn. Ba Tiên cung dốc toàn bộ lực lượng, ở trong tinh lộ không cách nào khiêu dược, thành mục tiêu sống cho hạm đội của Tô Kính.

Theo lý thuyết, Tiên Nhân chiến hạm, đều có phòng hộ cường đại, cho dù là bọc thép bên ngoài bị đánh toái, cường độ bên trong cũng đủ để chống đỡ hồi lâu. Chớ nói chi là trong chiến hạm, có đại lượng Bán Tiên tồn tại, thông qua trận pháp, có thể cho hạm đội lực phòng hộ cường đại.

Chỉ là tinh lộ chật hẹp, tránh cũng không thể tránh, hạm đội của Tô Kính số lượng to lớn hơn, sáu nghìn chiến hạm tụ tập hỏa lực, có thể tuần hoàn không thôi công kích. Tô Kính cơ hồ là đang đánh cuộc tài sản, công kích như vậy, tiêu hao số lượng ngọc thạch, đơn giản là không thể tính toán. Lần này sau khi chinh chiến, Tô Kính trong ngắn hạn cũng không có lực lượng tái phát động chiến tranh cùng loại.

Phải lưu lại ngọc thạch tiến hành phòng ngự bản thổ, khai thác mạch khoáng, mua vật tư, kia đều phải cần thời gian.

Tiếp cận sáu vạn chiến hạm lưu lại, mỗi lần công kích, chiến hạm phụ trách chiến đấu là có thể nghỉ ngơi tám vòng. Thời gian nghỉ ngơi như vậy, khiến chiến hạm của Lục Đạo Chân Quân có thể mỗi lần đều dùng công kích cường đại nhất, cũng không cần phải lo lắng trận pháp khó có thể thừa nhận.

Số lượng địch nhân luôn ở trước điểm này, đây là mai phục vô sỉ, lấy nhiều đánh ít.

Ám Dạ Song Long kỳ hạm, sau khi công chiếm một tòa Tiên cung, xoay người lại giết trở về, ở trong hậu phương tinh lộ, phát động mãnh công đối với hạm đội phía trước. Vô số Tiên Lôi ở trên hư không nổ vang, cả nhánh hạm đội bị tiền hậu giáp kích, hầu như không có bất luận khả năng thoát thân.

Tiên Nhân trong sáu tòa Tiên cung, thấy một màn như vậy, đều trợn mắt hốc mồm.

Muốn cứu viện? Bọn họ là không cách nào tiến nhập tinh lộ, vừa vào tinh lộ, dù cho Chân Tiên đỉnh phong, cũng trong nháy mắt suy lão, tử vong.

Sáu Chân Tiên tuyệt đỉnh, bỗng nhiên đồng thời cười ha hả.

- Lồng giam sắp phá.

- Không sai, chúng ta cũng sắp chết.

- Tiên Nhân kia thật đáng chết, nhốt chúng ta ở nơi này, không biết là vì sao, chết như vậy, thật không cam lòng!

Lục đại Chân Tiên trao đổi tin tức lẫn nhau, trong lòng sinh ra tâm tình đau buồn. Đây là dấu hiệu muốn ngã xuống.

- Đối phương cướp đoạt lồng giam, nhất định là vì luyện hóa, chúng ta bại mà nói, cũng không thể nói gì hơn, chỉ là…

- Nói cái gì cũng không thể để cho địch nhân, bị lồng giam này đồng hóa!

Lục đại Chân Tiên, lúc này đồng thời sinh ra tâm tình như vậy, bọn họ không hận Tô Kính, hận là tồn tại nhốt bọn họ mấy ức năm.

- Cái thế giới kia, may mà bị phong tỏa lần nữa, hắn cũng chỉ là một kẻ tù tội mà thôi, ha ha ha!

Bọn họ đều là từ tầng dưới chót tu luyện tới, năm đó, cũng có Chân Tiên cường đại giống như bọn họ, cách mỗi trăm năm, liền ra bên ngoài chinh chiến, nỗ lực thoát khỏi lồng giam này.

Cho đến ngày nay, tất cả mọi người đã chết lặng khi làm chuyện này, không làm, phải chết lập tức, làm, còn có hi vọng.

Tô Kính đến, đánh vỡ hi vọng của bọn họ. Hạm đội viễn chinh đã tổn thất hơn phân nửa, mặc dù tam đại Chân Tiên còn chưa có chết, nhưng khi nhìn số lượng địch nhân, vị trí mai phục, tất cả mọi người rất rõ ràng, Vô Vọng Thiên đã bị công phá.

Chuyện còn lại, chính là phản kháng như thế nào.

Đầu hàng? Bọn họ không nghĩ qua, Tiên Nhân bị nhốt cũng có tôn nghiêm. Bọn họ đã sớm không muốn sống, nhất là sau khi phát hiện vô thượng Đại La Kim Tiên kia lưu lại cung điện, tất cả mọi người rõ ràng tiền căn hậu quả.

Bọn họ căn bản không có hi vọng ly khai, tất cả hết thảy, đều là vô thượng Đại La Kim Tiên kia bố trí.