- Ân, phải biên chế mới nhất, có đầy đủ Khôi Lỗi Đạo binh phụ trợ, nếu không mà nói, binh lính Nhân loại tổn thất sẽ rất lớn. Đây là quân đội chủ lực công kiên, dưới tình huống cường giả địch nhân không quá nhiều, chúng ta cũng không cần xuất thủ, để cho Cơ Vô Song tự mình giải quyết.

Tô Kính bổ sung.

Kế tiếp chi tiết, nói càng thêm nhiều, nhưng không có để cho Cơ Vô Song cảm giác tóc gáy dựng đứng rồi. Đều là quay chung quanh làm sao bảo vệ hắn, làm sao bồi dưỡng hắn mà thôi.

Nhất là xây dựng quân đội thân binh, thân binh của hắn, toàn bộ là tử sĩ. Cũng chính là tu hành có vấn đề, nhất định không cách nào trường sinh bất tử, lạc ấn linh hồn ở lại Thông Thiên Tháp, tùy thời chuẩn bị chịu chết.

Những chiến sĩ này, dựa vào đan dược tăng lên cảnh giới, làm thân binh của hắn, sẽ cùng hắn xung phong liều chết ở tuyến đầu tiên.

Đầu nhập chi quân đội nghiêm chỉnh này,tương đương với ngang hàng quân đội gấp ba trở lên. Tô Kính không phải là tâm huyết dâng trào, thời điểm thấy Binh gia hạm đội, hắn liền cấu tứ sau đó phát triển.

Hiện tại quân viễn chinh của Binh gia, còn không có truyền về tin tức chiến thắng, có thể nghĩ là biết, địch nhân kia cường đại khó dây dưa cở nào. Mình tương lai, cũng phải đối mặt địch nhân như thế.

Đẩy ra một minh tinh tới, là vì tăng lên cấp bậc tổng thể của Minh Quân.

Cũng chính là đạo lý giống như Binh gia bồi dưỡng quân thần, Binh gia cũng phân lưu phái, một chút lưu phái vì dương danh, sẽ không tiếc trả giá lớn, bồi dưỡng ra siêu cấp cường giả.

Tô Kính bây giờ còn chưa nói tới không tiếc trả giá lớn, hắn là may mắn, Địa Tiên đan được ba viên chủ đan, sáu viên phó đan. Chủ đan hắn muốn dùng đề cao mình, phó đan cho ai cũng được, cho Cơ Vô Song, hắn cũng không cảm thấy đau lòng, là người rất sớm theo hắn, loại đan dược này, còn không cần suy nghĩ trong đó thân sơ xa gần.

Minh Quân lập tức điều động, bắt đầu vì chế tạo Cơ Vô Song làm chuẩn bị, Cơ Vô Song đi theo mọi người, rời Thần châu thế giới, tiến tới Tiên cảnh thế giới.

Ở trong Thông Thiên Tháp, Cơ Vô Song nhìn sáu viên Tiên đan trôi nổi trước mắt, tâm tình trong lúc bất thình lình liền bình tĩnh trở lại.

Mình năm đó lưu lạc đến Tiên cảnh thế giới, nô dịch thổ dân, vốn cho là có thể tu luyện thành Thiên Tiên chính là cực hạn rồi. Không nghĩ tới hôm nay, Thiên Tiên vị này, có thể đụng tay đến.

Còn tưởng rằng phải tu hành mấy ngàn năm!

Đây là số mệnh sửa đổi a, sau khi đi theo Tô Kính, mình từ nhân thượng nhân biến thành lính hầu, nhưng mà, con đường tu tiên lại thông suốt.

Làm nhân thượng nhân có được hay không?

Khẳng định rất thoải mái, nhưng mà mấy ngàn năm sau hóa thành hoàng thổ, lại có người nào cam tâm tình nguyện.

Làm lính hầu, có thể trường sinh bất tử, liền đáng giá rồi. Chỉ cần tu thành Kim Tiên, ở Tiên giới cũng là một phương quan to, kiếp sống lính hầu sẽ kết thúc.

Huống chi, mình bây giờ là một trong cao tầng của Minh Quân, đã không phải là lính hầu bình thường.

- Biện pháp phục dụng Tiên đan, ngươi cũng biết, mấy ngày này mô phỏng điều tức, thành công có thể tám phần trở lên, bất quá, ngươi cũng phải cẩn thận, một khi không được, chúng ta sẽ hút đi dược lực trong cơ thể ngươi, mặc dù đối với ngươi tổn thất rất lớn, nhưng tốt hơn chết rất nhiều a.

Tô Kính nhắc nhở.

- Không sợ!

Cơ Vô Song vẫn há mồm, đồng thời nuốt sáu viên Tiên đan vào bụng.

Một đoàn chân khí quấn lên, chân khí kia nhất thời bị dược lực Tiên đan của kích thích sôi trào. Nếu như chân khí này nguyên lai là chất lỏng mà nói, bị dược lực của Tiên đan một kích, cũng đã khí hoá, thậm chí muốn hư vô hóa.

Nguyên bản cũng không đến nỗi như thế, chẳng qua là chân khí của Cơ Vô Song, cùng Tiên đan này có chút không hợp. Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Địa Tiên đan này, nguyên bản chính là luyện chế cho Tô Kính. Người khác dùng, cũng có ít nhiều vấn đề.

Vấn đề này, là ở trên hấp thu, tăng thêm không ít khó khăn, Cơ Vô Song cẩn thận dẫn nhập Địa Tiên đan vào trong thân thể, tất cả chân khí đều thay đổi, bắt đầu hấp thu tiêu hóa.

Đám người Tô Kính đều ở bên cạnh, quay chung quanh Cơ Vô Song, kiên nhẫn chờ đợi.

Tô Kính thấy trên mặt Cơ Vô Song, nét mặt vẫn rất nhẹ nhàng, biết đây là tâm thái của Cơ Vô Song đã điều chỉnh tốt rồi. Thân thể của hắn rất thống khổ, nhưng mà ở trên tinh thần, lại không có gì sợ hãi.

Đám người Tô Kính đều ở bên người ủng hộ hắn, Cơ Vô Song liền thanh tĩnh lại. Hắn là loại tu sĩ cần phải có người trợ giúp, một mình tu hành, khó khăn nặng nề. Đám người Tô Kính đối với hắn tỏ vẻ coi trọng cực cao, Cơ Vô Song cảm giác an toàn liền thăng cấp.

Giống như Khuyển Thập Lang tổng cần Tô Kính chiếu cố vậy, Cơ Vô Song chính là người như vậy, không có cách nào thay đổi.

Thời gian bỗng nhiên lộ ra vẻ dài đằng đẳng, khí tức trên thân Cơ Vô Song biến hóa, phảng phất như vẫn luôn là một bộ dáng. Kiếp lôi không có xuất hiện, trong Thông Thiên Tháp vẫn rất an toàn.

Cơ Vô Song đối mặt, hẳn là phong hỏa kiếp trong thân thể. Kiếp số như vậy, dược lực bản thân Địa Tiên đan liền có thể trợ giúp triệt tiêu hơn phân nửa. Đối với Cơ Vô Song mà nói, ngược lại không nguy hiểm bằng kiếp lôi.

Không có kiếp lôi cải tạo thân thể, Cơ Vô Song cũng không quan tâm, bởi vì bản thân Địa Tiên đan cải tạo, cùng kiếp lôi tác dụng là giống nhau.

Bởi vì là quá trình thành Tiên, mọi người ai cũng không dám đi dò xét trong cơ thể Cơ Vô Song. Sợ hư hắn tu hành, người duy nhất ngoại lệ, chính là Bạch Thánh ở bên cạnh Tô Kính.

Hắn thấy rất rõ ràng, Cơ Vô Song này, hoàn toàn không có phong hỏa kiếp gì, nhưng hắn không nói.

Không có kiếp số, ý nghĩa Cơ Vô Song tu hành không đủ ổn định, sau này thành tựu, Kim Tiên là tận cùng. Ở dưới sự bảo vệ của Thông Thiên Tháp, Thiên Đạo pháp tắc cũng không có tìm đến hắn phiền phức. Dĩ nhiên, nơi này còn có một nguyên nhân, Cơ Vô Song ở Tiên cảnh thế giới sinh sống thật lâu, còn khống chế thế giới này.

Sau đó dù Tiên cảnh thế giới tăng lên, khí tức của Cơ Vô Song vẫn được thế giới này thừa nhận.

Cơ Vô Song ở thế giới này thành Tiên, tương đương với ăn gian. Nói cho cùng, là Cơ Vô Song nhát gan, nếu như hắn nguyện ý, theo lực lượng của hắn tăng lên, tùy thời có thể đưa tới Thiên kiếp.

Cơ Vô Song không muốn mạo hiểm như vậy, không muốn ăn cái khổ này. Bạch Thánh cũng không cần thiết làm ác nhân, dù sao Cơ Vô Song nhất định cùng Đại La Kim Tiên vô duyên, mình cần gì đưa tay cứu vãn chứ?