- Hạn chế? Hắn hiện tại hoặc là thành thần, hoặc là chết, không có con đường thứ ba. Như vậy hắn sẽ thiêu đốt tính mạng của mình, hắn vốn là thần quan cửu cấp, sinh mệnh lực sung túc, nhưng nếu như thế, tối đa hắn cũng chết trong một năm.

- Ngắn nhất thì sao?

- Có lẽ hai ba tháng.

Trọng Nguyên dùng biểu lộ không thể làm gì, chỉ có phiền muộn.

- Hắn cần mục tiêu, cần không ngừng phóng thích thần thuật để cảm giác quy tắc.

Tô Kính nói:

- Nếu không có mục tiêu nhắm vào sẽ như thế nào?

- Hiệu quả kém một chút, địch nhân càng cường đại, hắn càng lý giải quy tắc, lại càng khắc sâu. Nếu không hắn không thể phóng thích thần thuật.

- Nếu khế ước giả bị giết sạch, hắn còn không có thành thần, chẳng phải sẽ công kích chúng ta sao?

- Đúng, thực tế Lôi Tư Lâm không có hữu hảo với ngươi như vẻ ngoài đâu.

Tô Kính không biết Lôi Tư Lâm vì cái gì không hữu hảo với hắn, hắn cũng không cần biết rõ. Hắn chỉ cần hiểu Lôi Tư Lâm triệt để điên, rồi hơn nữa bắt đầu uy hiếp với mình, chỉ thế là đủ.

- Yên tâm, ta sẽ thành lập truyền tống trận, có thể tùy thời quay trở lại thế giới Thần Châu, ước định với Bạch Tử Thần các sẽ hữu hiệu, nếu các thần quốc khác của Bạch Tử Thần bị tấn công, sẽ tham dự vào.

Tô Kính nói nghiêm túc.

- Nếu như Lôi Tư Lâm đốt thần hỏa, chúng ta không cách nào trở về.

Trọng Nguyên nói:

- Hắn sẽ cải biến thế giới này thành thần quốc của hắn, như vậy chúng ta...

- Đối với người khác hữu hiệu, không hữu hiệu với ta.

Tô Kính mỉm cười, nói với Trọng Nguyên :

- Tóm lại, một khi Lôi Tư Lâm động thủ với chúng ta, ta sẽ rời đi, sẽ không liều mạng với hắn.

- Vậy là tốt rồi, một tính mạng vừa trở thành thần linh là lúc nguy hiểm nhất, cũng điên cuồng nhất. Cho dù trước khi thành thần hiền lành cỡ nào đều là như thế. Ta sở dĩ muốn tránh đi là vì nguyên nhân này.

Trọng Nguyên nói.

- Ngươi làm sao biết chuyện này?

Tô Kính hiếu kỳ, những việc này là bí mật của thần linh.

- Chủ ta không bồi dưỡng ta thành thần nhưng lại dạy tri thức. Phó thần của chủ ta là nàng bồi dưỡng.

Tô Kính hiểu ra, cách làm của Bạch Tử Thần tương tự thần linh binh gia, bồi dưỡng thủ hạ thân tín trở thành phó thần, đề cao lực lượng của thần quốc, như vậy mặc dù phân đi tín ngưỡng, cũng làm cho thần quốc vững chắc, với tư cách là thần linh hoàn toàn mới, như vậy cũng có thể phân tán phong hiểm.

Bạch Tử Thần kiến tạo rất nhiều thần quốc phụ thuộc, một ít trong đó không vội giao cho phó thần. Trước mắt cũng không có phó thần hỗ trợ, chỉ có một ít thần bộc và thần quan cường đại như Lôi Tư Lâm.

- Lôi Tư Lâm hiện tại vội vàng lĩnh ngộ lực lượng quy tắc, không có tâm tư gây phiền toái của chúng ta. Chúng ta bây giờ nắm chặt thời gian nắm bắt một ít khế ước giả.

Tô Kính chuyển chủ đề nói chuyện, một lần nữa nói tới chuyện chiến đấu với khế ước giả.

- Không dễ bắt ah, hơn nữa cũng hỏi không ra cái gì.

Trọng Nguyên ủ rủ nói ra.

- Yên tâm, lần này có rương phong ma đủ nhiều.

Tô Kính cười nói.

- Những quan tài kia...

Trọng Nguyên kinh ngạc, hắn thấy Tô Kính mang rất nhiều quan tài, còn tưởng là cho binh sĩ sử dụng. Bởi vì vô dụng không dùng thần thuật thôi phát, nàng lại không hiểu đạo thuật, nàng không có nhìn ra những cái rương kia huyền bí thế nào.

Chất liệu của cái rương có thể luyện thành phù tiễn, Tô Kính tổng cộng mang theo một ngàn cái. Bên trong có hệ thống phù văn đến từ U Minh đạo cung, Tô Kính vì thế đã làm giao dịch với U Minh đạo cung, tống xuất hai kiện đạo khí làm đại giá. Tô Kính hiện tại có đầy đủ nguyên vật liệu, đạo khí không làm khó hắn.

Bởi vì luyện chế đạo khí xác xuất không cao không nói, tốn hao thời gian cũng tương đối dài, ít nhất phải là luyện khí sĩ ngoài Kim Đan tứ trọng luyện chế mới có hi vọng thành công, đẳng cấp thấp tôn hao tài liệu nhiều, còn không bằng trực tiếp đi mua.

Bên trong một ngàn một trăm cái rương có không gian, còn có linh hồn cảm ứng. Linh hồn khế ước giả không hoàn chỉnh, bên trong còn có lực lượng thần bí làm khế ước giả không thể nói ra bí mật. Mà quan tài có thể tạm thời khống chế khế ước giả ở bên trong, cũng làm bọn chúng tiến vào trạng thái không sống không chết.

Tô Kính thu hồi vô thần chi vực, Trọng Nguyên nói ra nguyên nhân của bản thân cũng nhẹ nhõm không ít, ít nhất về sau song phương nói chuyện với nhau sẽ không nhắc chuyện này.

Tô Kính có nắm chắc giết Lôi Tư Lâm, dù Lôi Tư Lâm có đốt thần hỏa đi chăng nữa.

Lúc này hắn đạt được tọa độ vị diện mới, là Trọng Nguyên cung cấp.

Kế hoạch của Tô Kính hện tại chính là hấp dẫn khế ước giả qua đây, hắn đầu nhập quân đội không nhiều, chuyện hắn cần làm là xử lý việc này. Kế hoạch của hắn không lâu dài, chỉ cần ứng phó là được. Quay đầu lại đi Tà Thần quốc độ tiêu diệt những tín đồ Tà Thần mới là trọng yếu.

Khế ước giả thật là uy hiếp xa xôi, Tô Kính hiện tại muốn làm nắm giữ bí mật khế ước.

Hắn nắm sáu khế ước giả, về sau lại bắt thêm mười hai tên trong chiến đấu, chỉ có ba người sống sót và chứa trong rương phong ma.

Tất cả khế ước giả, đối mặt Tô Kính thẩm vấn, bộ dạng vô cùng khinh thường. Về sau Tô Kính thi triển thủ đoạn không chịu nổi, cũng không có tiết lộ bí mật.

Mỗi lần Tô Kính sắp sửa nói ra. Những khế ước giả này cũng chết đi. Linh hồn của hắn sụp đổ làm Tô Kính không cách nào ngăn cản.

Hắn cũng thử qua, trước dùng đạo thuật khống chế linh hồn đối phương. Hắn vẫn chưa được, một khi linh hồn đối phương bị khống chế thì đối phương sẽ chết.

Tô Kính đoán chừng linh hồn đối phương bị bỏ vào trong tử phủ sẽ không sụp đổ. Lực lượng khống chế khế ước giả đẳng cấp thấp nhất là Kim Tiên.

Cho nên Tô Kính cũng không dám làm như vậy, vạn nhất là vô thượng Đại La Kim Tiên khống chế khế ước giả, mình dẫn khế ước giả vào tử phủ chẳng khác gì mở tử phủ với vô thượng Đại La Kim Tiên.

Bên ngoài tử phủ, vô thượng Đại La Kim Tiên không làm gì được mình, các loại quy tắc chế ước cho nên hắn chỉ có thể điều khiển khế ước giả chiến đấu. Nếu thu khế ước giả vào trong tử phủ, mình tùy thời có thể bị khống chế linh hồn.

Tô Kính không ngừng chế tạo thứ khác —— lục đạo thần giảm phỏng chế phẩm.

Nếu có thể chế tạo ra tuyệt phẩm đạo khí lục đạo thần giám. Tô Kính có nắm chắc nắm lấy bí mật của khế ước giả. Lục đạo thần giám đẳng cấp không cao nhưng tương đối kỳ lạ, chỉ cần có một phần vạn giây cũng có thể khống chế linh hồn đối phương, Tô Kính có nắm chắc phục chế toàn bộ trí nhớ.