Nhưng Liệt Dương Thần Hoàng Hạm được chế tạo vì chiến tranh trong vũ trụ trời sao. năng lực va chạm dù gặp phải thiên thạch loại nhỏ cũng không bị hư hỏng bọc thép.

Nghĩ đến đây Cơ Vô Song giành quyền khống chế chiến hạm, điều khiển Liệt Dương Thần Hoàng Hạm đụng vào kỳ hạm kỳ dị.

Thiên Tiên Ma môn mỉm cười, chiến hạm không nhúc nhích. Liệt Dương Thần Hoàng Hạm đâm vào, vang tiếng nổ điếc tai, sóng biển vọt lên cao mấy chục trượng.

Liệt Dương Thần Hoàng Hạm lùi ra sau, lửa trước mũi tàu dập tắt hơn một nửa.

Cơ Vô Song biến mất, người trên chiến hạm hoa mắt chóng mặt, nhìn lại thì gã đã đứng trên núi giả.

Cơ Vô Song cười nói với Thiên Tiên Ma môn:

- Quả nhiên, luyện chế một tòa ma sơn thành hình dạng chiến hạm, nhưng ngươi không biết ta là đệ nhất cường giả của Đông Tần sao? Dù ngươi có ma sơn trợ trận cũng chết chắc rồi!

Thiên Tiên Ma môn vẻ mặt coi rẻ cười khẩy nói:

- Đệ nhất cường giả Đông Tần? Ngươi nghĩ ngươi là ai? Cơ Vô Song sao?

Vẻ mặt Cơ Vô Song vênh váo.

Thiên Tiên bổ sung thêm:

- Chỉ có thứ như Cơ Vô Song mới tự xưng là đệ nhất, vô địch. Ta cho rằng Đông Tần chỉ có một người vô sỉ như vậy, không ngờ hôm nay gặp kẻ thứ hai.

Cơ Vô Song nổi giận, một bánh xe kim loại hiện ra dưới chân gã, cùng lúc đó gã lao lên.

Thiên Tiên Ma môn xoay người núp vào hang động núi giả. Cơ Vô Song mất đi tung tích kẻ địch, cảm giác của Chân Tiên cũng không thể tra xét hướng đi của Thiên Tiên đó.

Cơ Vô Song vung tay áo, mấy chục con bọ cánh cứng bay ra chui vào hang núi giả.

Núi giả nhỏ xinh nhưng có mấy trăm hang động, Cơ Vô Song thả ra con sâu chui vào hang. Lưng con sâu nứt ra, bên trong có không gian khác, một khôi lỗi sáu chân nhảy ra.

Khôi lỗi đi ra rồi nằm sấp dưới đất, người phát ra lồng chụp phòng mưa hình tròn. Thiên Tiên Ma môn thấy cảnh đó, lạnh lùng cười, nhưng giây sau gã không cười nổi, một đốm sáng đỏ thẫm bừng lên trên lưng mấy chục con khôi lỗi, Thiên Tiên bắn ra sáu luồng kiếm quang đâm liên hoàn, cắt nát mười hai khôi lỗi, số khôi lỗi còn lại cùng nổ.

Uy lực vụ nổ làm ma sơn không chịu nổi, nguyên ma sơn hóa thành chiến hạm bị bom của Cơ Vô Song nổ nát bấy.

Thiên Tiên Ma môn điều khiển độn quang bay ra, thấy Cơ Vô Song ở bên trên gã. Từ vầng trăng sáng sau đầu Cơ Vô Song bắn lên mấy vạn luồng sáng, Thiên Tiên Ma môn bị bắn thành tổ ong.

Thiên Tiên Ma môn dựng lên phòng ngự không chống cự nổi một giây. Mất đi ma sơn trợ giúp, Thiên Tiên như gã đối diện Cơ Vô Song có thể chống cự được nửa giây đã là giỏi. Với Lục Đạo Chân Quân hợp lực chế tạo, Cơ Vô Song có thể một mình đảm đương một phía. Tiên thuật của Cơ Vô Song vừa thích hợp đánh hội đồng cũng có thể đấu đơn.

Cơ Vô Song giải quyết Thiên Tiên Ma môn trên kỳ hạm, còn trên Liệt Dương Thần Hoàng Hạm đã phát động Ngũ Hành Nguyên Từ Lôi Pháo nhỏ bắn phá chiến hạm địch chạy tứ tán.

Cơ Vô Song không muốn sau khi giải quyết kỳ hạm đối phương lại tổ hợp trận hình, nếu làm vậy sẽ lãng phí năng nguyên của chủ pháo. Khi kỳ hạm bị hủy cùng lúc đó công kích, kẻ địch chưa tổ thành trận hình hoàn thiện đã bị Cơ Vô Song đánh tan tác. Hạm đội của ba Chân Tiên lao ra bao vây địch.

Theo mệnh lệnh của Cơ Vô Song không bắt tù binh.

Việc thẩm vấn giao cho Khương Cực làm, Cơ Vô Song chỉ lo phòng hộ bên cánh, gã sẽ không cung cấp thêm tình báo.

Ba Chân Tiên thấy cảnh Cơ Vô Song ra tay, lòng thầm giật mình. Trực tiếp phá hủy ma sơn, sau đó diệt gọn Thiên Tiên địch, xua tan hạm đội địch, năng lực nắm chắc chiến đấu của Cơ Vô Song quá mạnh.

Đổi lại bọn họ, ba người cùng tấn công kỳ hạm quân địch rồi sai thuộc hạ đối phó các loại chiến hạm địch, chia ra bọc đánh, không còn cách nào khác tốt hơn nữa.

Cơ Vô Song đắc ý, khi biết sẽ bày phòng ngự tại đây gã đã đòi Tô Kính cho một mớ Tinh Không Hạch Địa Lôi. Thứ này nổ trong khu vực nhỏ hẹp sẽ tăng uy lực gấp đôi. Ma sơn dù mạnh nhưng bị mấy chục Tinh Không Hạch Địa Lôi tạc nổ cũng sẽ nát.

Nhưng thứ này hủy vật chết thì dễ, khó giết tiên nhân. Lẽ ra Thiên Tiên đó không ngăn được uy lực vụ nổ, nhưng gã vẫn trốn ra ngoài được, làm Cơ Vô Song phải tốn sức thêm.

Ma sơn biến thành chiến hạm không yếu, chỉ vì thực lực của Cơ Vô Song quá mạnh nhẹ nhàng đưa những con sâu vào trong chiến hạm địch. Thiên Tiên phản ứng mau đến mấy cũng bị che chắn hơn phân nửa cảm giác.

Nếu như trong chiến hạm địch có Chân Tiên, dù chỉ là Chân Tiên yếu nhất cũng không đến mức này.

Chiến hạm bên dong binh đoàn kém hơn kỳ hạm của Ma môn rất nhiều.

Lục Đạo Chân Quân sản xuất chiến hạm gồm sáu đẳng cấp, cấp duy nhất là đợt chiến hạm chủ lực ra đời sớm nhất, không thể sản xuất hàng loạt. Tất cả tài liệu sàn lọc kỹ càng, cách luyện chế ít nhất phải mấy Thiên Tiên chủ trì, mất thời gian rất dài, tiên nhân có thể sử dụng như tiên khí.

Cấp chủ lực là đẳng cấp thứ hai, chiến hạm đẳng cấp này ngang ngửa chiến hạm đẳng cấp duy nhất, xem như trăm dặm mới tìm được một. Chiến hạm sản xuất hàng loạt đại khái trong một trăm đến hai trăm cái sẽ ra một chiếc tinh phẩm như vậy, không cần cải tiến thêm, các hạng chỉ tiêu đều gần với cấp duy nhất. Loại chiến hạm này rất ít ỏi.

Cấp tinh phẩm là đẳng cấp thứ ba, cần trang bị chủ lực cho Lục Đạo Chân Quân. Chiến hạm đẳng cấp này rất khó bị tiên nhân luyện chế thành tiên khí của mình, sức chiến đấu khá mạnh.

Đẳng cấp thứ bốn là cấp quân đoàn, vẫn không có lỗi gì, sản xuất dây chuyền, số hiệu mẫu chọn dùng kỹ thuật tốt nhất, Tô Kính cho binh đoàn từ cấp một đến cấp sáu sử dụng.

Đẳng cấp thứ năm là cấp ưu lượng, cho quân đoàn vòng ngoài của Tô Kính dùng, đẳng cấp có thể bán cho người khác, không thể sao chép.

Cấp bình thường, những chiến hạm này sức chiến đấu tốt hơn chiến hạm đời đầu, nhưng kém hơn cấp ưu lượng.

Chiến hạm của dong binh đoàn là cấp bình thường, có thể chế tạo nhanh, bổ sung thứ phẩm khi sản xuất chiến hạm cấp ưu lượng.

Liệt Dương Thần Hoàng Hạm của Cơ Vô Song là cấp tinh phẩm, đụng vào kỳ hạm biến ra từ ma sơn một cái kết quả bị đẩy lui. Chiến hạm khác của Ma môn đa số không bằng cấp bình thường của dong binh đoàn, nhưng có một số tinh phẩm đạt chuẩn cấp quân đoàn.

Dong binh đoàn vốn nên sử dụng chiến hạm cấp ưu lượng, hạm chỉ huy ít ra nên là cấp quân đoàn. Nhưng Tô Kính đào đâu ra nhiều vũ khí cho họ trong thời gian ngắn vậy?