Tinh Thú có giá trị lớn hơn nữa thì Tiên Nhân cũng rất khó có cơ hội săn giết, thứ này ở trong Tiên Môn coi như là vật tư khan hiếm.

Hình thể Tinh Thú khổng lồ, khác với dị thú, tài nguyên có thể lợi dụng không coi là nhiều. Những giáp phiến trên người kia, sau khi chết giá trị sẽ hạ thấp, trên căn bản sẽ không có cách nào bảo tồn được quá lâu.

Thứ đáng giá tiền nhất của Tinh Thú chính là đầu, Tinh Thú còn nhỏ cũng đã có gần trăm con mắt. Tinh Thú chi nhãn, một khi nhìn thấy mục tiêu, tất cả đều hóa thành nham thạch. Ở trong lòng của Tiên Môn, những tảng đá này trên thực tế là sau khi sinh mệnh lực bị cầm cố rồi sản sinh ra.

Nếu như có cơ hội chữa trị thì cũng không coi vào đâu. Vấn đề là sau khi mục tiêu bị Tinh Thú hóa đá, sẽ bị lấy ra sinh mệnh lực. Như vậy mục tiêu kia sẽ thật sự không có chỗ cứu, ngay cả linh hồn cũng sẽ bị lấy đi.

Sinh mệnh cầm cố là một loại pháp thuật thần kỳ, cùng loại với thần dụ, pháp lệnh, lại có quy tắc yêu thuật ở bên trong.

Giá trị của Tinh Thú này đối với Tiên cảnh thế giới mà nói, rất là lớn, chiến đấu một trận, ở trong quá trình này Tô Kính có thể dùng Hà Đồ Lạc Thư để phục chế xuống, phục chế cái gì? Đương nhiên là quy tắc của Tinh Thú a.

Tinh Thú chi nhãn có thể kết hợp với Kích Quang Phù Văn Pháo, để tiến hóa ra Tiên Khí cường đại. Tiên Khí này thích hợp với chiến trường, có thể đề thăng hạm đội. Hiện tại hạm đội của Tô Kính đã có thể chống lại Kim Tiên, có thứ này là có thể tìm cơ hội lui lại ở dưới sự công kích của Đại La.

Nếu như cho Hành Tinh chiến hạm kết hợp với Kích Quang Phù Văn Pháo cỡ lớn. Như vậy tác dụng sẽ không sai biệt lắm với Tinh Thú, chỉ là thiên hướng về phương diện Tiên Thuật mà thôi.

Quy tắc của Tinh Thú chi nhãn đối với phong Yêu cầu mà nói, cũng tương đối trọng yếu. Về phần giáp phiến trên người Tinh Thú cũng có giá trị nghiên cứu. Lúc Tinh Thú còn sống, lực phòng ngự của giáp phiến rất là kinh người, sau khi chết sẽ trở nên phổ thông.

Tính toán ngược lại một chút thì sẽ biết chế tạo trang bị phòng ngự có thành phẩm rẻ tiền thế nào. Giáp phiến này không phải là dựa vào sinh mệnh lực để chống đỡ, mà là lấy ra lực lượng quy tắc để tiến hành phòng ngự. Làm thứ điều khiển quy tắc Tinh Thú sau khi chết, như vậy Giáp phiến này sẽ lộ ra nguyên hình.

Đây mới thực sự là kỹ thuật phòng ngự, đối với Hành Tinh chiến hạm mà nói, chuyện này cũng có ý nghĩa trọng đại. Một khi tầng bọc thép bên ngoài thay đổi thành loại vật này, sẽ hạ thấp rất nhiều sức ép phòng ngự lên. Như vậy thành phẩm sẽ hạ thấp.

Càng huống chi bên Tô Kính này có Trùng Tộc bị thu phục, có thể chế tạo ra rất nhiều loại vật chất này.

Tinh Thú còn nhỏ chỉ có một món đồ vật so với Tinh Thú thành niên còn đáng giá hơn, đó chính là gần trăm con mắt trên đầu. Tinh Thú thành niên, tuy rằng uy lực ánh mắt càng cường đại hơn, thế nhưng lại không có giá trị đề thăng. Tinh Thú còn nhỏ, nếu như khoét ánh mắt mà nói, còn có thể tiếp tục bồi dưỡng, luyện chế. Tiến hóa được tài liệu luyện khí, là một loại dễ đề thăng, là tài liệu có thể khống chế thuộc tính.

Nếu như Tiên Nhân rỗi rãnh thì còn có thể tự do tiến hóa, xuất hiện một ít khó thuộc tính có thể dự liệu.

Số lượng con mắt của Tinh Thú còn nhỏ này là chín mươi hai khỏa, mỗi một khỏa đều là tài liệu có thể tiến hóa Đại La Tiên Khí. Nếu như bỏ tâm tư vào, trở thành tài liệu Tiên Đế khí cũng là chuyện có khả năng.

Thứ này khác với tài liệu khác, ánh mắt của Tinh Thú rất lớn, một viên đã đủ cho ngươi luyện chế ra đại đa số Tiên Khí.

- Ta ở phía trước. Nàng kiên trì theo ở phía sau.

Tô Kính căn dặn Vô Ưu công chúa một tiếng, giá trị của Vô Ưu công chúa chính là phụ trợ. Sức chiến đấu của nàng có lẽ so với đại đa số Đại La Kim Tiên còn mạnh hơn, chỉ là sở trường của nàng chính là trị liệu phụ trợ, năng lực khiến cho người ta tuyệt vọng. Giết thế nào cũng không chết.

- Chàng cẩn thận.

Vô Ưu công chúa lui về phía sau, đi theo Tô Kính sau lưng. Bóng dáng phía sau Tô Kính tổng cộng có bảy cái. Thiên Ma hình chiếu có rất nhiều tác dụng, tác dụng lớn nhất chính là Thiên Ma hình chiếu này không bị lực lượng giới vực của đối phương làm ảnh hưởng.

Tô Kính bay về phía trước. Tinh Thú kia cũng không cảm giác được sự tồn tại của Tô Kính và Vô Ưu công chúa, vẫn đang ngủ say.

Tô Kính đứng ở sau lưng Tinh Thú, ở trên Thiên Ma bao tay, văn tự trên Thiên Ma nhẫn nổi lên, sáu mươi tư Tiên văn hạ xuống, in vào trong thân thể Tinh Thú.

Đầu Tinh Thú kia bỗng nhiên mở mắt ra, mở miệng phun ra một đoàn tinh trần, phần sau thân thể đã bị cố định, cũng không thể di chuyển dù chỉ một tấc.

Dựa theo cách nói của Tô Kính, Tinh Thú này đã bị đóng đinh, nửa đoạn thân thể phía sau đã bị cố định. Lúc này Tinh Thú cũng không có cách nào di động được nữa. Sáu mươi tư đạo Tiên văn tuần hoàn nhiều lần, lực lượng của Ngũ Lôi Định Thân Chú khiến cho Tinh Thú trực tiếp mất đi năng lực hành động.

Quá trình này có thể duy trì một canh giờ, không phải là Ngũ Lôi Định Thân Chú cường đại, mà là thân thể Tinh Thú thức tỉnh, bị cắt đứt, muốn muốn khôi phục lại như cũ, bản thân cũng đã tồn tại một vài vấn đề.

Năng lực khôi phục của ấu thú không đủ, đây mới là nguyên nhân mà Tô Kính dám tới gần. Tô Kính đi về phía trước, đạp lên lưng Tinh Thú mà đi. Song đao đã được rút ra, đao mang nở rộ, dài đến nghìn trượng, kéo xuống phía dưới. Ở trên lưng Tinh Thú xuất hiện hai đạo lưu tinh.

Vô Ưu công chúa thấy bóng dáng của hắn phiêu động, từng đạo âm phù một không tiếng động một nhập vào trong thân thể Tô Kính. Tô Kính có cảm giác mình không có một tia lực lượng nào trôi qua. Loại cảm giác này quá kỳ diệu, hắn ở trong chiến đấu quá mạnh mẽ và nổi bật.

Tô Kính không chút do dự, đi đến vị trí cách Tinh Thú đầu còn có ba mươi dặm cự. Lúc này song đao chợt xuyên xuống bên dưới. Đao mang nghìn trượng phun ra nuốt vào, đao đâm xuống, cho dù là loại sinh vật chết lặng như Tinh Thú cũng đau đớn tới mức phải lên tiếng.

Toàn bộ Tinh Vân đoàn nổ tung, tia sáng bị thu nạp ở chung quanh thân thể Tinh Thú tiêu thất, toàn bộ thế giới đã rơi vào trong bóng tối, ngay cả Vũ Trụ Tinh Quang cũng không thấy.

Đầu Tinh Thú không có cách nào vặn vẹo, Tô Kính ở phía sau cổ của nó. Phía này không có hơn chín mươi con mắt kia, không có một con nào có thể thấy được Tô Kính.