Tô Kính nhận lấy hai bàn tay, lực lượng thần thức đảo qua, kinh ngạc phát hiện, trong cốt cách ngón trỏ tay phải, có hai đoạn không gian.

Mà trong cốt cách ngón trỏ tay trái, lạc ấn một tọa độ, không gian tọa độ. Từ trình độ phức tạp đến xem, là một thế giới cự ly tương đương xa xôi, hơn nữa vị trí không cố định.

Phát đạt a!

Hai không gian dung tích không lớn, bất quá cường giả như vậy, thu thập đồ vật, chất lượng nhất định sẽ khiến người ta thoả mãn. Về phần không gian tọa độ kia, đối với Tô Kính mà nói, càng thêm hữu dụng.

Đến bây giờ mới thôi, Lục Đạo Chân Quân tiến công vị diện, cũng không thế nào xa xôi. Theo toàn bộ Đông Tần gia nhập vị diện chiến tranh, mục tiêu sẽ càng ngày càng ít.

Vị diện phụ cận Thần châu, sơm muộn gì cũng bị gồm thâu.

Như vậy, mục tiêu vị diện xa xôi, liền cực kỳ trân quý, bởi vì có thể từ tọa thế giới này, cho rằng ván cầu, không ngừng phát hiện tân thế giới.

Thật là phú quý hiểm trung cầu, nếu không phải giết chết địch nhân như vậy, sao có thể có tiền lời như thế này.

Tô Kính không chút khách khí, thu vào trong Hoàng Đình Thần Ngọc giấu kỹ. Lần này mình tổn thất một Tiên Nhân phân thân, đạt được đối thủ cốt này, coi như là không bồi.

Sáu Tiên Nhân khác, lúc này cũng từ thế giới trong gương lộ ra ngoài, trên thực tế, sau khi bạo tạc phát sinh, Long Xà Đạo Giới của Tô Kính cũng bị phá đi.

Cái gương không cách nào duy trì không gian ổn định, vì lý do an toàn, Tô Kính phóng xuất những người này, nghênh tiếp dư ba bạo tạc. Dư ba cũng không cường liệt, mọi người sớm có chuẩn bị, đều có thể gánh được.

- Kính nhi, chỗ này ta cũng giải quyết, bất quá ngươi đừng gây chuyện khắp nơi nữa, bảo vệ tốt xung quanh ngươi là được. Cục diện không phải quá tốt, bên Vũ Uy Vương kia, bị Ma Môn cản lại.

Tô Kính kinh hãi, Ma Môn dĩ nhiên theo đuôi đi lên?

Dù cho số lượng không nhiều lắm, cũng dễ dàng đánh vỡ cục diện bế tắc.

- Nếu không, ta để Tô Mộ qua đây?

Tô Kính hỏi.

- Không thể, quá nguy hiểm.

Tiêu Diêu Vương nghiêm nghị nói, so sánh với Tô Kính là Thiên Ma hóa thân nhi tử, hắn càng lưu ý Tô Mộ sinh tử.

Hắn mặc kệ Tô Kính, đã coi như là có cảm tình, Tô Kính làm sao có thể so với Tô Mộ chứ. Mẫu thân của Tô Mộ, là đau xót mà hắn không cách nào quên.

Tô Kính bất đắc dĩ, Ngư Nhân ghim hắn công kích, coi như là giải quyết, thế nhưng Ma Môn xuất hiện, cục diện có khả năng bị nghịch chuyển, hắn biểu hiện quá đoạt mắt, chết sẽ càng mau.

Mới vừa rồi đối mặt cường giả Ngư Nhân kia, Tô Kính đã có cảm giác chết đến nơi. Một lần nữa mà nói, vận may chưa chắc cao như vậy. Lục Đạo Thần Giám có thể khống chế được địch nhân, đó là vận may, không phải là thực lực.

Thiên Nộ Thần Lôi cố nhiên tốt, đáng tiếc là tiêu hao phẩm, mình phải có thủ đoạn công kích cường đại, bằng không không có năng lực khống chế, sẽ giết không chết địch nhân.

Mượn dùng Côn Lôn Tiên thuật, không có khả năng giết Ngư Nhân kia, là sự tình Tô Kính kinh ngạc nhất.

Trên chiến trường phương viên mấy vạn dặm, Cự Kình sớm đã bị song phương công kích giết chết, chìm vào đáy biển. Trong bầu trời, dù Tô Kính thu hồi Long Xà Đạo Giới, trình độ Nguyên khí hỗn loạn cũng cực kỳ kinh khủng.

Trách không được Tiêu Diêu Vương chỉ cần Tiên Nhân qua, cái hoàn cảnh này, binh sĩ đã không có chút ý nghĩa nào. Tiên binh của Tô Kính, cũng thành tiêu hao phẩm.

Tô Kính không ra tay nữa, Đường Hà cùng hắn chung một chỗ, hai Tiên Nhân thụ thương lúc này vẫn có thể tham gia chiến đấu, hơn sáu Tiên Nhân, tự đi tìm mục tiêu.

Tô Kính một lần nữa triển khai Long Xà Đạo Giới, ẩn thân ở trong gương, ba Tiên binh ở bên ngoài, viễn trình quấy rầy Tiên Nhân của địch nhân.

Tô Thiết Y dùng cung tiễn, Tô Vấn Tâm dùng súng ngắm, Tô Vô Cực thì dùng Long uy đánh lén.

Tam đại Tiên binh quấy rầy như vậy, trực tiếp giết chết địch nhân là không có khả năng. Nhưng tạo thành phức tạp cho địch nhân, lại một điểm cũng không nhỏ. Giúp đỡ như vậy, đối với Tô Kính mà nói, là một cái nhấc tay.

Cũng không phải là không có Ngư Nhân muốn tới công kích Tô Kính, vấn đề là Tô Kính ở trong gương không ngừng xuyên qua, mới vừa rồi Ngư Nhân “xích lõa” kia có thể tập trung hắn, người đến sau cũng không có thực lực như vậy.

Lại nói trên chiến trường hỗn loạn chịu không nổi, Long Xà Đạo Giới của Tô Kính, đối với Ngư Nhân có tác dụng áp chế, hắn có thể mơ hồ cảm giác được, loại áp chế này, là toàn bộ phương vị, dù cho Ngư Nhân “xích lõa” kia, cũng bị một ít ảnh hưởng. Bằng không, chết là mình.

Tô Kính ở trong điện quang hỏa thạch, tìm được một ý nghĩ. Long Xà Cửu Biến, thực là thiên biến vạn hóa, vô cùng vô tận. Mình chỉ là đơn giản tu luyện ra Long Xà Đạo Giới, nếu như hoàn thiện Long Xà Đạo Giới, trên thực tế, là có thể áp chế bất kỳ một chủng tộc nào ah?

Loại áp chế này, ở trong chiến đấu mới vừa rồi, có vẻ cực kỳ trọng yếu. Sau này, nếu như địch nhân của mình là Kim Tiên, Đại La, hoặc Tiên đế mà nói, sẽ trở nên càng trọng yếu hơn.

Mình tựa hồ nên tăng mạnh tu hành Bạch Hổ Thần Giới, ở trong Bạch Hổ Thần Giới, tất cả lực công kích của mình, đều sẽ đề thăng.

Nếu như Bạch Hổ Thần Giới của mình viên mãn, dù cho chỉ là Thiên Tiên cảnh viên mãn, mới vừa rồi dùng Thiên Nộ Thần Lôi, cũng đủ để giết chết Ngư Nhân kia.

Thiên Ma thế giới? Có chút sai phương hướng, chắc là không tu Thiên Ma giới mới tốt.

Thoát ly tất cả quỹ tích thế giới, chế tạo một Ma giới, để uy lực của Lục Đạo Thần Giám ở bên trong trở nên lớn nhất, không cách nào phá hủy. Lời như vậy, chỉ cần Tiên Nhân cảnh giới không vượt lên trước mình nhiều, đều có thể vây ở bên trong giết chết.

Tuy một ngày chỉ có thể dùng một hai lần, cũng đủ ah?

Không đúng, tuy Ma giới thích hợp Lục Đạo Thần Giám, nhưng vấn đề ở chỗ căn cơ của mình là Đạo môn Tiên thuật.

Thiên Ma Đạo Giới, Long Xà Yêu Giới, Bạch Hổ Thần Giới!

Vong bản đi tìm nguồn gốc, hệ thống lực lượng của mình quá mơ hồ, cái gì cũng biết, cái gì cũng tinh. Không thể chỉnh hợp mà nói, chỉ có thể áp chế nhỏ yếu, đối mặt cường giả, lại hữu tâm vô lực.

Tô Mộ muốn tu luyện thành Tam Giới Yêu Thần, sao mình không tu luyện thành Tam giới Tiên đế!

Lấy Thiên Ma Đạo Giới làm cơ sở, phụ lấy Long Xà Yêu Giới, Bạch Hổ Thần Giới.

Không đúng, mình không lấy bất kỳ một năng lực nào làm cơ sở, mà là ba người song song, thậm chí không cần cắt. Đây chỉ là đối với linh hồn lực của mình yêu cầu cao một chút, cũng không phải là làm không được.