Những cây khô kia thì không cần nói, chỉ là tuy chỗ này không có trận pháp bảo vệ, nhưng những cây cối héo rũ kia, Tô Kính cũng không có biện pháp mang đi. Chặt cây, có lẽ phải tiêu hao mấy chục năm âm. Muốn nhổ tận gốc? Tuyệt đối không có khả năng, rễ của loại cây này cắm xuống phía dưới chừng mấy ngàn dặm.

Quay đầu lại nhất định là lấy cho Nhân Sâm Quả Thụ hấp thu, lúc này chỉ có thể buông tha. Tô Kính không có khả năng ở chỗ này tiêu hao vài thập niên thời gian, chỉ vì chặt cây.

Giữa đại điện thứ hai mới có bậc thang, đám người Tô Kính không dám trực tiếp tiến nhập, Vô Quả xem một hồi, chộp tới Tử Kim bình bát, ném vào trong đại điện, lần thứ hai hóa thành cự vật 10 trượng.

Trên mặt đất đại điện, hàng vạn tiên văn sáng lên, phát ra quang huy gai mắt, Tử Kim bình bát bắn vài cái, mới trấn áp xuống được.

Vô Quả lắc đầu nói:

- Miễn cưỡng trấn áp, phương diện này không phải Tiên ngọc khu động, mà hấp thu lực lượng Nguyên khí của thế giới này, tự nhiên hình thành Tiên văn đại trận. Đây là địa phương giảng thuật đạo lý, ta không có biện pháp trấn áp.

Tô Kính ngẫm lại, Chúng Sinh Ấn bay ra, Chúng Sinh Ấn bay vào trong đại điện, 99 tiên văn trực tiếp bị thu vào Chúng Sinh Ấn, Tô Kính yên lặng bắt đầu luyện hóa.

Không có biện pháp, chỉ có thể cứng rắn tới.

Thấy người giảng đạo lý, nếu như trí tuệ của đối phương không bằng ngươi, ngươi còn có thể biện luận một phen. Nếu khẩu tài của đối phương tốt hơn ngươi, vậy đổi một ý nghĩ ah.

Khuyển Thập Lang nhìn buồn chán, bò lên trên một gốc đại thụ héo rũ, đông sờ tây nhìn, chỉ chốc lát sau, trong tay hắn đã thu thập không ít cành cây.

- Này, ngươi làm gì đó?

Ưng Dương nhìn động tác của Khuyển Thập Lang quá hèn mọn, nhịn không được mở miệng.

Khuyển Thập Lang kia là đang sờ cây, hay là đang sờ nữ nhân a?

- Ta đang làm gì? Đương nhiên là nhặt củi nhóm lửa, thật là nhược trí.

Khuyển Thập Lang một bộ khinh thường.

- Nhóm lửa?

Tô Kính nhìn Khuyển Thập Lang, rất nghi hoặc.

- Liệt Dương Thần Hoàng hạm, lửa kia có chút suy yếu, ta nói không phải là chiến hạm chủ lực a. Chiến hạm trong quân, đối phó Thiên Tiên miễn cưỡng, đối phó Chân Tiên, liền thành phế vật. Loại gỗ này, cháy lên hỏa diễm, ta cảm giác có thể bị Liệt Dương Thần Hoàng hạm hấp thu, tự nhiên sinh thành Tiên văn của trận pháp mới.

- Ngươi chừng nào thì cũng dựa vào trực giác?

Ưng Dương vô cùng kinh ngạc.

- Ta vẫn luôn là dựa vào trực giác có được hay không?

Khuyển Thập Lang một bộ lười giải thích với ngươi.

- Vậy ngươi tiếp tục làm ah.

Tô Kính không để ý tới Khuyển Thập Lang nữa, mà kiên trì thu thập Tiên văn, để Chúng Sinh Ấn hấp thu, phân giải, luyện hóa.

Tiên Nhân này lưu lại cung điện, nhìn qua chỉ ba tầng, nhưng sau khi đám người Tô Kính tiến vào, chỉ biết chí ít vượt lên 40 tầng.

Chỉ hấp thu hai thành Tiên văn, Tô Kính liền minh bạch, trọng cung điện thứ nhất phòng bị là ai. Cung điện kia, phòng bị là Vô Tiên Nhân của Vọng Thiên, cho nên nhằm vào Tiên Nhân Chân Tiên cảnh bày ra trận pháp.

Trang bị Phật môn, theo lý thuyết những Chân Tiên kia không có cách nào sử dụng, ai biết có người như Vô Quả, dùng là Phật khí của Tịch Diệt Phật quốc, có thể là Phật tổ chế tạo.

- Nơi này, hẳn có bí mật về Vô Vọng Thiên.

Tô Kính nói:

- Ta phỏng chừng, coi như là chúng ta đi vào, cũng không có khả năng mang đi vật gì. Khối Tiên ngọc kia, ta cũng hối hận cầm.

- Vì sao?

Khuyển Thập Lang đã tìm không được cành cây có thể bẻ, hơi to một chút, hắn vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào, cũng không có biện pháp thu hoạch.

- Bởi vì có tượng đồng kia mà nói, Tiên Nhân của Vô Vọng Thiên, là vô luận như thế nào cũng vào không được. Vào không được mà nói, gông xiềng của Vô Vọng Thiên sẽ không có biện pháp mở ra.

Tô Mộ gật đầu nói:

- Ta thực có thể bạo lực phá giải, dùng thủ pháp càng thêm cấp tiến, tiến nhập một tầng sau cùng. Chỉ là làm như vậy, Chân Tiên của Vô Vọng Thiên có thể lập tức tấn chức Kim Tiên, bọn họ cũng sẽ không cảm kích chúng ta.

Tô Kính nói:

- Muốn đi vào, thì phải từng tầng phá giải, nếu như phá giải thất bại. Chúng ta có khả năng chết, phá giải thành công, chúng ta chết khả năng lớn hơn nữa.

- Thần linh phẫn nộ ở bên ngoài kia, hẳn là biết việc này. Không bằng chúng ta đi nói chuyện với hắn?

Đường Hà mở miệng.

- Ai tới chủ trì?

Tô Kính nhìn bốn phía.

Tô Mộ lắc đầu, nàng không am hiểu đàm phán, mục tiêu không chịu phối hợp mà nói. Nàng lười suy nghĩ nhiều, đánh ngã lại nói sau. Dụng hình luôn dễ hơn động não a.

- Ta đến đi.

Khuyển Thập Lang nóng lòng muốn thử. Mọi người dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn hắn, Khuyển Thập Lang đi nói, kết quả sẽ giống như Tô Mộ đi nói, nhất định sẽ động thủ. Hơn nữa động thủ còn sớm hơn. Ngay cả người mình, đối mặt Khuyển Thập Lang cũng có xung động đánh một lát, Thần linh kia đã tức giận như thế, sợ rằng Khuyển Thập Lang vừa mở miệng, chính là tiêu chí khai chiến.

- Ta tới?

Vô Quả thăm dò hỏi.

- Không được.

Tô Kính lắc đầu nói:

- Thuộc tính trên người ngươi, cùng Thần linh xung đột, cũng là phiền phức.

- Ta đến đi.

Đường Hà nói:

- Chuyện hỏi tin tức, ta còn rất lành nghề.

Tô Kính nhìn không có người khác nữa, xác thực không có ai thích hợp hơn Đường Hà.

- Ta hấp thụ hết Tiên văn này lại nói, sau này hữu dụng.

Tô Kính không có lập tức ly khai, hắn hấp thu đến bây giờ, đã có thể xác định, cung điện này đạt hơn trăm tầng, chỉ là hai tầng cung điện bị mình phá hư, Tiên Nhân của Vô Vọng Thiên muốn đi vào tầng bên trong, vẫn là si tâm vọng tưởng.

Mà mình đạt được Tiên văn, đồ vật có thể suy tính ra nhiều lắm, còn có thể tính toán ra hệ thống phòng ngự hạch tâm của cả cung điện ở nơi nào. Trọng yếu nhất là, chờ hấp thu xong tất cả Tiên văn, mình sẽ biết cung điện này rốt cuộc là dùng làm gì.

Mọi người cũng không sốt ruột, sốt ruột là Thần linh kia. Tô Kính kiên trì thu Tiên văn, ước chừng là nửa năm thời gian, mới tiêu hóa xong Tiên văn này.

Càng đến hậu kỳ lại càng gian nan, hai thành trước, thời gian Tô Kính thu còn chưa đủ nửa canh giờ. Bởi vì càng về sau, Chúng Sinh Ấn bị chiếm dụng càng nhiều, đồ vật cần phân tích phá giải càng nhiều. Này giống như dạ dày của một người, muốn ăn nhiều đồ vật mà nói, năng lực tiêu hóa liền chịu ảnh hưởng.

Nửa năm đi qua, mọi người rời khỏi cung điện do Tiên Nhân chế tạo, Thần linh kia còn đang liên tục phát ra Thần lực, tra xét tình huống bên này một phe, chỉ bất quá thời gian lâu như vậy, lửa giận của Thần linh tựa hồ cũng tiêu tán.