Mắt thấy đạt tới biên giới thành Tiên, lại cùng pháo hôi đồng quy vu tận, đây là cực kỳ châm chọc.

Nhiếp Chính Vương cũng phát hiện không ổn, một kích kia của Lôi thị huynh đệ, cơ hồ giết chết tám phần địch nhân. Vấn đề là mình cũng sẽ bị thủ đoạn của chín Luyện Khí sĩ kia khống chế, đồng quy vu tận.

Trên tay Khương Dạ, có một đôi nhẫn quang mang lập lòe, Lôi thị huynh đệ đột nhiên biến mất, bị cưỡng ép triệu hoán trở về bên cạnh Khương Dạ, mà trận pháp của chín Luyện Khí sĩ kia, cũng xuất hiện một khe hở, nhưng được một loại lực lượng nhu hòa bổ khuyết.

Nếu không có lực lượng bổ khuyết này còn tốt, lực lượng này vừa bổ khuyết trận pháp, trong nháy mắt chín Luyện Khí sĩ liền nổ tung lên, mà nổ tung này cực kỳ quỷ dị, tất cả lực lượng đều xung kích vào trong trận pháp, ngoài trận pháp không cảm giác được bất kỳ lực lượng ba động nào.

Chín Kim Đan tầng chín tự bạo Kim Đan, uy lực toàn bộ hướng nội, trong không gian bỗng nhiên xuất hiện một huyệt động màu đen, giống như một điểm bỗng nhiên sụp đổ tạo thành. Các Luyện Khí sĩ đối với cảnh tượng thiên nhiên kinh khủng từng có rất nhiều nghiên cứu, loại này tên là giả hắc động.

Nghe như không phải là đồ chơi đáng sợ gì, trên thực tế cái giả hắc động này uy lực không nhỏ, chẳng qua là thời gian tồn tại cực ngắn. Nếu như Lôi thị huynh đệ còn ở trong trận pháp, coi như lúc trước nổ tung đối với bọn họ không có ảnh hưởng, cũng sẽ tử vong khi hắc động xuất hiện trong nháy mắt.

Trận pháp chín người kia, uy lực cường đại, Tô Kính là lần đầu tiên nhìn thấy. Cho dù là Ngũ Hành đại pháo công kích, ở trên cục bộ cũng không có biện pháp so sánh.

Chỉ bất quá Ngũ Hành đại pháo bắn ra trả giá là Ngọc Thạch, mà trận pháp này trả giá, là tiêu hao chín cường giả Kim Đan tầng chín.

Sắc mặt của Khương Dạ tương đối khó coi, mới vừa rồi là Tô Mộ đền bù khe hở trận pháp kia, làm cho đối phương không thể tiếp tục nghịch chuyển nữa. Nếu không mà nói, mình cứu Lôi thị huynh đệ về, bên kia cũng chưa chắc sẽ nổ tung.

Lôi Long dọn dẹp hơn phân nửa quân đội, lúc này mới biến mất. Đây cũng không phải trọng điểm, Tô Kính nói:

- Điện hạ, trao quyền cho ta, có thể dùng võ lực ở Ngọc Kinh Thành.

- Tại sao?

- Nếu không phải ta mang đến chiến hạm, có thể nhanh chóng chạy tới chi viện, giết chết Luyện Khí sĩ phong tỏa lối ra ở phía ngoài, ngươi suy nghĩ một chút, chín lối ra, cùng tiết điểm của trận pháp này, có phải rất giống hay không?

Trong lòng Khương Dạ cũng sinh ra một loại sợ hãi khi tiếp cận tử vong. Đúng vậy, khu vực săn bắn này, chín lối ra chân chính, cùng chín cường giả Kim Đan lúc nãy đứng là giống nhau.

Bố trí trận pháp ở chín lối ra, uy lực còn mạnh hơn chín cường giả Kim Đan bố trí trận pháp kia, nếu như tái diễn động tác lúc nãy, cả khu vực săn bắn sẽ biến thành một đại trận kinh khủng.

Hai mươi bảy Luyện Khí sĩ phong tỏa lối ra tự bạo, thông qua trận pháp phong ấn phóng đại, sau đó phối hợp trận pháp ở khu vực hạch tâm săn bắn vận chuyển, bộc phát ra uy lực, sẽ tạo thành một giả hắc động khổng lồ. Cả khu vực săn bắn của bán vị diện cũng sẽ bị cắn nuốt.

Ngược dòng trở lại, trận pháp trong hoàng cung cũng sẽ chịu ảnh hưởng, bị đối phương hoàn toàn khống chế.

Khương Dạ cảm thấy có chút hoang đường, nếu không phải đại ca của Tô Kính chết, hắn vội vàng trở về, mình đối với lần này còn không biết gì cả. Lực lượng của địch nhân mạnh mẻ, sợ rằng đã ở trong Khương thị trưởng lão sinh ra lực ảnh hưởng cực lớn.

Trưởng lão chịu trách nhiệm sự vụ gia tộc của Khương thị, chỉ có tám, mà mang danh hiệu thì hơn trăm. Hơn một trăm người này, quản lý sự vụ nội bộ gia tộc, nhưng mà thực lực bản thân đều cực kỳ cường đại. Lần này viễn chinh Tà Thần quốc độ, ở trong mấy năm, những trưởng lão này toàn bộ đột phá, cảnh giới tăng lên rất nhanh.

Còn có cái gì so với cái này càng thêm tồi tệ, Hoàng huynh ủy thác quốc gia cho mình quản lý, kết quả mình căn bản cũng không có làm được, nếu không phải bởi vì Tô Kính gây ra hiệu ứng hồ điệp, đối với Ngọc Kinh Thành biến hóa, hắn cơ hồ không biết gì cả.

- Được rồi, thừa dịp ta còn có quyền lực, hiện tại, giao cho ngươi nửa tấm Hổ Phù mà Hoàng huynh cấp cho ta, ngươi có thể dùng điều động quân đội, không nghe chỉ huy, ngươi đều có quyền lực xử trí. Nhớ kỹ, này chỉ hạn chế ở trong phạm vi Ngọc Kinh Thành.

Khương Dạ dứt khoát giao Hổ Phù cho Tô Kính, bởi vì hắn biết, Hổ Phù ở trong tay mình, đã không có ý nghĩa, phản đồ trong hoàng tộc dám làm như vậy, khẳng định đã sắp xếp được tội danh cho mình, căn bản sẽ không cho mình đi điều động quân đội.

Biến đổi bất ngờ a! Trong lòng Tô Kính cũng cảm giác rất cổ quái, mình lại đi trợ giúp Khương Dạ. Không, đây là trợ giúp Hoàng Đế Khương Diễm. Khương Diễm khẳng định là có nguyên nhân, tạm thời không cách nào trở về, nếu không phản đồ trong hoàng thất không thể kiêu ngạo như vậy.

Động thủ với đại ca của mình, vậy khẳng định là bởi vì đại ca phát hiện cái gì, tuyệt đối không phải là nhằm vào Tiêu Dao Hầu. Đại ca làm việc ở Đạo Tình Ty cùng Quân Tình Ty, so sánh với nhị ca thì mạnh hơn nhiều, phát hiện một chút bí mật của hoàng thất cũng rất bình thường.

Ngoài một cửa lớn của khu vực săn bắn, ba cường giả Kim Đan tầng chín khống chế hơn trăm Luyện Khí sĩ, đang tiến thêm một bước gia cố phong ấn, hơn nữa ở vòng ngoài phong ấn không ngừng đặt thêm tài liệu, trận bàn,… tạo thành trận pháp mới.

Thật là thiên ý, Nhiếp Chính Vương và Tô Kính, lại cùng nhau tiến vào khu vực săn bắn, vốn hủy diệt khu vực săn bắn, chỉ là đầu mối then chốt khống chế đại trận trong hoàng cung, hiện tại nha, thuận tiện xử lý hai người kia, đối với biến cách sắp đến, ý nghĩa trọng đại.

Loại chuyện lật đổ Hoàng Đế này, trong lịch sử đếm không xuể, nhưng lật đổ Hoàng Đế như Khương Diễm, lại là chuyện tình chưa bao giờ có. Thủ hạ của Khương Diễm, cường giả tụ tập, đều là từ vị diện khác chinh phục có được.

Nếu có một ngày, Thần Châu thế giới tăng lên tới trình độ nhất định, như vậy Hoàng Đế của vị diện này, có thể điều khiển toàn bộ Thần Châu, như vậy người trong hoàng thất, là không có lực lượng đẩy ngã hắn.

Trong hoàng thất, mọi người đối với Khương Dạ là tương đối khinh thị. Bởi vì Khương Diễm quá mức xuất sắc, xuất sắc đến đứng ở bên cạnh hắn, người còn lại liền không có nửa điểm quang huy. Loại lực ảnh hưởng này, thậm chí vượt qua ảnh hưởng của Thái Dương đối với tinh thần.