Trước kia Tô Kính không dám tưởng tượng, hắn phá hủy kế hoạch chuyển thế của một Vô Thượng Đại La Kim Tiên. Thứ này là Vô Thượng Đại La Kim Tiên để lại, không phải căn nguyên, chỉ là ngưng kết thành một tiên phù, giống thần cách.

Trung tâm vầng trăng biến thành đáng sợ nửa trong suốt màu vàng. Tô Kính lấy Chúng Sinh Ấn ra, khảm ấn văn vào, đây là phòng tuyến cuối cùng của Tiên Cảnh Thế Giới.

Có ngày Tiên Cảnh Thế Giới bị người nuốt thì tiên phù này sẽ làm nguyên vầng trăng nổ nát, Tiên Cảnh Thế Giới cũng bị hủy, không cho kẻ địch chiếm lấy.

Có như vậy Tô Kính mới thoát khỏi vận mệnh Vô Thượng Đại La Kim Tiên, hắn có thể dựa vào Tô Ảnh trong Long Xà Bát Cảnh Bình sống lại.

Tiên Cảnh Thế Giới có nhiều dấu vết của Tô Kính, bị kẻ địch cường đại bắt được thì sẽ từ từ xóa hết nhân quả của hắn trên thế giới này, rồi cô lập tàn hồn tù từ chết đi, hắn không thể sống lại.

Vì bản thân, Tô Kính không tiếc hủy diệt Tiên Cảnh Thế Giới.

Tô Kính ngước nhìn trời sao, nếu còn có tồn tại chí cao vô thượng nào khống chế tất cả vũ trụ có khi nào cũng vì đạo lý tương tự mà hủy diệt nguyên vũ trụ không?

Bài bố của hắn làm tuyệt chủng tất cả sinh linh sao?

Tô Kính xoay người độn ra khỏi trung tâm trăng sáng, trở về Nhân Tham Quả Thụ. Tô Kính mở Long Xà Bát Cảnh Bình, thả ra hơi thở trong đó rồi liên lạc với Nhân Tham Quả Thụ.

- Đã manh nha, tối đa trong Long Xà Bát Cảnh Bình có hậu đại của ngươi, đa tạ.

- Không cần.

Tô Kính nói:

- Ta vốn nghĩ ngươi sẽ cho ta một phân thần.

Ý niệm của Nhân Tham Quả Thụ vô cùng khổng lồ, toát ra uy nghiêm mênh mông:

- Sống chết của ta không là gì so với sự sinh tồn của vũ trụ này.

Tô Kính đổ Long Xà Bát Cảnh Bình xuống, miệng bình chĩa xuống, một hạt cát bảy sắc rơi xuống.

- Thứ này tặng cho ngươi, nếu có ngày Tiên Cảnh Thế Giới bị hủy diệt ngươi đừng nghĩ đến việc đồng quy vu tận, thử đi vũ trụ khác nhìn xem.

Nhân Tham Quả Thụ rũ xuống cành non hút hạt cát bảy sắc vào.

Nhân Tham Quả Thụ nói như thở dài hoặc cảm khái:

- Thiên Ma, hơi thở rất thuần chính.

Nhân Tham Quả Thụ và Thiên Ma dây dưa với nhau, có lẽ nó là Nhân Tham Quả Thụ độc đáo duy nhất trên đời từ xưa đến nay.

Tô Kính không giấu diếm:

- Không sai, ta là Thiên Ma được vũ trụ này thừa nhận.

- Để đền đáp . . .

Nhân Tham Quả Thụ lại rũ xuống cành thô to, mặt trên có một nhân tham quả cỡ ngón tay cái. Trên nhân tham quả lấp lánh ánh sáng bảy sắc, vỏ trái cây là Tô Kính nho nhỏ.

- Đây là cái gì?

- Thiên Ma đạo quả. Ta sáng tạo, thế nào?

- Có tác dụng gì?

Nhân Tham Quả Thụ trả lời:

- Cái này phải xem ngươi, tùy ý ngươi, không thì sao xứng với cái tên này.

Tô Kính há mồm nuốt Thiên Ma đạo quả vào, giấu trong Chúng Sinh Ấn ôn dưỡng.

- Cách làm không đáng tiền nhất là khiến nó chết thay ngươi một lần. Nếu ngươi có kiên nhẫn thì Thiên Ma đạo quả có thể tách ra nhiều phân thân. Phân thân sẽ không chết thay ngươi nhưng có thể chịu đựng nhiều tổn thương, ta chỉ biết công dụng như vậy. Nếu có một ngày ngươi có thể trở thành cảnh giới Tiên Đế thì sẽ có ba vạn phân thân Thiên Ma. Trừ tổn thương chết chắc ra còn lại không ai có thể trực tiếp tổn thương ngươi.

Tô Kính cảm nhận sơ đã hiểu:

- Tiên Đế còn xa quá, nhưng cảm ơn.

Cảnh giới Chân Tiên của Tô Kính có một phân thân Thiên Ma đạo quả, nếu là Kim Tiên thì được ba phân thân, thăng cấp Đại La mới có ba trăm phân thân Thiên Ma. Vô thượng Đại La được ba ngàn phân thân, Tiên Đế là ba vạn phân thân Thiên Ma.

Đừng thấy nó rất nhiều, khi đó chiến đấu có thể chớp mắt bị tiêu diệt mấy chục phân thân.

Chỉ riêng cách dùng này Thiên Ma đạo quả đã vô cùng cường đại.

Tô Kính không suy nghĩ tìm tòi công dụng khác, rất mất thời gian. Tô Kính chế tạo ngay một phân thân Thiên Ma đạo quả, phân thân này có gần hai mươi phần trăm lực lượng, không tệ.

Tô Kính không định dùng phân thân này cho việc gì, trực tiếp đưa vào hỗn độn tiên chu làm người chỉ huy. Phân thân Thiên Ma đạo quả không chiến đấu được, hỗn độn tiên chu là vỏ ngoài tốt nhất.

Tô Kính lặng lẽ trở thành Côn Luân Bát Cảnh cung, tất cả nhân vật trung tâm Bát Cảnh cung từ Đông Tần quay về đỉnh Côn Luân, chờ đợi Tiên Cảnh Thế Giới thăng cấp.

Sáu mặt trời cùng xuất hiện trên bầu trời, ba vầng trăng biến thành màu đen, không thấy ánh sáng.

Mặt đất nổ ầm ầm, khuếch trương, lan tràn. Tiên Cảnh Thế Giới siêu to lại bành trướng, ánh nắng nóng bỏng dần giảm thấp nhiệt độ, khu vực mỗi mặt trời khống chế trở nên lớn hơn, dưới đất ngột ngạt giây lát rồi biến mất.

Côn Luân nhảy lên cao, Nhân Tham Quả Thụ sinh trưởng, cành che kín trời. Hơn một nửa Tiên Cảnh Thế Giới bị bóng cây che, tiên linh khí từ trên tán cây nhanh chóng rũ xuống thám nhuần mặt đất.

Sáu mặt trời treo cao lúc này mới dám đến gần, tán cây Nhân Tham Quả Thụ hấp thu nhiệt độ mạnh liệt. Tinh hoa địa nhật từ sáu mặt trời thông qua Nhân Tham Quả Thụ rót vào mặt đất Tiên Cảnh Thế Giới.

Nhờ lực lượng sáu mặt trời địa mạch của Tiên Cảnh Thế Giới nhanh chóng bành trướng, kéo dài, cả thế giới khuếch trương có mạch lạc Khu vực không người núi sụp đất nước lũ dâng trào. Khu vực trung tâm gần Côn Luân chỉ âm thầm tăng độ dày mặt đất.

Mạch khoáng trong đất tăng vọt số lượng trong khi thế giới tiến hóa, phẩm chất mạch khoáng nhanh chóng tăng trưởng.

Sáu mặt trời càng lúc càng gần, trên tán cây Nhân Tham Quả Thụ cành lá xanh biếc dần khô héo, bốc cháy. Tất cả luyện khí sĩ dù chỉ là Tiên Thiên kỷ đều nghe tiếng hét đau đớn của Nhân Tham Quả Thụ phát ra trong linh hồn họ.

Nhân Tham Quả Thụ không ngăn thế giới này tiến hóa, nó chịu đựng đau đớn tiếp tục hấp thu tinh hoa của sáu mặt trời, lại rút lực lượng đất đai truyền cho sáu mặt trời. Trao đổi làm tán cây bốc cháy dữ dội hơn.

Trong mặt đất, nhiều rễ cây khô héo hóa thành khoáng thạch lấp lánh trong suốt. Có mấy cọng rễ dung hợp vào địa mạch tiếp tục bành trướng lan ra ngoài, gần như vươn đến rìa Tiên Cảnh Thế Giới.

Suốt sáu ngày trời tán cây Nhân Tham Quả Thụ bị đốt đến chỉ còn một tầng mỏng manh, sáu mặt trời dần kéo rộng khoảng cách. Gông xiềng trong lòng sinh linh Tiên Cảnh Thế Giới vỡ nát.

Tiên Cảnh Thế Giới thăng cấp!

Giờ phút này tám cung chủ Côn Luân Bát Cảnh cung, Lâm Tạ Hồng Thần Binh phủ, Bạch Tử Thần địa phủ, Bạch Hiền, phân thân Bạch Thành của Bạch Tử Thần, cộng thêm Kiếm Linh Kim Tiên, trên đầu họ cùng xuất hiện dị tượng, kiếp số cùng đến.