Nhưng mà ai có thể vô tình? Ngay cả Hoàng Đế bệ hạ, cũng có Vô Ưu công chúa ràng buộc. Tiêu Dao Hầu cười khổ, sau đó bay lên trời, thẳng hướng cửu thiên cương khí. Cả Thần Châu thế giới, thực lực mạnh hơn hắn, lại không dám sử dụng lực lượng Tiên gia, thực lực yếu hơn hắn, thì không dám xuyên việt khu vực Thiên Lôi giăng đầy, cũng không dám thừa nhận lực lượng cương phong ở ngoài Vũ Trụ.

Đó là vô số xạ tuyến tràn đầy khí tức tử vong, trên Kim Đan tầng bảy, mới có thể ở trong loại hoàn cảnh này sinh tồn một đoạn thời gian, đối với thân thể là có thương tổn.

Tô Dương thoải mái xuyên qua cửu thiên cương khí, trong cương khí không ngừng tạo thành Thiên Lôi, cũng không thể oanh đến trên người của hắn. Ở ngoài cương khí, là không thể hô hấp không khí, Nguyên Khí hỗn loạn, nếu như không phải Nhân Tiên, ở độ cao như vậy, coi như không chết, chân khí cũng kéo dài tiêu hao, không có biện pháp đạt được bổ sung.

Tiêu Dao Hầu Tô Dương lại rất tự tại, loại Nguyên Khí hỗn loạn này, còn có xạ tuyến mãnh liệt, đối với hắn mà nói, giống nhau là có thể hấp thu. Đây chính là địa phương Tiên Nhân cường đại, thân thể nắm giữ thiên địa quy tắc, đã không hạn chế ở trong vị diện rồi. Tiêu Dao Hầu còn không coi vào đâu, chờ hắn có thể thành tựu Kim Tiên, vũ trụ này bất kỳ một góc nào, đối với hắn mà nói cũng đều không tồn tại hạn chế.

Tiện tay thả ra từng ngọc bản, ngọc bản này trôi nổi ở trên cửu thiên cương khí, khuếch tán ra, trung ương ngọc bản là năm Thuần Dương tiên binh, chỉ lớn cỡ lòng bài tay.

Những tiên binh này, giám thị phạm vi cả Thần Châu, theo ngọc bản khuếch tán, mỗi châu ít nhất phải có hơn sáu mươi khối ngọc bản tiến hành giám thị.

Muốn công kích ngọc bản này, công kích từ xa là không có ý nghĩa, bốn Thuần Dương tiên binh ở phía trên có thể triệt tiêu công kích. Bay lên phá hư mà nói, cần thực lực vượt qua Kim Đan tầng bảy, hơn nữa không phải là loại cưỡng ép tăng lên kia có thể làm được.

Loại Luyện Khí sĩ này bay lên, Tiêu Dao Hầu sẽ có cảm ứng, có thể thong dong đánh chết.

Tiêu Dao Hầu vốn không bỏ được chế tạo nhiều tiên binh như vậy, bất quá có Tô Kính chi viện, kia lại bất đồng. Không có những tiên binh đẳng cấp càng cao này, hắn cũng không bỏ được trăm vạn Thuần Dương Đạo binh kia. Vì tiêu diệt Mang Sơn đạo phái, Tiêu Dao Hầu phái ra Thuần Dương Đạo binh đã tử thương hơn phân nửa.

Nếu Tiêu Dao Tam Sơn không gia nhập vào Lâm Hoành Sơn, người của Mang Sơn đạo phái cũng giết không được nhiều như vậy, Thuần Dương Đạo binh tử thương sẽ càng thêm khổng lồ. Nói tóm lại, Tô Kính mới là phúc tinh của mình.

Về phần đoạt xá? Tô Kính không tính là đoạt xá, chẳng qua là Tá Thi Hoàn Hồn. Con của mình, ở dưới Thiên Ma kính cắn trả, căn bản là không có đường sống.

Năm đó Tiêu Dao Hầu cũng muốn giết chết Tô Kính, sau đó ý nghĩ này liền chầm rãi phai nhạt. Bởi vì Tô Kính sống, hắn cảm giác con của mình còn đang. Nếu đích thân giết chết, liền không còn có cái gì nữa, vì huyết mạch kia chân thật là của hắn.

Nguyên Lăng Hồng không hiểu tình cảm này của Tiêu Dao Hầu, cho rằng hắn chỉ vì thu hoạch hảo cảm của Hoàng Đế. Lại không nghĩ năm đó Hoàng Đế cũng không có chú ý Tô Kính, tình cảm của hắn đối với Tô Kính, là từ từ bồi dưỡng lên.

Tiêu Dao Hầu hết sức rõ ràng, sau khi Tô Kính Tá Thi Hoàn Hồn, vẫn cố gắng thoát khỏi mình, chặt đứt phần thân tình này, không có ràng buộc thành tựu Tiên vị. Tiêu Dao Hầu lại không cho phép, hắn muốn cho Tô Kính hiểu rõ, thành tựu Tiên vị, không cần chặt đứt trần duyên.

Nhìn ngọc bản từ từ đạt tới mục tiêu dự định, bắt đầu tản mát ra lực lượng, liên tiếp thành một trận pháp khổng lồ bao trùm Đông Tần, lúc này Tiêu Dao Hầu mới yên tâm. Đám người Lâm Hoành Sơn gánh thay mình, đi ngăn cản Tà Thần tiến công, nhưng gánh không được quá lâu, mình phải trở về Tà Thần quốc độ, bên này, chỉ có thể giao cho Tô Kính tới xử lý.

Ở trước khi đi, mình cũng nên thuận tay làm một việc.

Tiêu Dao Hầu nghĩ như vậy, thân hình chợt lóe, liền đến Thiên Tâm thành Định Châu Lý gia. Nơi này giống như Tô gia Thanh Minh Phủ, coi như là thành phố hạch tâm dị thường trọng yếu, sau khi Tiêu Dao Hầu đến, hai mắt quét nhìn, thấy những đệ tử Lý gia bị giam cầm kia, hắn giang hai tay trảo một cái, nhiếp chút ít đệ tử này ra ngoài, sau đó tìm tòi trí nhớ của bọn hắn, khắc ký ức vào trong ngọc giản, Tiêu Dao Hầu thu ngọc giản, linh hồn của những đệ tử Lý gia này, đã bị thương nghiêm trọng, coi như sống sót cũng tàn tật.

Mặc dù là Nhân Tiên, Nhân giới vô địch, nhưng đáng tiếc muốn lại tiến một bước mà nói, hao phí thời gian ở những chuyện này, khẳng định là không được. Còn phải đi tru diệt Tà Thần, mới có hi vọng thành tựu Thiên Tiên, Chân Tiên, Kim Tiên.

Tiêu Dao Hầu rất đáng tiếc, ném những đệ tử Lý gia này vào nhà giam, sau đó trực tiếp sải bước vào không gian, xuất hiện ở một Thần quốc. Trong Thần quốc này, Tiêu Dao Tam Sơn suất lĩnh đại quân, đang cùng quân đội Thần quốc chém giết, Tiêu Dao Hầu vừa đến, lập tức chính là mây đen đầy trời, trong mây đen, ngưng kết ra băng thương khổng lồ, chỉ vào binh lính vô cùng vô tận của Thần quốc ở dưới mặt đất.

Bên Ngọc Kinh Thành, Tô Kính đã bình định náo động, trên thực tế, nếu không phải Tô Tuyết làm như vậy, hắn muốn bình định náo động, ít nhất phải tốn hao một tháng. Đối mặt hoàng tộc, hắn cũng không thể dùng bạo lực đi tru diệt toàn bộ.

Tô Tuyết để lại cho hắn đại phiền toái, bất quá Ngọc Kinh Thành ngược lại dễ dàng liền bình định.

Chuyện kế tiếp làm sao phát triển, cũng không phải Tô Kính đi khống chế. Chiêu này của Tô Tuyết vẫn rất lợi hại, ít nhất, bên cửu đại gia tộc kia dương phụng âm vi không ít, chỉ có Tô gia, Đường gia cùng Chu gia, là toàn lực phối hợp Thập Nhị Đạo Cung điều tra.

Muốn hoàn toàn làm xong hết thảy, thật sự là không biết phải bao nhiêu năm sau này.

Tô Kính cũng không thể nào bỏ hết thời gian ở Ngọc Kinh Thành, hắn giống như Tiêu Dao Hầu, trọng tâm là thế giới Tiên cảnh. Hắn phải làm, chính là hoàn toàn kiến thành Côn Luân dàn giáo, sau đó tấn chức vị diện, tất cả Thông Thiên Tháp cũng sẽ cùng nhau tăng lên. Sau khi thành tựu Côn Luân, Tiên cảnh thế giới sẽ thật thành Tiên giới, hơn nữa vô cùng vững chắc, thậm chí không sợ Thần linh tiến công.

Tô Kính như thế, cửu đại gia tộc cũng như vậy, mỗi gia tộc đều có bán vị diện thậm chí vị diện làm hậu cần trụ sở. Những chỗ này, là trọng yếu nhất của gia tộc.