Chủ thần không cần tín ngưỡng lực, những khế ước giả này có thể mang cho hắn bao nhiêu tài nguyên, cho dù cả ngày chửi bới hắn cũng không sao cả.

- Ta biết rõ rất nhiều vấn đề của chủ thần, ngươi không thể nói ra miệng nhưng ta có biện pháp gâấu diếm chủ thần một thời gian ngắn, ngươi nói tư liệu chủ thần cho ta biết, ta không cần tự tay giết ngươi, như thế nào?

- Chỗ tốt thế nào?

Tên khế ước giả hỏi lại.

Tô Vấn Tâm nói:

- Chỗ tốt chính là về sau ngươi có thể tìm ta mua vật tư, ta còn có thể giúp ngươi lạch qua chủ thần thu hoạch lực lượng. Ta có thể cho ngươi tiên đan cải tạo thân thể, ngươi cũng không cần tới chủ thần cũng có thể thu được lực lượng cấp S. Tuổi thọ của ngươi cũng sẽ kéo dài đến mấy trăm vạn năm.

- Mua sắm?

- Đương nhiên, lần này ta giết ngươi là vì báo thù, ai bảo ngươi tập kích ta chứ. Về sau chúng ta giao dịch công bằng, chẳng lẽ đây không phải phương thức kết giao bình thường nhất hay sao? Ít nhất ta không muốn khống chế ngươi cái gì, ngươi làm hộ khách của ta, sớm muộn có thể thoát khỏi chủ thần, không cần tiến vào thế giới nhiệm vụ.

Khế ước giả trầm mặc, Tô Vấn Tâm thả ra ảo ảnh lập thể, đó là hình ảnh khu vực mai phục xa xa, nơi đó có vô số hạm đội tiến vào và đụng trúng tinh không hạch địa lôi.

- Nhìn xem, đối với các ngươi vũ khí hạt nhân vô cùng trân quý, ta có thể nhẹ nhõm chế tạo thứ này, mà ta bán vũ khí cho ngươi tuyệt đối không phải giá cả ngươi mua sắm bình thường, giá cả của nó vô cùng rẻ đấy.

Khế ước giả lập tức động tâm, trong hình chiếu có hơn vạn tinh không hạch địa lôi cùng nổ tung, gần như làm mắt hắn bị mù.

Trong hệ thống giao dịch của khế ước giả, giá cả vũ khí hạt nhân vô cùng cao. Dù thứ này không cách nào tập trung cường giả nhưng không rẻ chút nào. Đến cấp S cũng như thế. Đối phương trong nháy mắt có thể kíp nổ hơn vạn vũ khí hạt nhân, nếu cho mình số vũ khí hạt nhân này, mình chết vài lần cũng nguyện ý.

- Ngươi không có gì có thể mất cả, ngươi thu hoạch quen biết với chúng ta, ta nguyện ý giao dịch với ngươi, đây là phúc khí đời này của ngươi. Chính ngươi nghĩ lại đi, đổi lại khế ước giả khác có khả năng cự tuyệt ta sao?

Tô Vấn Tâm nói lời này đã đánh trúng chỗ hiểm.

- Trước tiên có thể mang ta đi không?

Tên khế ước giả nói với Tô Vấn Tâm:

- Ta không có cách nào nói vì cái gì, ta chỉ hi vọng ngươi nói được làm được.

Tô Vấn Tâm dùng thiên ma chi thân nhưng không thể dò xét trong đầu khế ước giả này nghĩ cái gì, có tình cảm biểu hiện như thế nào, những lời này đối với thiên ma mà nói vô cùng buồn cười.

- Tốt, ta mang ngươi đi lỗ đen.”

Tô Vấn Tâm thu súng, hắn nắm lấy đai lưng của khế ước và quay trở lại bên người Tô Kính. Tô Kính đã biết rõ chân tướng, trực ném hắn vào trong thiên ma kính.

- Nơi này là bên trong tiên khí của thiếu gia chúng ta.

Tô Vấn Tâm nói với khế ước giả.

- Ngươi có thể bắt đầu.

Tên khế ước giả gật gật đầu, hắn tiến vào trạng thái quỷ dị, bỗng nhiên sinh cơ toàn thân của hắn mất hết giống như gỗ mục, lực lượng trên người giảm xuống nhanh chóng.

Không tới nửa phút lực lượng của hắn từ Chân Tiên đỉnh phong giảm xuống còn bộ dạng Tiên Thiên kỳ mà thôi, đây đã là phàm nhân.

Đồng tử trong hai mắt hắn biến thành màu xám, chỉ còn lại có màu xám trắng.

- Rất thú vị.

Tô Vấn Tâm nói, nơi này là thiên ma trong kính, hắn mới không quan tâm đối phương có thay đổi gì, ở chỗ này thực lực của hắn sẽ đạt đẳng cấp Đại La Kim Tiên, hơn nữa là trạng thái cao nhất.

- Trạng thái của ta có thể duy trì thời gian một giờ.

Tên khế ước giả nói:

- Lần sau tiến vào này trạng thái cần thời gian một năm. Ở trong trạng thái này ta mới bảo trì một phần trí nhớ của mình, bình thường ta không thể nhớ những trí nhớ này, đừng nói là ta, cho dù là chủ thần cũng không có biện pháp móc lấy những thứ này ra khỏi đầu ta.

- Ta hiểu, những trí nhớ này tương đối quan trọng.

- Đúng, cho nên ta muốn bán giá tốt. Không muốn cò kè mặc cả, hoặc là giết ta, hoặc là giao dịch với ta, trí nhớ cùng loại rất ít, ta cũng sẽ không muốn thứ không hợp thói thường.

- Mời nói.

Tô Vấn Tâm rất trịnh trọng nói một câu, xem ra gia hỏa này rất có năng lực, vậy mà giấu diếm chủ thần rất nhiều chuyện.

- Ta có ba phần tình báo, hiện tại bán phần thứ nhất, yên tâm, tình báo này có tư liệu tương quan, ta sẽ không tách ra bán từng phần. Ta muốn một ngàn trái hạch địa lôi, một hạt tiên đan có thể giúp thân thể của ta khôi phục tới trạng thái đỉnh phong, tốt nhất có thể đạt tới cảnh giới Kim Đan của các ngươi.

- Không muốn trực tiếp thành tiên?

- Yêu cầu đó có lẽ có chút quá phận, hơn nữa ta còn có yêu cầu khác.

Tên khế ước giả nói:

- Ta muốn một kiện trang bị linh hồn, có thể dùng linh hồn của ta điều khiển trực tiếp, tốt nhất là phù văn mang tính phòng ngự, các ngươi có thể cho rất cao cấp cũng được, không thích hợp với ta cũng được, ta có biện pháp chậm rãi đồng hóa.

Thấy thần sắc Tô Vấn Tâm lạnh như băng, khế ước giả bất vi sở động, tiếp tục nói:

- Còn có hai yêu cầu, một chính là ta cần một ít tài liệu dùng để chế tạo đạo cụ phục sinh, những tài liệu này nếu mua sắm rất đắt đỏ, ta không cách nào thừa nhận, theo ta được biết, đối với tiên nhân mà nói những tài liệu này chỉ là hàng thông thường.

- Có thể. Một điều kiện cuối cùng.

- Ta muốn một phần công pháp tu hành, không cần sức chiến đấu cường đại, chỉ cầu có thể kéo dài tuổi thọ. Thêm vào yêu cầu chính là, công pháp như vậy có tác dụng khắc chế thần thuật.

- Muốn khắc chế mấy thành?

- Tuyệt đối khắc chế thì không cần, hi vọng có một thành, số liệu di động không cao hơn ba thành.

- Thành giao, nói ra tên của ngươi, ta có thể giao đồ vật cho ngươi. Sau đó ngươi nói tình báo sau.

Tô Vấn Tâm bình thản nói ra.

- Ta tên là Thôi Triết.

- Tốt, Thôi Triết, giao dịch thành lập, đây là cho ngươi, chiếc nhẫn xem như đưa tặng.

Tô Vấn Tâm ném cho Thôi Triết một chiếc nhẫn, Thôi Triết mang theo trên tay, chiếc nhẫn bám vào thịt và bêến mất không thấy gì nữa.

- Sau khi nói ra tình báo, ngươi có thể mở không gian bên trong, yên tâm, chiếc nhẫn kia là ta chế tạo trong hoàn cảnh này, chỉ cần ngươi không để nó hiện ra bên cạnh chủ thần, hắn là tuyệt đối sẽ không biết rõ chiếc nhẫn kia tồn tại.