Bên phía Tà Thần quốc độ đã có một tòa Thông Thiên tháp, tác dụng của nó không lớn nhưng sau khi thời không cổ tỉnh đến tay, có thể trực tiếp chuyển chế tạo trang bị vào trong thời không cổ tỉnh, trở thành trung tâm mua bán vũ khí sỉ trong Tà Thần quốc độ.

Hiện tại quân đội Đông Tần đế quốc viễn chinh hao tổn trang bị tương đối nghiêm trọng, tạm hoãn tiến công, và chế tạo trang bị ngay tại chỗ, đồng thời còn cần vận chuyển vật tư từ Đông Tần tới.

Cường độ chiến tranh đã vượt qua tưởng tượng của quân viễn chinh Đông Tần. Cho dù mọi người chuẩn bị vật tư chiến tranh gấp mấy lần vẫn còn có chút giật gấu vá vai.

- Chúng ta lập tức đi qua, trước mắt Tà Thần quốc độ bên này còn có thể chèo chóng một thời gian, các quốc gia chung quanh không có lực lượng phát động chiến tranh với chúng ta.

Tô Kính lúc này đưa ra quyết định.

- Dù sao cũng phải chờ vài ngày chứ?

Vô Ưu công chúa nói:

- Chúng ta củng cố cảnh giới đã. Ngươi và Tô Mộ khá tốt, mấy người chúng ta đột phá Kim Đan cửu trọng cảnh giới bất ổn, thực gặp chiến đấu sẽ ra rất nhiều chỗ sơ suất. Mặt khác Băng Tuyết vương thành Thông Thiên tháp qua vài ngày nữa có thể kiến lập trận pháp đạo thuật, chúng ta sẽ mượn lực lượng nhiều hơn, đến lúc đó trình độ ỷ lại của ta vào kỳ lân đan cũng giảm xuống.

Tô Kính suy nghĩ cũng phải, không kém mấy ngày qua. Hơn nữa lần này đi Tịch Diệt Phật quốc không cần mang binh sĩ, chỉ phải mang theo đạo binh, còn có khôi lỗi, cộng thêm một ít trang bị kiểu mới phòng xảy ra chuyện.

Tô Mộ và chính mình đã có lực lượng cường đại nhất nhân gian, lại lên cao hơn sẽ là tiên nhân.

Lần điều chỉnh này kéo dài mười ngày, Tô Kính ngược lại tĩnh hạ tâm lai. Thời không cổ tỉnh đúng là quan trọng nhưng mấy ngày qua không có chuẩn bị mang tính nhắm vào, đi Tịch Diệt Phật quốc thật sự nguy hiểm.

Bên trong Tịch Diệt Phật quốc có không ít trận pháp Phật môn lưu lại, một ít hộ pháp khôi lỗi vô cùng khó chơi. Thời không cổ tỉnh đối với phật đà mà nói cũng là vũ khí chiến lược quan trọng. Không có khả năng không có thủ hộ.

Cái gì thủ hộ thời không cổ tỉnh đây? Là Phật binh đại quân hay vẫn là Bát Bộ Thiên Long? Hoặc là la hán chiến đấu?

Những thứ này tương đối khó đối phó., thành viên chiến đâu của Phật môn trên cơ bản chính tiểu cường đánh không chết, tồn tại đạt tới la hán quả vị có thể làm đối thủ phát điên. Năm đó càn quét Phật môn, bản thân đạo môn tổn thương không nhỏ.

Tô gia có thể phát triển cũng có quan hệ với lần tiêu diệt Phật môn, những luyện khí sĩ ẩn tàng của Tô gia đều là sát thần, tiêu diệt đệ tử Phật môn ít hơn vài vạn sẽ xấu hổ khi nói mình là trưởng lão Tô gia.

Tô Mộ quay trở về Tô gia một chuyến, thậm chí Vô Ưu công chúa cũng quay về Bạch Ngọc Kinh một âần.

Hai người trở về là lấy bản vẽ, trừ dùng bản vẽ đổi mới trang bị ra, còn đặc biệt lấy không ít bản vẽ chuyên nhắm vào Phật môn, tạm thời chế tạo trang bị.

Dưới Thông Thiên tháp có đại lượng máy móc luyện khí chưa bao giờ đình chỉ vận chuyển, Tô Kính lại bảo Thần Lâm luyện chế đồ vật, qua vài ngày cuối cùng luyện chế thành công.

Mười vạn yêu thai giống quả trứng hơi mờ, chúng lặng lẽ nằm trong rương thứ nguyên. Trong rương thứ nguyên có mười vạn ô vuông trở lên, đều là trận pháp luyện chế tốt, nguyên khí nồng đậm, trận pháp lưu chuyển không dứt, không ngừng quán chú năng lượng vào yêu thai.

Những năng lượng này dùng phương thức phù văn tiến vào trong yêu thai, những tiểu yêu này ra đời sẽ có cảnh giới Trúc Cơ đỉnh phong, Tô Mộ hơi rót một chút Thái Sơ thanh khí là có thể làm mười vạn tiểu yêu chuyển hóa thành Kim Đan đại yêu.

Những đặc thù có thể mở linh trí trong rương thứ nguyên sẽ trở thành đại yêu. Những đại yêu này có sức chiến đấu không phải tốt lắm thế nhưng bởi vì trong trạng thái phôi thai bị phù văn ảnh hưởng, tiêu chuẩn luyện khí lại là nhất lưu.

Thần binh khôi lỗi đã dùng đến đầu, Thần Lâm cũng không ưa thích sử dụng, bởi vì những thần binh khôi lỗi này không thể luyện đạo khí, cho dù luyện chế pháp khí cũng không đạt tiêu chuẩn cao. Chỉ là xác xuất thành công cao kinh người nhưng không có nghĩa phẩm chất xuất sắc.

Những đại yêu này lại khác, mỗi một con có tiêu chuẩn luyện khí đủ một mình luyện ra đạo khí. Mười vạn đại yêu, cũng chỉ có Tô Kính có thể có vốn liếng đào tạo mà thôi.

Bởi vì nàng có tiên đan, có tiên khí, có thủ đoạn chuyển hóa tài nguyên, không phải chín đại gia tộc có thể so sánh. Những gia tộc này đều có tiên khí nhưng không ai không hợp thói thường như Tô kính có hơn một ngàn kiện.

Một kiện trong đó chính là tiên hồ lô chịu tải tiên đan.

Tiên hồ lô đã bị Đường Hà dự định, chờ hắn thành tiên sẽ sử dụng. Hơn nữa chuyên môn đào tạo đại yêu luyện khí còn dễ hơn đào tạo đại yêu chiến đấu. Nếu như đại yêu tinh thông chiến đấu, Tô Kính hao phí tài nguyên như nhau nhưng có thể đào tạo ra mấy trăm đã không tệ lắm rồi.

Đám người Tô Kính cũng chuẩn bị thỏa đáng, lúc này leo lên chiến hạm xuất phát. Dùng lực lượng của đám người Tô Kính không có biện pháp luyện chế tiên khí xuyên qua vị diện, phỏng chế một chiếc độ ách tiên thuyền, lại dùng toàn bộ trận pháp bảo hộ, lúc gặp nguy hiểm khó lường, có thể truyền tống về Thông Thiên tháp.

Trơớc khi tiến về Tịch Diệt Phật quốc, tất cả mọi người mang tâm lý cẩn thận hơn rất nhiều.

Đám người Tô Kính chân trước rời đi đã có một thương đội tiến vào thủ đô nguyên Hắc Man quốc, nơi này đã là thành thị của Tô Kính, Tố Nhân Long tọa trấn nơi đây, lần này còn lưu lại hai kiếm tu, cộng thêm tỷ đệ Thiết thị, lãnh thổ ban đầu của Phạm quốc giao cho Cơ Vô Song phụ trách.

Thương đội có quy mô hơn bốn trăm người, tám mươi chiếc xe ngựa tràn đầy rương thứ nguyên. Tiêu chí xe ngựa là Định Châu Lý gia, nhìn nhìn thấy đoàn xe này, binh sĩ thủ thành có vẻ mặt cổ quái.

Mặc dù nói minh quân gần đây trở thành trung tâm giao dịch nhưng mà thế lực khác sớm đã tới đây mua sắm đồ vật, chỉ có Lý gia khoan thai đến chậm. Rất đơn giản, Lý gia có quan hệ ác liệt với Tô gia, mặc dù nói nghiêm khắc Tô Kính chưa tính là dòng chính Tô gia nhưng đã có thân phận hoàng tộc nhưng không cải thiện quan hệ với Lý gia.

Nhìn quy mô đoàn xe, Lý gia có ý muốn trắng trợn mua sắm một phen.

Thương đội trực tiếp đi vào khu giao dịch phía đông, nơi này có lữ điếm cỡ lớn, có đầy đủ sân bãi dung nạp đoàn xe cỡ lớn như thế. Sau khi tìm nơi Lý gia ở lại liền thám thính giá cả khu giao dịch, mặt khác có nam tử trẻ tuổi mang theo hai tùy tùng đi phủ thành chủ.