Mọi người cũng không có ý kiến phản đối, Vô Ưu công chúa lại nói:

- Nếu như Hằng Tinh Chiến hạm dung hợp thành công với vật này. Như vậy vậy sau này hệ thống tác chiến của chúng ta sẽ lại có một trói buộc. Hằng Tinh Chiến hạm này hiện tại đã đủ cường đại. Nếu như lớn mạnh hơn một chút nữa mà nói, có thể tách ra với hạm đội ban đầu. Mà thứ chúng ta cần nhất, là sức chiến đấu đỉnh cấp a.

Trần La nói:

- Cũng tốt, thứ này thuần túy là trong lúc vô tình có được. Quá để ý cũng sẽ là một tai họa, như vậy để cho Tô Mộ Hào dùng ah, cần gì trợ giúp thì mau chóng nói ra.

Trần La vừa nói như vậy, mọi người mới tỉnh ngộ ra, thứ này tới quá dễ dàng, hà tất phải quấn quýt như vậy chứ.

Tô Mộ cũng không khách khí, bày ra một đống tài liệu. Còn các vật phẩm phụ gia thay thế cũng nói ra. Tiên cảnh thế giới hôm nay giàu có, các Đại La Kim Tiên bản thân cũng có tồn kho một lượng vật liệu tương đối phong phú. Còn có tài liệu lấy được từ thương khố hoàng thất Đông Tần, hiện tại Tô Mộ có thể tùy ý lấy dùng.

Khác với lần trước, lần trước Tô Mộ tìm Thần Lâm giúp đỡ, lần này nàng một mình hoàn thành kiến thiết Tô Mộ Hào.

Xét đến cùng, vũ khí cốt lõi nhất của thứ này chính là Thiên Tru Thần Nỗ.

Trước đó Tô Mộ có được một ít ánh mắt của Tinh Thú, Thiên Tru Thần Nỗ hoàn toàn có thể bỏ qua hình thức nỏ pháo, trực tiếp cải tiến thành Thiên Tru thần quang tiễn.

Tô Mộ bên này luyện khí, bên kia Tô Kính cùng với rất nhiều Đại La xử lý tài liệu quý giá có được từ trên người Tinh Thú. Sauk hi các Đại La Kim Tiên và Kim Tiên lấy dùng cũng còn dư lại không ít, một ít đặt ở trong hệ thống hối đoái. Còn có một bộ phận trực tiếp phân cho Thần Lâm nhà máy, cải tiến vũ khí của Tinh Thần hạm đội.

Chiến đấu bên Tây Tần Tinh vực dài dằng dặc, không ngừng rót binh lực vào bên trong, phảng phất là cối xay huyết nhục, hấp thu sinh mệnh chiến sĩ của song phương.

Tiên cảnh thế giới, Tô Mộ luyện khí ở dưới Nhân Sâm Quả Thụ, lần này Nhân Sâm Quả Thụ không có một câu oán hận nào. Hắn ở một bên phân tích pháp tắc kết tinh của Tiên Đế, còn có thể hấp thu không ít lực lượng mà kết tinh tán dật ra. Chuyện này đối với hắn mà nói, là một cơ hội tiến hóa.

Nếu như trực tiếp cho hắn nuốt trọn mà nói, chưa chắc hắn đã dám. Dù cho tất cả ý chí của vị Tiên Đế kia đều bị xóa đi được sạch sẽ, thế nhưng hắn cũng sợ bị đồng hóa.

Tô Kính dùng Hỗn Độn chi khí trong Long Châu để làm hao mòn lực lượng của pháp tắc kết tinh Tiên Đế. Bản thân ở dưới Nhân Sâm Quả Thụ, phân giải tài liệu thích hợp với Tô Mộ Hào, dựng một hình chiếu Long Châu.

Pháp tắc kết tinh của Tiên Đế kia thì trực tiếp đưa vào trong.

Trong Long Châu của nàng nhất thời xuất hiện hình chiếu của pháp tắc kết tinh Tiên Đế. Long Châu một hư một thực, pháp tắc kết tinh của Tiên Đế kia cũng là một hư một thực, giao hòa lẫn nhau.

Thoát ly khỏi sự ràng buộc của Tiên cung, pháp tắc kết tinh Tiên Đế này có vẻ vô cùng cuồng bạo. Ở trong Hỗn Độn chi khí cũng là phóng ra uy năng vô biên. Phàm là còn có một chút ý thức thì sẽ phá vỡ Hỗn Độn chi khí, đánh chết toàn bộ người của Tiên cảnh thế giới.

Nhân Sâm Quả Thụ và Tô Mộ liên hợp lại, chống lại lực lượng này, tránh cho mọi người bị lan đến một chút sẽ thân tử đạo tiêu. Trong Hỗn Độn chi khí có thể thả ra ngoài một ít khí tức Tiên Đế, chỉ có trăm một phần vạn mà thôi.

Hai Yêu Thần đều không dám chậm trễ, phòng bị cường độ cao như vậy được duy trì liên tục sáu năm, hình chiếu Long Châu của Tô Mộ mới trở nên thành thục.

Hình chiếu Long Châu vừa thành, tỏng Long Châu của Tô Mộ, hình chiếu pháp tắc kết tinh Tiên Đế trực tiếp tan vỡ, phân giải thành vô số pháp tắc cơ bản, dung hợp vào trong Long Châu thế giới.

Tô Mộ vui mừng, thu hoạch lần này, lớn nhất vẫn là Long Châu của nàng biến thành Yêu Thần Khí chân chính. Hạch tâm Tô Mộ Hào đã được chế tạo thành công, cũng không coi là việc vui vào đâu.

Tất cả tài liệu của Thiên Tru Thần Nỗ đều bỏ vào trong Long Châu hình chiếu, tự động phân giải thành pháp tắc, Tô Mộ mở rộng Thần chi tả thủ, nơi trọng yếu của Thần chi tả thủ, hiện lên Hỗn Độn Thần Hỏa, trong Thiên Tru Thần Nhãn, hình vẽ sáu mặt ầm ầm bành trướng, đưa vào bên trong Long Châu hình chiếu này.

Trên mặt của Long Châu hình chiếu lập tức có thêm một tầng Yêu văn màu vàng.

- Thành!

Lần này Tô Mộ vui vẻ ra mặt. Thiên Tru thần quang tiễn chỉ là một cái khái niệm, muốn thành công, cần phải nhờ vào vận may chứ không phải là thực lực. Vận khí của nàng không tệ, lần đầu tiên đã có thể thành công, nếu như phải làm thêm vài lần nữa mà nói, mỗi một lần luyện chế, cuối cùng uy lực của vũ khí sẽ giảm xuống đi vài phần.

Thứ này, có mười thành nắm chắc luyện chế thành công, Tô Mộ không nói dối. Thế nhưng mà thành công cũng chia ra thành rất nhiều loại. Như bây giờ, coi như rất là thành công, nếu như luyện chế mấy chục lần mới thành công, như vậy phải kêu là thành công một bộ phận.

Thiên Tru thần quang tiễn rốt cuộc có uy lực gì, hoàn toàn quyết định bởi vận may lúc luyện chế.

Trong sáu năm, twhs mà Nhân Sâm Quả Thụ học được ở trong pháp tắc kết tinh của Tiên Đế cũng nhiều tới mức không có cách nào hình dung. Tri thức như biển rộng, bị hắn ghi nhớ kỹ, sinh trưởng ở trong vị diện này. Mà đồng thời Tiên cảnh thế giới cũng đang không ngừng tiến hóa.

Tô Mộ lại tốn thời gian hơn nửa năm, cũng lần nữa dựng lên Tô Mộ Hào.

Lần này Tô Mộ Hào vẫn là bốn mặt tiêu chuẩn, chỉ là hình thể đã co lại rất nhỏ, đọng ở bên hông. Khi hoàn toàn mở ra, bên dài chỉ có ba dặm, không sai biệt lắm với chiến hạm lớn ở trong vị diện.

Tô Mộ Hào có bốn cái sừng, ba mặt phân biệt có ba đồ án Thiên Tru Thần Nhãn, bốn cái sừng, tổng cộng có mười hai cái đồ án.

Bất kỳ một quan điểm nào, ba đồ án Thiên Tru Thần Nhãn cũng có thể bắn ra thiên chư Thần quang, hình chiếu ở trong bất kỳ chỗ nào trong phạm vi Tiên xích đều có thể hình thành Thiên Tru thần quang tiễn.

Tô Mộ Hào được chế tạo rất lý tưởng, thứ làm cho Tô Mộ vui vẻ nhất là lần này Tô Mộ Hào đã có thể thu lại ở bên hông. Mặc dù không có biện pháp thu vào bất kỳ trang bị không gian nào, thế nhưng cũng đã rất là thuận tiện rồi.

- Chúc mừng chúc mừng!

Đại La Kim Tiên của Tiên cảnh thế giới không biết từ lúc nào đã xuất hiện.

- Đa tạ đa tạ.