Hiện tại ở bên cạnh hắn, bộ xương khô thần binh khôi lỗi này, còn có Thần Lâm đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị bổ sung thiếu sót cho Tô Kính.

Dưới mặt đất, bản vẽ cực lớn màu đỏ chậm dãi trở nên càng lúc càng dầy, mở rộng ra một không gian hư vô. Không gian này hình như căn bản không tồn tại ở trên thế giới này, chỉ là chiếu hình mà thôi.

Nhưng thời điểm hỏa diễm từ trong đó đi qua, rõ ràng có thể nhìn thấy được vật chất trong không gian, cũng theo hỏa diễm thiêu đốt mà dao động. Đây là không gian chân thật, cũng là chiếu hình. Ở dưới bản vẽ Tu La Trận ảnh hưởng, nó cùng thế giới này, hiện ra trạng thái nửa trùng hợp.

Nếu như không có lực lượng hỏa diễm trong lòng đất, Tô Kính cũng không thể ổn định nó.

Hiện tại mỗi một oan hồn tiến vào trong đó, bị ngọn lửa rèn luyện, oan hồn cũng không cảm thấy thống khổ. Trái lại bởi vì ngọn lửa này, oán khí màu đen trong linh hồn được tiêu trừ từng chút một.

Những linh hồn được tinh lọc trái lại cung cấp lực lượng không gian mở rộng Tu La Trận.

Tô Kính chế luyện ra tới hình thức ban đầu của Tu La Trận, bản thân căn bản không có cách nào tiến vào. Ở thế giới này, cũng chỉ là tồn tại giống như hình chiếu, thậm chí ngoại trừ linh hồn.

Trên thế giới này, cũng chỉ có năng lượng có thể tiến vào.

Đám người Vô Niệm, sử dụng kinh văn của bọn họ, đưa mỗi một oan hồn vào trong bản vẽ Tu La Trận. Bọn họ tụng niệm, dĩ nhiên không phải là kinh văn phật môn nguyên bản, mà là kinh văn Đạo Môn đã trải qua sửa chữa.

Theo oan hồn càng lúc tiến vào Tu La Trận càng nhiều, trán đám người Vô Niệm cũng hiện ra mồ hôi.

Chỉ có điều lần này, Tô Kính dứt khoát giao tất cả xá lợi cho Vô Niệm. Bản thân mình một viên cũng không có lưu lại. Đám người Vô Niệm ở xung quanh, hình thành hình dạng một đóa hoa sen. Tay hắn nắm xá lợi Bồ Tát, lực lượng thần thức gần như là tiêu hao không bao giờ hết.

Một đoạn kinh văn, tám người liên kết với nhau tụng niệm. Là mỗi người phân ra đọc một chữ, nối liền lại, chính là kinh văn hoàn chỉnh.

Mục đích làm như vậy, là vkhiến cho mọi người có thời gian nghỉ ngơi, có thể hấp thu lực lượng của xá lợi Bồ Tát. Nhưng làm như vậy, đối với Vô Niệm mà nói, áp lực lại lớn hơn rất nhiều.

Nhưng Vô Niệm căn bản không có quan tâm chuyện này. Hắn biết, đây là Tô Kính bắt đầu tín nhiệm hắn, bồi dưỡng hắn, muốn đẩy hắn ra, chống lại mười hai Đạo Cung.

Muốn chống lại mười hai Đạo Cung, dựa vào tám Kim Đan bọn họ, căn bản là chuyện không thể nào làm được.

Chỉ có điều, chỉ cần hắn có thể đi vào Kim Đan bát trọng giai, đây cũng không phải là ý nghĩ xằng bậy nữa. Hiện tại hắn là Kim Đan tứ trọng, chỉ cần có thể siêu độ hết những oan hồn này, đồng thời giúp đỡ Tô Kính thành lập Tu La Trận, thành tựu Thông Thiên Tháp, bản thân tất nhiên là cảnh giới Kim Đan lục trọng.

Mà các sư đệ của hắn, trên cơ bản bộ dạng tất cả có thể vọt tới Kim Đan tứ trọng.

Cứ như vậy, Tâm Ý Tông lại không phải là môn phái không lưu nữa, mà là môn phái cỡ trung ở dưới mười hai Đạo Cung. Vũ Thánh Đảo, chiến tranh sẽ có thật nhiều người chết. Đâu chỉ có thể là trăm vạn?

Có Thông Thiên Tháp này, bọn họ chỉ cần ở trong Thông Thiên Tháp niệm kinh tụng văn, toàn bộ oan hồn trên đảo đều sẽ tập trung lại, cung cấp lực lượng cho Tô Kính, mở rộng Tu La Trận. Thực lực của hắn, cũng sẽ ngồi trên mũi tên lửa lao lên cao.

Nếu như hắn vẫn là hòa thượng. Đây là công đức.

Hiện tại hắn thành đạo nhân, cũng có thể ngưng kết đạo quả.

Thứ đạo quả này, nói như vậy, là chỉ nghiệp vị của Đại La Kim Tiên. Chỉ có điều lại giống như Tiêu Dao Hầu có thể thành tựu Nhân Tiên, trên Kim Đan thất trọng, ngưng kết ra hình thức ban đầu của đạo quả, cũng khả năng.

Chỉ cần như vậy, hắn lại không phải chỉ là Kim Đan, mà là Địa Tiên.

Sau khi thành tựu Địa Tiên, Tô Kính có nguy hiểm gì, hắn cho dù ở cách xa vạn dặm, cũng có thể ngay lập tức tới nơi. Phật môn nói, độ người tức là độ mình. Tô Kính làm vậy là cố ý cho đám người Vô Niệm một cơ hội.

Ở ngoài tám cánh hoa sen, chính là đệ tử nòng cốt của Tâm Ý Tông, đều là cảnh giới Trúc Cơ trung hậu kỳ, làm nhân trung chi long. Những người này trải qua chuyện lần này, tất nhiên sẽ thành tựu Kim Đan. số lượng những đệ tử này ước chừng một trăm hai mươi hai người.

Không có bất ngờ lần này, Tô Kính cũng không có cơ hội khiến cho thực lực Tâm Ý Tông tăng cao nhiều như vậy. Hắn không tiếc buông tha lợi ích, ở chỗ này tập trung tinh thần cực lớn, xây dựng Thông Thiên Tháp, chính là vì cái này.

Đsm người Vô Niệm thở dài. Cứ như vậy, từ nay về sau Tâm Ý Tông cùng Tô Kính lại không có cách nào tách xa được. Tô Kính có hài tử, cũng vậy. Hài tử của hắn, đúng là ân chủ lớn nhất của Tâm Ý Tông, từng đời một truyền xuống.

Trừ khi có người làm ra hành động diệt sạch Tâm Ý Tông, bằng không đoạn nhân quả này, nói cái gì cũng không thể xóa sạch được.

Con cháu đời sau của Tô Kính căn bản sẽ không làm loại chuyện này. Bởi vì yêu cầu của bọn họ, Tâm Ý Tông đều sẽ đáp ứng. Bản thân thành tựu của Tâm Ý Tông là nhờ Tô Kính.

Chỉ có điều lợi ích này, trên dưới Tâm Ý Tông dù thế nào cũng không thể cự tuyệt. Tô Kính gần như là tập hợp tất cả tài nguyên trong quân của hắn và Tô Mộ, để làm chuyện này.

Theo rất nhiều oan hồn dũng mãnh tràn vào trận đồ, áp lực của Tô Kính càng lúc càng nhỏ. Oan hồn đồng ý tiến vào trận đồ, cũng sẽ không chống lại. Huống gì hỏa diễm trong lòng đất đang tinh lọc oán khí trong linh hồn bọn họ, đây là chuyện vô cùng thoải mái, một điểm cũng không có thống khổ.

Nếu như tinh lọc bản thân là quá trình thống khổ, như vậy phần lớn linh hồn nguyện ý lựa chọn rơi xuống.

Bản thân linh hồn cũng không có bao nhiêu trí tuệ, chỉ có bản năng mà thôi.

Toàn bộ tầng một của Thông Thiên Tháp, trở thành một lò luyện cực lớn. Nếu như không có Tu La Trận, quá trình này đã kết thúc. Hiện tại, chế luyện vẫn còn tiếp tục. Kiến trúc ở tầng một của Thông Thiên Tháp dần dần thành hình. Trên tảng đá, từng phù văn thiên nhiên ngưng kết ra. Tô Kính mừng rỡ.

Cứ như vậy, thời điểm kiến trúc phía trên lại chế luyện, sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Vấn đề tập trung tinh thần, Tô Kính không có ở đây. Bởi vì một gia tộc, muốn tập trung tinh thần mấy nghìn năm, mới có thể nắm giữ trên một trăm cường giả Kim Đan. Mình chỉ là tập trung tinh thần một lần, lại nâng cao lực lượng của Tâm Ý Tông lên.