Tô Mộ cười cười, ánh mắt kia, cũng hóa vào thân thể, sinh ở sau đầu nàng. Tóc dài ngăn che, ngay cả Kim Tiên cũng nhìn không thấy ánh mắt này.

Tóc của Tô Mộ là Long Giác biến thành, một thân lực lượng, 9 thành là ở trong Long Giác.

Còn lại một thành lực lượng, rơi vào trên thân nàng, nhìn qua, nàng cũng là Thiên Tiên đỉnh phong. Đáng tiếc, 10 Thiên Tiên đỉnh phong, cũng là Thiên Tiên, không phải Chân Tiên.

Sức chiến đấu của Lôi Long cường đại không giả, thế nhưng không được kỳ ngộ, nàng cũng không cách nào tiến giai.

Bất quá đối với Tô Mộ mà nói, tiến giai đối với lực chiến đấu giúp đỡ không lớn, mà thọ mệnh của nàng, hiện tại đã lấy trăm vạn năm tính toán. Đối với Tô Mộ mà nói, tiến giai mang đến kéo dài thọ mệnh, là không sao cả, trái lại không bằng lực lượng huyết mạch của nàng cho thọ mệnh.

Để cho Tô Mộ đắc ý là, hiện tại nàng không thể coi như là bán yêu.

Thời điểm nàng muốn làm người, chính là một người thuần túy, thời điểm nàng muốn làm yêu quái, huyết mạch thuần túy, ngay cả thời kì Thái Sơ, cũng không có bao nhiêu Lôi Long so được.

Nàng còn là một thể, có hai loại huyết mạch bất đồng. Từ nay về sau, tu luyện đạo pháp Nhân tộc, tu luyện Yêu tộc bí truyền, cũng không có bất luận cản trở gì.

Đây là cơ sở để nàng thành tựu Yêu Đế vô thượng, không có lột xác loại trình độ này, nàng thành tựu, cũng chưa chắc rất cao. Sức chiến đấu cường đại thì như thế nào, Vũ Trụ hủy diệt, nàng cũng đi theo hủy diệt.

Trên Vũ Thánh đảo, đám người Tô Kính cuối cùng cũng chờ tới Tô Mộ đi ra, tất cả mọi người tụ tập chung một chỗ, muốn hỏi tình huống hiện tại của Tô Mộ, đồng thời cũng phải chuẩn bị kế hoạch tác chiến của Minh Quân một chút.

Mấy năm nay, Đông Tần biến hóa không lớn, thế nhưng hải ngoại chiến trường biến hóa, đã là long trời lở đất.

Đông Tần đế quốc, Cửu đại gia tộc vẫn chung sống hoà bình, cho dù Lan gia ẩn nhẫn nhiều năm, cũng không có bởi vì Khương Thần thượng vị mà tạo phản. Thập Nhị Đạo Cung, càng ủng hộ Khương Thần thống trị, Ngọc Kinh thành đã khôi phục bình thường, quân đội Tô gia rời khỏi, quân đội hoàng gia mở rộng lên, một lần nữa khống chế Ngọc Kinh thành.

Khương Dạ thoái vị, Trưởng công chúa, Vũ Uy Vương, Tiêu Diêu Vương, Tam Vương phụ tá.

Vũ Uy Vương cũng thu được đất phong, vờn quanh Trung Châu, hình thành tư thế bảo vệ xung quanh.

Đế quốc hướng tây, có mảng lớn thổ địa, toàn bộ Tà Thần quốc gia, chỉ còn lại có 3 đại đế quốc còn đang chống đỡ, quốc gia còn lại, sớm đã bị đánh tan tác.

Đế quốc một lần nữa phân chia biên giới, từ 13 châu, biến thành 28 châu.

Lãnh thổ Đế quốc mở rộng, nhưng lãnh thổ của Cửu đại gia tộc không có mở rộng, thổ địa mới đạt được, đều bị hoàng tộc lấy đi. Cửu đại gia tộc cũng không có oán giận, bởi vì bên các nước Nam Hải kia, đế quốc đã nhả ra, hiện tại mọi người chiếm dụng, trở thành thổ địa gia tộc tư hữu.

Đế quốc cần nối thành một mảnh, lãnh địa hải ngoại, cũng chỉ có thể cho các đại gia tộc chia cắt.

Cửu đại gia tộc cũng không có gì phải nói, những thổ địa kia của Tô Kính đều bị lấy về, chỉ còn lại có Thú Nhân cao nguyên thưởng cho Tô Kính.

Thú Nhân cao nguyên cằn cỗi, cho dù có tài nguyên khoáng sán, khai thác lên cũng giá trị không cao, không có ý gì. Chỗ đó có thể nuôi sống ít nhân khẩu, Tô Kính lại thành lập Thông Thiên Tháp, cho nên đế quốc không cần.

Cái nào và bối cảnh của Tô Kính không quan hệ, chỉ cùng công tích của hắn có quan hệ.

Cho Tô Kính một mảnh đất hoang, tước vị của Tô Kính cũng được xác định, Vô Ưu Thân Vương.

Đất phong của Vô Ưu Thân Vương ở hải ngoại, chính là Địa Ngục Tam đảo. Vũ Thánh Đảo, đế quốc không nói, giống như các nước Nam Hải, trở thành căn cơ của Minh Quân ở thế giới này.

Loại đảo quốc như Sơ Xuân quốc cùng Lẫm Đông quốc, trong tay Tô Kính có trăm cái, cùng gia tộc khác giao dịch, đổi trở về là đảo nhỏ vờn quanh Vũ Thánh Đảo năm vạn dặm.

Chỉ có hai đảo quốc Sơ Xuân cùng Lẫm Đông, Tô Kính không đổi, người ở đây, đối với Tô Kính là trung thành nhất, đã trở thành lãnh địa cực kỳ ổn định.

Bên Thần Binh đế quốc, tiến công tân đại lục còn không có kết thúc, đế quốc lần thứ hai tăng binh, binh lính bình thường không có phái mấy người, chỉ là lại phái 8 đại Nguyên soái, cùng một ít tinh binh, cộng thêm đại lượng vật tư.

Tình báo của Tô Kính ở bên luyện khí đảo biểu hiện, Thần Binh đế quốc rốt cục ở trên tiến công có khởi sắc, không sai biệt lắm 100 năm, là có thể chinh phục tân đại lục.

Bên Ma Môn, bởi vì những đại gia tộc cùng Đạo Cung của Đông Tần quấy rầy, sau khi chiếm Đại Thánh sơn, cũng không có phản công Đông Tần. Chỉ có thể chậm rãi tiêu hóa hấp thu chỗ tốt ở Đại Thánh sơn.

Thanh Tâm Quận Chủ phái rất nhiều hạm đội nỗ lực giết trở về, nhưng bởi vì khuyết thiếu Ngư Nhân đế quốc tiếp ứng, đều thất bại.

Ở Đại Thánh sơn, thế lực Ma Môn càng ngày càng vững chắc, thế nhưng ở trên biển, hạm đội đế quốc tùy thời có thể ngăn chặn trở lại.

Nguyên nhân chủ yếu nhất là, Ngư Nhân đế quốc sắp thất bại.

Hạm đội của Tô Kính tìm được Hoàng thành của Ngư Nhân đế quốc, vận dụng toàn bộ lực lượng của Đông Tần, hạm pháo oanh kích, oanh Hoàng thành Ngư Nhân thành phế tích.

Ngư Nhân Nữ hoàng thất tung, tuy Ngư Nhân đế quốc cũng sinh ra Tiên Nhân, đáng tiếc không còn có cường giả như Nữ hoàng, có thể thống nhất lực lượng của mọi người. Ngư Nhân đế quốc, bởi vì một hồi đại chiến này mà phân liệt.

Đông Tần tinh nhuệ ở trong chiến dịch này, tổn thất rất nhiều, hơn nữa nhiều năm tích súc, cũng tiêu hao hơn phân nửa.

May mà, hủy diệt Hoàng thành, cộng thêm ở hai thành phố lớn Ngư Nhân, thu được số lượng mạch khoáng khổng lồ. Ngư Nhân đối với khai thác ngọc quáng, là không để bụng thế nào, mạch khoáng này bảo tồn đều trên sáu thành.

Tô Kính bởi vì hi sinh tối đa, đầu nhập lớn nhất, cho nên thu hoạch cũng lớn nhất. Lý gia buông tha một ít lợi ích, ở trong tay Tô Kính, trao đổi về một ít bán vị diện, cuối cùng cũng khôi phục chút thực lực.

Cửu đại gia tộc cũng hao tổn rất lớn, bất quá bên Đông Tần, trải qua mấy chục năm khổ chiến, không khí biến hóa, bách tính đối với chiến tranh không chỉ không có phiền chán, trái lại thành quen.

Đây là Tiên đạo thế giới, bất đồng thế giới phàm nhân.

Chỉ có không ngừng chiến tranh, bình dân của Đông Tần, mới có khả năng thu được càng nhiều cơ hội, hoặc là phú quý, hoặc là tu đạo.

Lại nói tinh binh của Tô Kính, hạch tâm là năm thành viên chủ yếu nhất, ở đây hầu như tất cả đều là người Đông Tần cấu thành quân đội, trang bị vũ khí tốt nhất.

Tiểu đội trưởng cũng đã là Trúc Cơ cảnh.