Tiên giới chinh chiến, đều là binh khí cỡ lớn oanh qua, sau đó lại điều động Tiên binh Tiên tướng càn quét.

Loại vũ khí này phát triển xuống, đã có mấy phần mùi vị của Diệt Quang Thần Lôi. Diệt Quang Thần Lôi tấn thăng lên, là Diệt Thế thần lôi. Mà đại Ngũ Hành nguyên từ lôi pháo này, lại tiến hóa xuống, chính là Hỗn Độn lôi pháo.

Uy lực của hai người, xê xích không xa, mà Diệt Thế thần lôi, quá khó luyện chế rồi, so sánh với đó, vẫn là Hỗn Độn lôi pháo thực tế một chút, nhiều oanh mấy trăm lần, giống nhau có thể Diệt Thế.

- Thị uy sao?

Vũ Tam Tuyệt cũng phát giác ý đồ của Tô Kính, bất quá ý đồ của Tô Kính như vậy lại cực kỳ bình thường, hắn cũng không cảm thấy Tô Kính ngoài mạnh trong yếu. Bởi vì Tô Kính thể hiện ra lực lượng hạm đội, thật sự là quá uy mãnh rồi.

Thần quốc dưới Chí Cao Thần, cũng chịu không được công kích như vậy. Nếu như Ngọc Thạch của đối phương đầy đủ, tốc độ phân giải một Thần quốc, khả năng so sánh với đế quốc đại quy mô xâm lấn Thần quốc còn nhanh hơn.

Cổ Lương nói, đối phương giao dịch không muốn Ngọc Thạch, chỉ cần đặc sản, nói rõ đối phương không thiếu Ngọc Thạch.

Trên mặt đất, vô số sinh vật Minh giới tử vong, sợ hãi nằm rạp trên mặt đất, không dám ngẩng đầu nhìn trời. Trong thiên không, hai chi hạm đội lấy tốc độ nhìn qua thật chậm, lao tới vực sâu.

Ở chỗ sâu nhất, cung điện khổng lồ tọa lạc ở trong nham thạch. Thần điện, mấy vạn kỵ sĩ không đầu vờn quanh Địa Ngục Chân Minh Thần, bò xổm ở dưới thần tọa.

Địa Ngục Chân Minh Thần nhìn bầu trời, hai chi hạm đội đang tiếp cận, mình phái pháo hôi, chín thành đã chết trận, hơn nữa linh hồn toàn diệt.

Này là Thần quốc của mình a, dù Thần cách của mình xảy ra vấn đề, nhưng có thể trăm phần trăm nắm giữ linh hồn trong Thần quốc. Hiện tại, những linh hồn này bị địch nhân thu hoạch rồi.

Kẻ xâm lăng, tuyệt đối không phải là ngoài ý muốn xuất hiện.

Chẳng lẽ, mình bị bán đứng?

Trong lòng Địa Ngục Chân Minh Thần, nhớ tới rất nhiều đồng minh ngày xưa, lại không nghĩ tới Bạch Tử Thần. Mặc dù cũng đều là Thần linh Tử Vong Hệ, song phương cũng đều ở Hắc Ám thể hệ kiếm sống, nhưng không có quan hệ cạnh tranh.

Quá trình song phương gặp gỡ cũng rất đơn giản, mấy Thần linh thuộc về hệ Hắc Ám liên thủ diệt một Thần linh Quang Minh Hệ. Địa Ngục Chân Minh Thần ở trong tiến công lần này, tổn thất khá lớn, nếu không phải Bạch Tử Thần nhượng ra một phần lợi ích, hiện tại hắn đã rơi xuống thành Hạ Vị Thần rồi.

Hạ Vị Thần cùng Trung Vị Thần chênh lệch thoạt nhìn không lớn, nhưng rơi xuống cảnh giới, vậy Thần cách của hắn muốn chữa trị, chính là lấy trăm vạn năm tới tính toán. Không có rơi xuống cảnh giới, lại có mấy vạn năm, hắn liền hoàn toàn khôi phục.

Hiện tại Địa Ngục Chân Minh Thần này, gặp phải thời khắc nguy cơ, suy nghĩ một vòng, lại không có phát hiện nội ứng phù hợp. Địch nhân thế tới hung hãn, coi như mình đi đánh lui, cuối cùng cũng có khả năng bị thương.

Biện pháp duy nhất, chính là mời người hỗ trợ. Ai cũng không tin được, duy nhất có thể tin được, chính là Bạch Tử Thần rồi.

Lần trước, nếu như Bạch Tử Thần bị thương, mình chắc chắn sẽ không hỗ trợ, ngược lại sẽ nghĩ biện pháp thôn phệ Thần cách của Bạch Tử Thần, thâu tóm Thần quốc của hắn.

Địa Ngục Chân Minh Thần, lập tức bóp nát một tờ thần phù, trước mặt của hắn, hiện ra gương mặt tuyệt sắc của Bạch Tử Thần.

Gương mặt này, thế nào lại là Thần linh của Tử Vong Hệ có thể có? Địa Ngục Chân Minh Thần ghen tỵ nghĩ. Đồng thời mở miệng nói:

- Đã lâu không gặp.

Bạch Tử Thần thấy Địa Ngục Chân Minh Thần trực tiếp liên lạc mình, ngây ra một lúc, người này, lại ngu xuẩn như thế sao?

Lần trước không ăn rụng hắn, kia là bởi vì mình chưa đủ cường đại, đang tiêu hóa mảnh nhỏ đến từ Tiên giới. Lưu hắn một mạng, cũng bất quá là vì dưỡng mập lại nói.

Sau lại cùng Đạo môn cấu kết, trực tiếp bán cho Tô Kính, cũng đổi không ít chỗ tốt.

Ít nhất hiện tại Khế Ước Nhân phiền toái, tạm thời đã giải quyết, tổn thất một chút Thần quốc chi nhánh, nhưng căn bản của mình, Thần Hỏa Thần quốc lại trở nên an toàn, hơn nữa cắn nuốt Tiên giới mảnh nhỏ, cũng không có tai hạo ngầm.

Lại có mấy vạn năm, mình có thể lên cấp rồi. Hắn đưa tới cửa, là ngại sống quá dài sao?

Ngươi dầu gì cũng mới thành Thần trăm vạn năm a, hiện tại chết, coi như là chết non rồi!

- Tìm ta có chuyện gì?

Bạch Tử Thần khách khí nói.

- Có việc muốn nhờ. Ta ở trong Thần quốc, tới một lớp địch nhân, nếu ta tự mình xuất thủ, liền sẽ ảnh hưởng đến ta khôi phục Thần cách. Nếu ngươi chịu giúp cái bận rộn này, hết thảy chiến lợi phẩm của địch nhân, ta không lấy một xu, đều là của ngươi.

Dù Thần cách của Bạch Tử Thần đã vững chắc, vẫn rùng mình một cái.

Địa Ngục Chân Minh Thần hẳn là ngớ ngẩn a. Mình xử lý hắn mà nói, chỗ tốt không phải càng lớn sao. Lần trước ta không có xử lý ngươi, trừ ăn không được ra, chung quanh còn có mấy gia hỏa mắt nhìn chằm chằm, không thể tín nhiệm. Sau khi xử lý ngươi, ta lại không thể độc chiếm, cho nên lưu ngươi một mạng. Chuẩn bị sau này ăn hoàn chỉnh.

- Được, ta sẽ tới.

Bạch Tử Thần đáp ứng, đồng thời ra lệnh thủ hạ bảy đại phó thần chú ý Thần quốc. Sau đó lấy ba kiện binh khí, bản thể trực tiếp rời Thần quốc, nhảy một cái, liền đi tới trước mặt Địa Ngục Chân Minh Thần.

Địa Ngục Chân Minh Thần mừng rỡ, lại không nghĩ rằng, đối phương có thể nhẹ nhàng tới như vậy, hiển nhiên cũng là mơ ước hắn đã lâu rồi.

Sở dĩ không có động thủ, đó là bởi vì tọa độ cho Tô Kính, động thủ lần nữa có chút ngại ngùng. Bất quá lần này Địa Ngục Chân Minh Thần đã có nguy hiểm diệt vong, Tô Kính lại đến trễ, không bằng tiện nghi mình a.

- Thần huynh, ngươi nhìn!

Địa Ngục Chân Minh Thần, biểu diễn tình cảnh chiến trường ra ngoài, hạm đội của Tô Kính vừa xuất hiện, Bạch Tử Thần liền khẽ run rẩy.

Người này, chọc không được a, cha vợ hắn có năng lực tiêu diệt hết mình.

- Địch nhân thật đáng sợ, bọn họ là Luyện Khí sĩ!

- Xem ra giống như là Yêu tộc!

Địa Ngục Chân Minh Thần có chút không giải thích được.

- Yêu tộc làm sao có thể có trang bị tinh vi như vậy, hơn nữa đối phương tựa hồ không phải là người một đường?

Bạch Tử Thần nhìn ra đầu mối, trong lòng thầm nghĩ, thoạt nhìn, hai nhóm người này coi Địa Ngục Chân Minh Thần là mục tiêu, so cao thấp a.

Hắn lúc này, đã mơ hồ có chút khí tức của Luyện Khí sĩ, trong Thần cách gia nhập rất nhiều quy tắc thuộc về Đạo môn, đối với loại chuyện này, không có cảm giác thỏ tử hồ bi.