Quân đội Nguyên gia tiếp xúc với Ma môn, vốn Nguyên gia xuất động một trăm hai mươi vạn người, sau khi nhận được tình báo trong vòng năm tháng bổ sung thêm một trăm hai mươi vạn từ bên các nước Nam Hải, binh lực lên đến hai trăm bốn mươi vạn người.

Trong biển rộng mênh mông hai trăm bốn mươi vạn người không chút bắt mắt.

Nguyên gia vốn chỉ có một Chân Tiên tọa trấn, trong năm tháng lục tục bổ sung thêm bốn Chân Tiên, tổng cộng là năm Chân Tiên. Nguyên gia có quan hệ cực xấu với Tô Kính nhưng là người mua Tiểu La Kiếm Pháo nhiều nhất.

Lần đầu tiên tiếp xúc Nguyên gia không dùng Tiểu La Kiếm Pháo, họ điều động quân đội tự mình tạo ra đấu cứng với hạm đội Ma môn một lần. Hai mươi vạn người Nguyên gia chết trận, máu nhuộm đỏ mấy chục dặm khu vực biển.

Trên hạm đội Ma môn này chở chiến sĩ đến từ vị diện khác, thoạt trông khác xa nhân loại, người mọc vảy, vóc dáng cao lớn. Sau khi công kích từ xa hạm đội hai bên nhanh chóng xáp lá cà. Những binh sĩ qua trận pháp có thể nhảy cao trăm trượng xông lên chiến hạm Nguyên gia, chém giết với binh sĩ của Nguyên gia.

Nguyên gia xuất động sáu mươi vạn quân đội, ba quân đoàn, mười lăm đại doanh. Kết quả một quân đoàn bị đánh tàn phế. Đây đã là hải chiến cỡ lớn. Nguyên gia tạm thời triệu tập quân đội lại không trang bị Tiểu La Kiếm Pháo, họ đều là hải quân các nước Nam Hải.

Nguyên gia dùng bài học đẫm máu của mình nói cho mọi người biết nếu không phải quân đội tinh nhuệ mà vật lộn với địch là kết cục thế này.

Nếu không có Chân Tiên áp trận thì cuộc chiến này Nguyên gia đã thua, tuy nhiên Nguyên gia cũng chẳng chiếm lợi lớn gì, chủ lực địch chạy thoát.

Có người đến tìm Tô Kính, bọn họ biết chủ lực của hắn đã trang bị áo giáp vũ khí mới, tính năng làm bọn họ hâm mộ. Không phải họ không thể chế tạo nhưng giống như Tiểu La Kiếm Pháo, họ phải trả giá rất đắt để sản xuất ra áo giáp binh khí tương tự, không thể trang bị cho đại quân mấy trăm vạn được.

Nếu chỉ trang bị cho vài vạn người thì không ai đến tìm Tô Kính làm gì.

Lần này các thế lực lớn không yêu cầu quá đáng, bọn họ chỉ cần trang bị nhẹ vốn, thuộc tính cường đại, không cần bền chắc.

Tức là tương đương với phiên bản trang bị loại dỏm đội quân chủ lực của Tô Kính.

Yêu cầu duy nhất của mọi người là Tô Kính cung cấp trang bị phải có tính thông dụng, đương nhiên họ sẽ trả sáu mươi phần trăm ngọc thạch, số còn lại hắn có thể nêu yêu cầu về tài liệu.

Tô Kính được lượng giao dịch lớn chưa từng có, lớn đến mức hắn vận chuyển lực lượng nguyên Tiên Cảnh Thế Giới làm việc cũng áp lực nặng nề.

Trừ Tô Kính ra không ai biết bí mật trùng tộc, mọi người sao chép rất khó khăn, dù thành công cũng chẳng thông dụng được.

Giá thành chiến trường tính thông dụng là thứ cực kỳ quan trọng.

Một bộ áo giáp nếu không tính giáp lá cũng có hơn bốn mươi linh kiện. Áo giáp bị hư bình thường chỉ có một phần bị phá đi. Trang bị của Tô Kính có thể tháo linh kiện rồi lắp ráp cái mới, thuộc tính không thay đổi.

Qua cách này quân đội mua trang bị có thể tiết kiệm tám phần, lắp ráp lặp đi lặp lại kéo dài tuổi thọ sử dụng trang bị.

Tô Kính vốn không cung cấp được nhiều trang bị như thế, may mắn mọi người đều chỉ cần phiên bản đơn giản, bỏ đi phần không gian cất chứa trong áo giáp thì chế tạo mấy áo giáp này dễ dàng nhiều.

Tất cả không gian tồn trữ đều dùng dây lưng chiến giáp đặc biệt giải quyết, các nhà tự chế tạo được, Tô Kính cũng vui lòng tiết kiệm thời gian. Nhiều quân đội không cung cấp công cụ có thuộc tính loại này cho binh sĩ. Trang bị không gian từ trăm năm trước khi trong Đông Tần chỉ có luyện khí sĩ dùng được.

Lại qua nửa tháng, đại quân Ma môn đã đến gần, xung đột hầu như phát triển trên mỗi phòng tuyến, bên Cơ Vô Song rất mệt mỏi.

Ba Chân Tiên được sắp xếp cho Liệt Dương Thần Hoàng Hạm, chiến hạm như Thiên Yêu Hạm cũng đến vị trí, các loại khôi lỗi mặt nước được bổ sung. Dù vậy đối diện chiến hạm số lượng khổng lồ của Ma môn, đan binh bay trên trời khiến phe Cơ Vô Song tử thương nhiều.

Sáu ngày liên tục bên Tô Kính tiếp viện bảy Chân Tiên mới đánh đuổi kẻ địch đi. Dong binh đoàn bị giết hết ba đại doanh mười hai vạn người.

Tổn thất ít hơn Nguyên gia nửa tháng trước, vấn đề là dong binh đoàn đã trang bị Tiểu La Kiếm Pháo, các loại vũ khí từ xa, dong binh đoàn được bổ sung gấp mấy chục lần hạm đội kia.

Chiến đấu trong vị diện nếu tiên nhân ra tay tạo ảnh hưởng không giống ở vũ trụ trời sao hở chút sát thương mấy chục vạn.

Tô Kính đã phái bang phụ tá đi trợ trận, năng lực chỉ huy của Cơ Vô Song bảo gã khống chế binh đoàn trăm vạn thì hơi làm khó cho gã. Bên Tô Kính có nhiều phụ tá toàn là nhân vật trải qua vô số chiến tranh.

Bang phụ tá đến thế cục mới ổn định lại. Cơ Vô Song trải qua thêm hai trận chiến, có trận kéo dài nửa tháng, có trận tám ngày, dong binh đoàn bị mất hơn tám vạn người. Tổng cộng hai mươi vạn dong binh bỏ mạng.

Chân Tiên hai bên kiềm chế nhau, hầu như không phát huy tác dụng sát thương trực tiếp trong chiến dịch. Chân Tiên bên Tô Kính muốn xuất động đối phương liền phái Chân Tiên tránh thoát, ở phía sau tập kích dong binh đoàn.

Chân Tiên dong binh đoàn buộc phải trở về tọa trấn.

Tô Kính đã sớm biết kết quả này, không thì hắn đã phái nhiều Chân Tiên ra. Vấn đề là Chân Tiên ra tay cũng không giải quyết được nhiều vấn đề trong vị diện.

Chiến tranh thật sự vẫn là đại quân đụng chạm nhau.

Đông Tần đế quốc nhờ vào Tô Kính bổ sung vũ khí mới không tan vỡ. Ma môn trùng kích quá hung mãnh, nhiều lúc dù chiến hạm Ma môn bị đánh chìm, binh sĩ vẫn sống sót hai mươi phần trăm và bò lên chiến hạm Đông Tần vật lộn với binh sĩ Đông Tần.

Dong binh đoàn có trang bị hoàn toàn mới nhưng hai muươi vạn người đã chết trận, Tô Kính chịu áp lực rất lớn. Nhưng triệu tập chủ lực đi? Ma môn có nhiều quân đội như vậy, ai biết có mở truyền tống môn trong Đông Tần không?

Đông Tần hay các nước Nam Hải đều cần quân đội tọa trấn, bên kia càng quan trọng hơn. Cho nên Tô Kính chỉ dời một phần quân đoàn cấp năm, sáu sang bên này, tùy thời chuẩn bị chi viện. Cũng tiếp tục trưng binh ở các nước Nam Hải, quốc gia Tà Thần.

Các nước Nam Hải chiêu mộ binh sĩ còn hợp cách, chiêu mộ từ quốc gia Tà Thần chỉ mạnh hơn nô lệ binh một chút. Người giỏi đánh nhau đa số chết trận, người hợp cách bị các nhà phân chia hết. Còn lại có nhiều người hơn nữa đều xuất thân từ nô lệ, chưa giải thoát từ tư duy nô lệ.