Vị trí mới vừa rồi của Tô Kính, muốn trốn, bọn họ xác thực đuổi không kịp, mười hai Kim Tiên cũng nhìn trúng Tô Kính Hào. Tinh Thần chiến hạm, đó là đồ vật có thể gặp mà không thể cầu. Đây là vũ khí Tiên Đế thích nhất, một khi đầu nhập vào trong vũ trụ khác. Có thể mở ra Vũ Trụ chiến tranh, có căn cứ hậu cần, xâm lấn liền trở nên dễ dàng rất nhiều.

Một Kim Tiên, một vũ khí Tiên Đế cấp, sao chỉ biết luẩn quẩn trong lòng, muốn đồng quy vu tận?

Hỗn Độn Tiên Chu của Tô Kính, bên trong ba Đại Thiên Ma Đạo Quả phân thân cũng oán giận, Tô Kính hoàn toàn có thể dùng Hỗn Độn Tiên Chu để chiến đấu a, hà tất như vậy, bồi mất Tô Kính Hào.

Thiên Ma Đạo Quả phân thân, rất có phong thái trước kia của Tô Kính, cực kỳ keo kiệt.

- Không thể khống chế Hỗn Độn chi khí, đó là muốn chết. Hỗn Độn Tiên Chu có thể chống đỡ Hỗn Độn chi khí nhiều hơn chút, dưới pháp tắc, vượt lên trước cực hạn, mấy người các ngươi còn muốn mệnh sao?

Thiên Ma Đạo Quả phân thân không nói, Hỗn Độn Tiên Chu, xác thực có thể ở trong Hỗn Độn chi khí ghé qua, chỉ là ở đây Hỗn Độn chi khí tương đối cuồng bạo, sinh ra quy tắc cũng không cách nào khống chế.

Cái bẫy rập này nếu có Kim Tiên điều khiển lỗ thủng quy tắc, vậy cũng khốn không được mười hai Kim Tiên. Tô Kính tiến đến, không có ý định đi ra ngoài, muốn cùng đối phương hao tổn đến cùng.

Tất cả tài nguyên trân quý, đều rút lui vào hạch tâm của Tô Kính Hào, nơi đó là an toàn. Tô Kính tự mình cũng có thể đi vào, bất quá hắn lo lắng, mười hai Kim Tiên ở bên ngoài có khả năng xâm lấn.

Hắn ở trong Thiên Ma Kính trông thấy, chân đạp Hỗn Độn Tiên Chu. Chỉ cần xuất hiện sự tình đối phương chiếm hạch tâm Tô Kính Hào, hắn liền xuất kích. Trong thời gian ngắn hành động còn không phải vấn đề, đáng tiếc đến một bước kia mà nói, Hỗn Độn chi khí sẽ cuồng bạo, Ma Thần Đạo Giới của mình cũng rất khó tạo ra.

Bảo vệ được mình một hai hô hấp thời gian, không sai biệt lắm là cực hạn.

Nếu như Tô Mộ ở đây thì tốt rồi, Thái Sơ Lôi Long, đối với Hỗn Độn chi khí không quan tâm. Tối đa ở bên trong thực lực bị áp chế, nhưng sẽ không thụ thương.

Tô Kính tiện tay lấy một khối ngọc thạch, phóng một tia Hỗn Độn chi khí, để ngọc thạch hấp thu. Ngọc thạch này là Tiên Khí chuyển hóa Hỗn Độn chi khí thành Thái Sơ chi khí, Tô Mộ đích thân luyện chế, vốn là đặt ở trên Hỗn Độn Tiên Chu.

Tô Kính lần nữa luyện chế Hỗn Độn Tiên Chu, đã cùng nguyên bản bất đồng, thứ này không cách nào tăng thêm, một mực ở lại trong tay vô dụng. Hiện tại lấy ra, chỉ là giết thời gian.

Lôi quang trong Long Xà Bát Cảnh Hồ, bị kéo tơ bóc kén, hút vào trong miệng Tô Kính. Tiên ngọc trong tay cũng từng chút thôn phệ Hỗn Độn chi khí, ở trung tâm Tiên ngọc chuyển hóa thành Thái Sơ chi khí.

Tiên cảnh thế giới xa xôi, Tô Mộ có điều cảm ứng, cười cười.

Tô Kính đây là muốn thành Thượng phẩm Địa Tiên, không hề câu nệ, trong lòng suy nghĩ, liền đi làm. Cái này và phàm nhân tùy tâm sở dục không giống. Thượng phẩm Địa Tiên tâm tình ba động, thậm chí có thể ảnh hưởng một vị diện.

Tô Kính tùy tâm sở dục, cũng không có cử động bừa bãi, chỉ là lấy ra Tiên ngọc, hoài niệm một chút.

Sau khi thành tựu Thượng phẩm Địa Tiên, sẽ không tương đồng trước kia.

Trường sinh bất tử, Tô Kính cùng Tô Mộ trong lúc đó, sẽ không có quan hệ khẩn trương gì nữa. Tùy tâm sở dục, dù trắng trợn ở cùng một chỗ cũng không sao cả.

Tô Mộ khẳng định cũng có thể thành tựu Đại La, thọ nguyên của nàng, chí ít có thể đạt đến Vũ Trụ này chung kết.

Thật tốt, không cần nhìn người khác nhận định, cũng sẽ không chấp nhất với truy cầu vô dụng. Trường sinh bất tử, tùy tâm sở dục.

Sau khi đạt được loại cảnh giới này, làm cái gì cùng không làm cái gì, đã cùng ngoại nhân không quan hệ, thuần túy là bản thân tuyển chọn. Không phải tất cả mọi người đều có thể như vậy. Tô Kính là tu hành ra, sớm đạt được kết quả này.

Có rất nhiều vô thượng Đại La Kim Tiên, cũng không thể có cảnh giới như vậy.

Bản thể Tô Mộ xoay người về Bát Cảnh Cung của mình bế quan. Lần này bế quan, cũng phải cần tiến giai. Tô Kính đã có đột phá, nàng không thể đợi lâu.

Người khác trong Bát Cảnh Cung, cũng từng người trở về không gian bế quan. Chỉ có Lâm Tạ Hồng cùng Bạch Tử Thần không có nếm thử tiến giai.

Hai người bọn họ tu hành, bế quan cũng vô dụng, Lâm Tạ Hồng không giống Tố Nhân Long, nàng tu hành, dựa vào bộ phận chiến tranh nhiều lắm. Đây cũng không phải là chuyện xấu, ở thời đại này, tài nguyên của nàng cực kỳ phong phú, tiến giai Đại La căn bản không cần lo lắng vấn đề độ khó.

Cái này giống như Hoàng Đế của Thần Binh đế quốc, nhiều chiến tranh như vậy, cũng đủ nàng thu hoạch tài nguyên.

Sau khi Hỗn Độn Chi Noãn vây khốn mười hai Kim Tiên, bên ngoài cũng phá giải không ra. Tô Kính kiên trì ở bên trong chờ đợi thu hoạch. Lúc này đây, cũng không có biến cố gì ngoài ý muốn. Thiên Ma Kính ẩn dấu ở trong Hỗn Độn chi khí, Tô Kính cảm giác áp lực không lớn. Tô Kính Hào bị Hỗn Độn chi khí ăn mòn, trở nên thiên sang bách khổng, trừ nơi trọng yếu, tinh thể tầng ngoài giống như là kiến huyệt.

Tô Kính còn không có nghĩ đến có hiệu quả này, hắn cho rằng Tô Kính Hào sẽ bị ăn mòn chỉ còn lại một cái hạch tâm.

Cái Tinh Thần này, chất liệu bản thân vẫn tương đối thú vị, ở trong Hỗn Độn chi khí cũng bảo trì khung hoàn chỉnh. Tô Kính trước kia bố trí tuyến đường trận pháp, trên cơ bản đều bị phá hư, thành khung tân sinh, thiên nhiên chính là một trận pháp.

Chỉ tiếc, không thể thu nhập đồ vật không gian, những chiến hạm, chủ vũ khí kia, đều bị Hỗn Độn chi khí phá hư sạch sẽ.

Phải, viên Tinh Thần này, nguyên bản thì có vấn đề, nếu không phải bị Hỗn Độn chi khí này cọ rửa một lần, Tô Kính còn không nhìn ra. Bất quá bất kể là ai bố trí, bị Hỗn Độn chi khí cọ rửa, đều không có ý nghĩa.

Tô Kính tổn thất không nhỏ, cuối cùng có một chút hồi báo.

Mười hai Kim Tiên phẫn nộ, rít gào, chửi bới, giãy dụa, quá trình này kéo dài dằng dặc, Tô Kính thân là Thiên Ma, hấp thu đến năng lượng tâm tình, là phong phú nhất trước khi tu hành tới nay.

Tô Kính ở trong Thiên Ma Kính nhìn mười hai Kim Tiên từng chút tan vỡ, cũng không nói gì. Cái này kêu là mình sung sướng thành lập ở trên người khác thống khổ ah?

Thời điểm Kim Tiên Đại Đạo băng giải, mười hai linh hồn kia phóng xuất oán niệm, hóa thành nguyền rủa, thành quân lương mà Thiên Ma thích nhất.

Tính toán không sai mà nói, Kim Tiên này bị chết thấu, tiếp qua hơn ba tháng, Hỗn Độn Chi Noãn mới có thể từ từ tiêu tán.