- Nga, lần này Tô gia, là có chuyện gì chuyển đạt sao?

- Ân, Luyện Khí sĩ Tô gia sẽ rút lui khỏi Ngọc Kinh Thành, ta là qua tiếp quản. Ta và ngươi nói một tiếng, Tô gia sẽ đưa những Luyện Khí sĩ này đi bán vị diện tiếp tục bồi dưỡng, Luyện Khí sĩ mới tới, Phò mã sẽ rất lạ mặt.

Tô Kính kiên nhẫn nghe, lại không rõ Tô gia làm như vậy ý tứgì.

Tô Hứa nói:

- Ta trên danh nghĩa, sẽ quy về Tô Mộ trưởng lão chỉ huy. Nếu có người muốn dùng danh nghĩa Phò mã điều động ta cùng thủ hạ Luyện Khí sĩ của ta, Phò mã có thể dùng danh nghĩa của Tô Mộ trưởng lão từ chối.

Trong lòng Tô Kính hiểu ra, nét mặt người này cần ăn đòn, nhưng mà trong lời nói không có nửa phần ý tứ xem thường mình. Hắn tới đây, chính là giải quyết việc chung, mặt khác sẽ giảm bớt một chút áp lực cho mình.

- Phò mã, bất kể người trước người sau, ta đều gọi ngươi như vậy. Thậm chí ta sẽ không cho ngươi mặt mũi gì, Phò mã có thể lý giải không?

Tô Kính gật đầu nói:

- Ngư Nhân tiến công, mặc dù các đại gia tộc phái đại lượng quân đội, triệu tập vật liệu, nhưng mà người nào cũng không muốn bản thân hao tổn quá nhiều. Ta trấn giữ Ngọc Kinh Thành, có trách nhiệm. Tô gia cũng có trách nhiệm, ai bảo đệ tử Tô gia, đều ở trên Thanh Ngọc đài tu hành chứ.

- Không sai, nhóm đệ tử tu hành qua này, đều đưa đi bán vị diện rồi. Mặc dù Tô gia không thể cưỡng từ đoạt lý, không phái người ra trận, nhưng Phò mã cũng có thể dùng điểm tư tâm, đổi lại một loại phương thức bảo tồn xuống.

- Gia chủ còn nói cái gì không?

Tô Kính hỏi.

- Gia chủ nói. . .

Tô Hứa cười cười, nụ cười vẫn làm cho người ta cảm giác không thoải mái. Tô Kính hiểu rõ, tại sao Tô gia phái một người như vậy tới, bởi vì đổi lại bất cứ người nào, nhìn vẻ mặt của hắn, cũng không tin hắn cùng Tô Kính là một nhóm.

Tô Hứa lấy ra một ngọc giản, nói:

- Đây là bản vẽ chiến hạm dưới nước, Phò mã có thể lợi dụng, lại không thể truyền bá. Nơi này, quan hệ bí mật tu luyện của Tô gia.

- Nguyên Từ Thanh Minh chân giải trận pháp?

- Không sai, trận pháp này, có trong thân thể chiến hạm dưới nước, để cho chiến hạm cũng có lực lượng tương tự lĩnh vực, ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh, hơn nữa tiến hành Thủy Hệ công kích. Ngư Nhân không thích rét lạnh, nơi này rất nhiều trận pháp, đều là đánh ra loại công kích băng sương, ở dưới nước cũng có thể sử dụng.

Tô Kính mừng rỡ, lần này Tô gia điều tinh nhuệ, đưa đi bán vị diện, cũng không phải là phá hoại. Đưa tới trận pháp này, thủ đoạn công kích của mình liền toàn diện rồi. Sau này hạm đội dưới nước của mình, đối với Ngư Nhân công kích sẽ càng thêm nhằm vào, Tô gia chẳng khác gì là nhượng ra ích lợi thật lớn cho mình.

Loại chuyện tình cùng có lợi này, mình dĩ nhiên muốn mở một mắt nhắm một mắt rồi. Coi như là Tô gia không điều tinh nhuệ, mình cũng phải nhức đầu, làm sao mới có thể để Tô gia đừng gánh ở phía trước nhất.

Tô Hứa lại nói:

- Ta sẽ đi theo Tô Mộ trưởng lão, nhưng mà ta sẽ đi cùng Phò mã thỉnh giáo chuyện tình trên tu hành.

- Ngươi?

Tô Kính dùng ánh mắt tò mò nhìn Tô Hứa, người này đã là Kim Đan tầng chín rồi, căn cơ đánh cũng tương đối kiên cố, hiển nhiên là thủ đoạn ẩn giấu của Tô gia. Thỉnh giáo mình? Tô gia đạo pháp, mình tu hành chưa chắc mạnh bằng hắn, địa phương mạnh của mình, là ở Long Xà đồ lục cùng Binh gia Bạch Hổ vương tọa.

Tô Hứa nói:

- Ta ở trên đạo thuật chiến pháp, toàn bộ đến từ Thanh Minh chân giải. Ta am hiểu nhất chính là Lục Dực thần thương, còn có Phi Hồng thuật. Gia chủ để cho ta thỉnh giáo Ngũ Lôi Định Thân Chú của ngài, còn có Binh gia thương thuật.

- Có thể, chẳng qua là pháp không nhẹ truyền.

Tô Kính cũng không cự tuyệt. Ở trên Ngũ Lôi Định Thân Chú, hắn đã vượt ra phạm vi pháp thuật vốn có của Tô gia, tự thành nhất phái. Nhất là thời điểm Ngũ Lôi Định Thân Chú phối hợp Lục Đạo Thần Binh giám, uy lực trở nên cực kỳ khổng lồ, có thể đồng thời tiến hành công kích đối với mục tiêu số lượng khổng lồ.

Về phần Binh gia thương thuật, chỉ cần Tô Hứa học không phải bộ phận liên quan đến bí pháp, mình vẫn có thể giúp hắn một chút. Nếu muốn học tập Binh gia bí pháp, vậy thì ít nhất phải thành đệ tử trên danh nghĩa mới được.

Tô Hứa này có hi vọng thành Tiên, giao hảo một chút cũng không có quan hệ gì.

- Đó là tự nhiên, chuyện này cũng không phải là ta một người, thời điểm Phò mã truyền thụ, ngài cứ tận tâm. Biện pháp ta học đi, sau này có thể truyền thụ cho đệ tử của ta, sẽ không công khai pháp thuật cho cả Tô gia. Mà ta sẽ dạy cho ngươi Lục Dực thần thương, Tiên thuật chiến pháp. Chiến pháp này, ngươi cũng chỉ có thể truyền thụ cho đệ tử của ngươi, không thể công khai.

Tô Kính lắc đầu nói:

- Lục Dực thần thương, là bí pháp tuyệt đối của Tô gia, ta xem như vậy đi. . . Ta không truyền thụ cho ngươi Binh gia thuật pháp, thương thuật của ta, đến từ Yêu tộc Long Xà Cửu Biến, ta liền truyền thụ cho ngươi Long Xà Cửu Biến thương thuật, làm trao đổi, ta muốn học tập Lục Dực thần thương bản đầy đủ. Hai chúng ta trao đổi thuật pháp, đều chỉ có thể truyền thụ cho thân truyền đệ tử của mình.

Lần này Tô Hứa cười tương đối chân thành rồi, hắn gật đầu nói cám ơn:

- Phò mã, thật là không có vong bản. Ta chỉ có một yêu cầu, nếu như ta cùng đệ tử của ta bất hạnh chết trận, thuật pháp ta từ chỗ ngươi có được, có thể lựa chọn một đệ tử hạch tâm của Tô gia truyền thừa xuống.

Tô Kính cau mày nói:

- Cần gì nói bi quan như vậy, được, ta đáp ứng ngươi.

Song phương đều cực kỳ hài lòng, Long Xà Cửu Biến của Tô Kính cuối cùng cũng phải lưu truyền xuống, không thể diệt ở trong tay của hắn. Lục Dực thần thương, thật sự là bí mật bất truyền của Tô gia. Nếu Tô Kính không phải xuất thân Tô gia dòng chính, coi như là dùng Long Xà Cửu Biến, cũng không đổi được.

Tô Hứa lại khôi phục nét mặt nguyên lai, nói:

- Lần này trong người mới của Tô gia tới, có một phần là không có bao nhiêu kinh nghiệm thực chiến. Ta muốn giao cho ngươi, để ngươi mang theo một năm, như thế nào?

- Không bảo đảm sinh tử a!

- Kia không có gì, là mạng của bọn hắn. Ít nhất ngươi sẽ không để cho bọn họ hy sinh không ý nghĩa.

- Được rồi, đúng rồi, phụ thân ta đưa tới hai mươi vạn. . . Phật binh. Có thể bổ sung vào trong Phật môn Chiến tháp các nơi, chế tạo Dực Châu phòng tuyến, dùng không được bao lâu, còn có hai mươi vạn có thể đến. Những người này, Tô gia tự mình nuôi, tiêu hao hết cũng không sợ, chủ yếu là nhằm vào Ngư Nhân tiến công.