Những mũi tên này có thể dùng khôi lỗi dưới nước bắn, hoặc bằng vị trí trống trên mép chiến hạm. Vị trí trống chỉ cần thêm vào các loại trang bị liên tục bắn tên là được, Ong ong ong ong ong! Trận pháp đặc biệt cho vũ khí.

Tô Kính lắc đầu nói:

- Ta làm sao biết có chuyện kỳ lạ như vậy xảy ra, chỉ vì lúc trước tạo ra rất nhiều, nếu tiêu hủy cũng không tinh luyện ra thứ hữu dụng gì, giá thành rất cao nên mang đến đây xem có ích gì không. Lỡ bên này có thổ dân còn chưa khai hóa thì trực tiếp bán đi, đổi chút khoáng.

Đường Đoạt nghẹn họng, gã không biết rằng bên Thần Binh đế quốc lúc mới đến đại lục mới cũng làm như vậy. Khi chưa xung đột với thần linh xứ đó Thần Binh đế quốc làm công việc buôn bán.

Đại lục mới có khoáng sản cực kỳ phong phú, bộ lạc rất nhiều. Thần Binh đế quốc dùng vũ khí thấp kém đổi lấy tài nguyên, sau này đụng phải thần linh mới dẫn đến chiến tranh.

Tô Kính mang theo tồn kho cũng có mong đợi này, vừa muốn tiêu hao hết, lỡ như kẻ địch rất yếu thì sao?

Dám ma thú rất yếu, nhiều con chưa đến Tiên Thiên kỳ. Đống tên được chế tạo sớm nhất nếu bắn bằng bình đài bắn kiểu mới trúng chỗ hiểm ma thú là chúng nó chết.

Đây gọi là vận may, Tô Kính mang theo một đống vũ khí lỗi thời nhưng thật sự có công dụng. Các vũ khí lỗi thời này sức sát thương không thấp, mỗi tội không có tác dụng với tiên nhân. Tiêu chuẩn vũ khí chiến hạm là phải uy hiếp được Thiên Tiên.

Trong biển cả, máu đen hòa cùng nước biển, mùi tanh hôi khuếch tán bị chắn bên ngoài lớp phòng ngự của chiến hạm. binh sĩ trên sàn tàu bình tĩnh dựng lên vòng kim loại lớn, cắm tên vào máy bắn rồi binh sĩ Tiên Thiên kỳ khống chế vòng tròn kim loại, trận pháp lóe sáng, nã điên cuồng xuống nước phía xa.

Những mũi tên này tài liệu bằng tre gỗ bình thường làm thân tên, nhưng trải qua trận pháp luyện hóa bảo đảm độ mạnh. Mũi tên không tính là phù văn tiễn, trận pháp trên lông chim mũi tên được công xưởng luyện khí ấn hàng loạt, cung tiễn thủ khinh thường dùng, máy bắn thay thế cung tiễn thủ.

Thứ này nói là tên lông chim nhưng không có lông của loài chim nào, một thứ như tờ giấy chế tạo bằng gỗ, vì trong thế giới đạo pháp nên sẽ không mục nát. Thứ này đơn sơ, mũi tên tam giác chỉ có một đường mỏng hơn sợi tóc lóe ánh sáng lạnh, vị trí khác hơi rỉ sét.

Công xưởng luyện khí lười dùng cách tốt hơn tinh luyện, năm đó đối kháng ngư nhân đã tạo ra một đống mũi tên này. Dù sao mũi tên rỉ sắt càng trí mạng với ngư nhân, thứ lóe tia sáng lạnh là sản phẩm tiêu độc.

Trong biển vốn có cá rùa tôm cua, vì ảnh chiếu dị vị diện mà ma hóa, Tô Kính biết đây là hiệu quả ma nhiễm cực mạnh, trong Ma môn chắc chắn có Kim Tiên.

Nhưng Kim Tiên không dám đến Đông Tần vì vậy dùng cách này, muốn từ từ đồng hóa Đông Tần. Ngọc Kinh thành từng làm thực nghiệm tương tự nhưng Ma Nhiễm điện đã bị Tô Kính lấy đi.

Nếu không có nguyên từ thần quang bao phủ Đại Thánh sơn cũng không có cách nào ảnh chiếu vị diện mạnh khác vào đây, ma nhiễm Thần Châu.

Đã bị ma nhiễm thì đám người Tô Kính việc nghĩa không từ chối, dù nguy hiểm cũng phải tịnh hóa nó. Tịnh hóa ma nhiễm không hề khó, nhưng Đại Thánh sơn ở đây, không tiêu diệt Ma môn thì ngươi tịnh hóa một khu vực rất nhanh có càng nhiều nơi bị ma nhiễm.

Hơn nữa trung tâm ảnh chiếu Ma môn chắc chắn ở hướng nam sâu hơn, sau lưng Đại Thánh sơn, muốn tịnh hóa phải đến nơi đó.

Đám người Tô Kính biết trước mắt không tịnh hóa được, nhưng có thể vào sâu tra xét khu vực ma nhiễm lớn cỡ nào, có sinh vật nguy hiểm gì không. Bởi vì ma thú không mạnh, nhưng đến gần trung tâm ảnh chiếu sẽ có sinh vật của vị diện khác giáng lâm, chúng nó mới là kẻ địch siêu quan trọng.

Không thanh lý khu vực ma nhiễm thì Ma môn sẽ có ma thú liên miên không dứt đưa vào chiến tranh với Đông Tần, đây cũng là một phần binh lính của Ma môn.

Đừng thấy phe Tô Kính đối phó ma thú không có nhiều áp lực nhưng đó là vì số lượng không đủ, đẳng cấp thấp đến tội. Hạm đội liên hợp đa số là hạm đội cỡ trung và cỡ lớn, hệ thống xuất sắc. Nếu chỉ có hạm đội cỡ nhỏ đối diện loại công kích này sẽ rất nguy hiểm.

Ví dụ hạm đội điều tra phái chiến hạm ra ngoài nếu tốc độ không đủ mau đã sớm bị ma thú nuốt. Chu Tước Hạm toàn dựa vào năng lực bay cự ly ngắn mới trốn về hạm đội cỡ trung được. Bốn chiếc Hải Nê Thu bị chôn vùi dưới biển.

Lôi Điểu Hạm bay trên trời cũng bay về. Đối mặt ma thú số lượng khổng lồ một nửa Phi Diên Hạm chôn vùi trên biển, lúc yểm hộ Chu Tước Hạm đã bị tổn thất.

Chu Tước Hạm dùng Nguyệt Cung loại bốn Thiên Ma Kính, lực phòng ngự khá xuất sắc. Nhưng một cây chẳng chống vững nhà, Nguyệt Cung loại bốn buộc phải quay về.

Những chiến hạm này không bằng Ám Dạ Song Long Hạm. Ám Dạ Song Long Hạm hoàn toàn do Tiên Ngọc khởi động, có Tiên Ngọc cao cấp làm dự trữ, phòng ngự không lỗ hổng. Chu Tước Hạm vốn được trang bị Tiên Ngọc đẳng cấp không đủ cao, nhiều trận pháp do ngọc thạch bình thường vận chuyển, không thể khinh thường.

Bên hạm đội chiến đấu, chiến hạm dựa vào vũ khí bắn nhanh bên mép thuyền thanh lý ma thú dưới nước, không định rút lui. Sâu trong biển màu đen có tiếng gầm gừ trầm thấp từ xa truyền đến.

Cơ Vô Song đã chạy tới đằng trước nhất nghe tiếng rống thì rùng mình. Ma thú này chắc có sức chiến đấu đẳng cấp Chân Tiên, chỉ có một người thì gã dư sức làm thịt, nếu là một bầy . . . Dù đàn em của ma thú chỉ có đẳng cấp Thiên Tiên thì Cơ Vô Song cũng chết chắc.

Cơ Vô Song không thể kêu Chân Tiên xung quanh. Sáu Chân Tiên ở trong hai hạm đội cỡ lớn gần đó, Cơ Vô Song triệu hoán đến thì an toàn cho mình rồi nhưng hạm đội thì sao?

Không ai biết có người chỉ huy ma thú không, nếu có thì trong hoàn cảnh này, khắp nơi là con mắt địch rất có thể đây là kế điệu hổ ly sơn.

Cơ Vô Song đành kêu hạm đội bị đánh tan gần đó tụ lại với nhau, mấy hạm đội cỡ trung gộp thành cỡ lớn. Tô Kính ra lệnh Cơ Vô Song tiến lên trước nên gã không có đường lùi.

Nếu bản thể ở đây thì Cơ Vô Song càng sợ, hiện tại chỉ là ảnh chiếu, có chết cũng không mất mác gì lớn. Cơ Vô Song cắn răng dứt khoát lấy ra ảnh chiếu hỗn độn tiên chu, gã ở trong hỗn độn tiên chu bay chỉ huy chiến đấu.

Hỗn độn tiên chu có Thiên Ma Kính làm thủ đoạn phụ trợ, trải qua cải tạo kiểu mới. Nhưng trạng thái ảnh chiếu khó sử dụng vũ khí chính, chỉ có Kích Quang Phù Văn Pháo và Tiểu La Kiếm Pháo dùng được. Lực phòng ngự của hỗn độn tiên chu mạnh hơn chút, dùng trận pháp hỗn độn che lấp bản thân, suy yếu tiên thuật rất nhiều.