Trên chiến xa cự nhân của Tô Kính, Thanh Tâm quận chúa một mình một người ngồi trước mặt Tô kính. Nàng mặc cung trang, nụ cười rụt rè, sau khi hành lễ với Tô Kính mới ngồi xuống.

Tô Kính nhìn nàng, cũng không nói chuyện, Thanh Tâm quận chúa thấy Tô Kính như thế liền nói:

- Phò mã, ngươi có ý kiến với ta sao?

- Mọi người là người một nhà, tại sao có thể có ý kiến?

Tô Kính trả lời.

- Ha ha, vậy tại sao lâu như vậy ngài không chịu gặp mặt ta?

Tô Kính nói:

- Nếu ta có ý kiến với ngươi, sẽ không trốn tránh ngươi, khẳng định sẽ nói rõ trước mặt và trực tiếp giải quyết cho xong.

Tô Kính trả lời làm cho Thanh Tâm quận chúa trầm mặc một lát, sau đó nói với Tô Kính:

- Ngươi phái một chỉ có Kim Đan nhất trọng phụ tá giúp ta, có phải hay không có chút. . . .

- Còn có năm trăm luyện khí sĩ, những nhà khác không hào phóng như thế đâu.

Tô Kính trả lời cẩn thận.

- Đối phó đại quân Ngư Nhân đế quốc, như vậy là không đủ.

- Ha ha, có luyện khí sĩ của Quy Khư Đạo phái và luyện khí sĩ hoàng gia, quận chúa không cần nhiều cường giả trợ trận, quận chúa cần là binh sĩ. Ta cung cấp hai mươi vạn binh sĩ cho quận chúa đã là tiêu hao cực lớn rồi. Chẳng phải mỗi nhà đều như thế sao?

Thanh Tâm quận chúa lại trầm mặc lần nữa, nàng không biết Tô Kính vì cái gì kiên trì như thế.

- Được rồi, ta biết rõ ngươi có khôi lỗi đại quân, vì sao không cung cấp? Đế quốc cũng không phải dùng không, một khi tổn thất sẽ đền bù tài nguyên tương ứng cho ngươi.

- Bởi vì không có ý nghĩa, một vạn khôi lỗi của ta bởi vì thu sớm nhưng vẫn tổn thất sáu ngàn, đối phương cũng chỉ dùng hai ngàn tinh nhuệ mà thôi, chỉ nửa giờ đã tiêu diệt nhiều khôi lỗi của ta như thế...

Thanh Tâm quận chúa nhíu mày, nói:

- Ngươi hiểu lầm hoàng thúc rồi, tại sao ngươi lại ích kỷ với vận mệnh quốc gia như thế?

Tô Kính cười lớn, lúc này mới nói với Thanh Tâm quận chúa:

- Là nhiếp chính vương hắn ích kỷ, lúc trước ta đi Võ Thánh đảo chính là hắn âm thầm phái người cấu kết thế lực các nước Nam Hải ý đồ đánh tan hạm đội của ta. Việc này có chỗ tốt với đế quốc sao? Ta không nói ra là cho hắn mặt mũi. Ngươi còn chất vấn ta có ý gì, ta muốn hỏi ngươi có ý gì.

Thanh Tâm quận chúa sững sờ, sau đó chậm rãi nói:

- Ngươi nói là tình hình thực tế?

- Có phải tình hình thực tế hay không, ngươi hỏi Vô Ưu công chúa là biết.

Tô Kính dứt khoát trả lời.

Thanh Tâm quận chúa xoa mi tâm cúi đầu xuống, suy tư cái gì đó. Tô Kính cũng không quấy rầy, Thanh Tâm quận chúa suy nghĩ thật lâu mới nói với Tô Kính:

- Trên thực tế ta là truyền nhân của Quy Khư Đạo phái, khi còn bé bị đưa đi tu đạo, lần này Quy Khư Đạo phái chịu trợ giúp hoàng thúc đại bộ phận nguyên nhân là vì ta.

- Ah?

- Ta tu luyện Tam Sơn Quy Khư Pháp đã nhìn thấy con đường, tuy cảnh giới không cao nhưng lại là người trẻ có hi vọng thành tiên nhất của Quy Khư Đạo phái. Địa vị của ta trong Quy Khư Đạo phái còn cao hơn hoàng gia nhiều.

Tô Kính kiên nhẫn nghe, cũng không hỏi thăm.

Thanh Tâm quận chúa nói:

- Ta là ta, hoàng thúc là hoàng thúc, ta hi vọng ngươi có thể gia tăng trợ giúp ta, ít nhất đạt tới kỳ vọng của ta.

- Ta chỉ là minh chủ, liên minh của ta đã phái đại quân ra ngoài, ta chỉ có thể trực tiếp ra tay từ quân của mình, cũng không thể trực tiếp ra lệnh cho bọn họ. Về phần ngươi nói trợ giúp, đơn giản là luyện khí sĩ cảnh giới Kim Đan mà thôi. Đối với Ngư Nhân đế quốc mà nói ý nghĩa không lớn, so đấu cường giả, Đông Tần chúng ta không chiếm bao nhiêu ưu thế, có lẽ ngươi nên so đấu trang bị..

- Vì cái gì?

- Bởi vì trang bị của Ngư Nhân đế quốc đối với Đông Tần mà nói không đủ tốt, cũng không có loại đặc thù nhắm vào Đông Tần đế quốc. Mà trong tay của ta đã có tư liệu trang bị của Ngư Nhân đế quốc. Lần này xuất động hai mươi vạn đại quân, tất cả trang bị đã đổi qua, là chuyên môn nhắm vào binh sĩ ngư nhân.

- Vì sao ngươi không công bố ra?

- Muốn công bố thì ngươi công bố, về phần giá tiền phải thương lượng.

- Vì sao tham tài như thế?

- Đây không phải tham tài, ta dùng mạng của thủ hạ thu thập tin tức, tại sao phải cung cấp cho tất cả mọi người ?

Tô Kính cười lạnh nói:

- Trận chiến tranh này là đại nghĩa, là khôi phục Thiên Đạo của thế giới này. Nếu như chỉ vì đế quốc, ngươi cảm thấy thế lực khác sẽ ra sức sao?

Tô Kính không chút khách khí chỉ ra bản chất của vấn đề, cửu đại gia tộc và mười hai Đạo Cung đều muốn tu bổ thiên địa pháp tắc mới đi theo hoàng thất xuất chinh.

Nếu như vì vinh quang của đế quốc, những người này sẽ xuất ra bao nhiêu binh?

Tô Kính lại nói:

- Trận chiến tranh này vốn chính dùng danh nghĩa hoàng thất phát động, đạt được chỗ tốt lớn nhất là hoàng thất. Mặc kệ chúng ta lợi ích bao nhiêu, trên thực tế vẫn là hoàng thất chiếm đầu to nhất, không đúng sao

Thanh Tâm quận chúa cười, lắc đầu nói:

- Ta nói với ngươi, hiện tại ta hi vọng ngươi có thể đại lực trợ giúp ta, giá tiền thương lượng là được. Ngươi chỉ cần nói cho ta biết ngươi muốn cái gì là đủ rồi.

- Thế mới đúng.

Tô Kính cũng vui vẻ cườ cười,, lần này không hề châm chọc nàng.

- Ngươi nên nói ý định của ngươi là cái gì. Chờ ngươi đưa ra yêu cầu xong ta sẽ bổ sung cho ngươi, nói cho ngươi biết ngươi cần thêm cái gì.

- Tốt, ta muốn ngũ hành đại pháo, ta muốn bản vẽ tất cả chiến hạm phù không.

- Tuyệt không khả năng.

- Vì cái gì?

- Nếu ta muốn tất cả tư liệu tu luyện của hoàng thất, ngươi sẽ cho ta không?

Thanh Tâm quận chúa nói:

- Ta biết rõ nhất định sẽ cho ngươi.

- Không cần ngươi biết, ngươi báo cáo cho Khương Dạ là được.

Thanh Tâm quận chúa nói:

- Ngũ hành đại pháo là mấu chốt, không có vũ khí này không thể san bằng đại quân Ngư Nhân đế quốc, căn bản không có khả năng. Hiện tại bọn chúng mỗi nhà đều có ngũ hành đại pháo, vì sao không chịu cung cấp.

- Bởi vì ngũ hành đại pháo là có tuổi thọ, ngũ hành đại pháo của bọn họ hiện tại đều là mua của ta. Tài liệu chế tạo ngũ hành đại pháo có một ít tài nguyên vô cùng thưa thớt, lúc trước ta cũng cầu mua sắm từ hoàng thất nhưng tới bây giờ tài liệu còn lại chỉ đủ chế tạo mười khẩu mà thôi.

- Sẽ không có biện pháp giải quyết?

Tô Kính ngẫm lại, nói:

- Nếu như một phần tài liệu chế tạo mười khẩu ngũ hành đại pháo cũng không phải không được, nhưng tuổi thọ của những ngũ hành đại pháo này chỉ bằng một phần ba so với đại pháo thông thường.