- Thổ dân, các ngươi thật muốn cá chết lưới rách sao!

Gương mặt màu vàng nhìn thấy Tô Kính điều hành liền dùng ngôn ngữ Đông Tần nói chuyện.

Tô Kính cũng thả ra một cự tượng, cách không truyền tống âm thanh nhưng lại nhìn vào nơi khác.

- Hối đoái Đông Tần ngữ, ngươi tốn bao nhiêu tiền?

Tô Kính nói một câu làm cho đối phương á khẩu không trả lời được.

Âm mưu quỷ kế gì, cái gì âm thầm bố trí, ở trơớc mặt lực lượng đường đường chính chính đều là vô dụng. Đối phương biết rõ chi tiết của khế ước giả, cũng không đàm phán với hắn, cũng sẽ không cho hắn chút cơ hội nào.

Lúc này phải thua sao?

Chinh chiến vũ trụ cấp S thật sự rất gian nan ah, gương mặt màu vàng cười tự giễu, hắn không nói lời nào nữa, bắt đầu bắt tay vào làm chuẩn bị chiến tranh.

Một vệ tinh chiến hạm cường ngạnh xuyên qua, pháo phản vật chất dựng lên và bắt đầu công kích. Gương mặt màu vàng kia bộc phát phù văn to lớn, lúc này từng công kích ngoài ngàn dặm bị triệt tiêu, năng lượng tán dật khu vực hoàn cảnh chung quanh.

Gương mặt màu vàng không vui không buồn, hắn có thể sống đến bây giờ cũng là nhân vật xuất sắc trong khế ước giả, khắc với nững chiến trường dưới cấp B. Hắn bị mệnh lệnh cố thủ tinh vực này, không cho phép có thổ dân tiến vào, phải thanh lý sạch sẽ trong một tháng.

Hiện tại đã qua bảy ngày, địch nhân tụ tập càng ngày càng nhiều, thực lực cường đại, hắn cũng không có biện pháp gì tốt, nếu rời khỏi đẳng cấp bị cắt giảm, về sau đi chiến trường cấp A không nói, hắn cũng không thể dùng năng lực cấp S.

Cấp bậc giảm xuống, tánh mạng tổn thất lớn nhất, bị suy yếu ngoài chín thành tánh mạng. Chiến trường cấp S có thể đánh một trận với tiên nhân, khế ước giả cấp A giá trị nhỏ hơn nhiều.

Không có giá trị, chủ thần phát nhiệm vụ cũng không có chất béo gì, phát triển gian nan, đi cho tới ngày hôm nay hắn không có đường lui gì đáng nói

Vệ tinh chiến hạm dùng pháo phản vật chất công kích, bỗng nhiên xen lẫn một đạo kiếm khí lợi hại, kiếm khí xuyên qua phòng ngự của gương ăặt màu vàng, sau khi xuyên qua phía sau, gương mặt màu vàng chấn động giống như ném tảng đá vào trong hồ nước.

Đúng vào lúc này Tô Kính chuẩn bị đại pháo đã nổ súng.

Thiên Chư Thần lôi!

Chỉ thấy một tiểu lôi cầu đường kính vài dặm nổ tung trên gương mặt, âất cả quá mức đột nhiên, công này hủy diệt pháo đài, cả đại pháo hóa thành tro tàn, lúc này chỉ còn nhìn thấy tàn tích phù văn bốc cháy lưu lại.

Gương mặt màu vàng bị thần lôi công kích liền nát bấy, lúc này vệ tinh chiến hạm xuyên qua, trực tiếp tiến vào trong quỹ đạo vệ tinh của hành tinh, đột nhiên pháo phản vật chất oanh kích hai vệ tinh quỹ đạo, vệ tinh vỡ vụn, lúc này vỏ của hành tinh bị ảnh hưởng, sóng biển bộc phát ngập trời.

Trong nháy mắt đã là địa ngục nhân gian.

Vệ tinh chiến hạm thay thế vệ tinh ban đầu, từ trên cao nhìn xuống và nổ súng vào mặt đất. Hạm đội phía sau ùa tới, lúc này tách ra làm hai xuyên qua hằng tinh và nghênh đón đám khế ước giả trợ giúp từ phương xa chạy tới.

Hành tinh chiến hạm to lớn trực tiếp nhảy qua, lực hút của tinh hệ cũng hỗn loạn.

Chiến hạm của địch nhân phi hành và đụng phải hoàn cảnh công kích hỗn loạn như thế nên liên tục nổ tung.

Tô Kính tự mình ra tay cũng có hiệu quả cùng loại, chỉ cần có qâấy nhiễu mang tính nhắm vào, có thể tạo ra bao nhiêu lực sát thương cũng không biết, ra tay với chiến hạm kẻ địch, địch nhân không thể lui.

Nhược điểm của khế ước giả ah, Tô Kính cười, lực lượng đều tới từ chủ thần. Bản thân cũng không phải là chiến sĩ hoàn mỹ. Tự mình biết nền tảng của bọn chúng, nếu như thực lực siêu việt khế ước giả, có thể đánh ra hiệu quả nghiền áp.

Sức chiến đấu giống nhau, mình cũng có thể bảo trì ưu thế, sẽ không bị thủ đoạn của địch nhân đánh bại.

Hành tinh chiến hạm to lớn nhyar lên tạo thành lực hút hỗn loạn, đối người trên tinh cầu mà nói tạm thời không ảnh hưởng nhiều lắm. Đối với vũ khí khoa học kỹ thuật của địch nhân, bởi vì không có mở ra thủ đoạn phòng ngự tương tự, thậm chí không có đạt tới cấp bậc phòng ngự như vậy cho nên trực tiếp nổ tung trong vũ trụ.

Ít nhất sáu thành chiến hạm của khế ước giả sẽ tổn thất mất. Còn có hơn hai thành không còn sức chiến đấu. Chiến hạm của Tô Kính không sợ việc này, chiến hạm vũ trụ của tiên nhân vũ trụ đều chuẩn bị vù thủ hạ tiểu tốt. Phòng ngự công kích từ tiên nhân địch nhân, năng lực phòng ngự bản thân cực kỳ cường đại.

Đối với rất nhiều chủng tộc khoa học kỹ thuật loại mà nói làm thế là hành vi lãng phí. Các tiên nhân mặc kệ chuyện này, chế tạo chiến hạm là dùng cho bản thân mình, chính mình chẳng muốn đi làm chuyện gì cứ để chiến hạm đi làm, chiến hạm nhất định phải có đầy đủ năng lực sinh tồn mới được.

Nếu không một Chân Tiên của địch nhân giải quyết hạm đội của ngươi, ngươi tạo ra nhiều phế vật làm gì?

- Cho ngươi một cơ hội, chúng ta đơn đả độc đấu, thắng ngươi đi, thua ngươi làm nô lệ cho ta.

Tô Kính lên tiếng nói với khế ước giả.

- Đến đi!

Thân ảnh màu vàng bay lên, sau lưng có tàn ảnh tạo thành hiệu quả không gian sáu chiều.

Tô Kính chỉ vào tinh không xa xa.

- Chúng ta đi chỗ đó.

Nói xong Tô Kính thoát ly chiến hạm trước, hắn bay vào khu vực trống trải và kiên nhẫn chờ. Tên khế ước giả lúc này đi tới trơớc mặt Tô Kính, hai người cách nhau xa xa.

- Khế ước giả, đúng không?

Tô Kính nhìn khế ước giả, người này thân thể cường tráng và gương mặt trắng nõn, tay chân cân xứng. Hắn mặc quân trang trên người, bên hông mang áo da, còn có mang một cây sùng lục. Trong tay hắn cầm một thanh quân đao, thân đao thẳng tắp, phía trên có khảm bảo thạch.

- Đúng vậy, ta chính là khế ước giả, ngườitruy đuổi tự do.

- Làm tay sai cho cái gọi là chủ thần cũng được xem là truy đuổi tự do?

Tô Kính cười lạnh nói:

- Các ngươi không có phản kháng sao?

- Phản kháng? Tính mạng của chúng ta là chủ thần ban cho, không có chủ thần, ta đã sớm chết rồi.

- Chết còn tốt hơn làm chó!

Tên khế ước giả cười to, nói:

- Ngươi luôn mồm gọi ta là chó, ngươi tính là cái gì? Dưới Thiên Đạo thương sinh chỉ là sô cẩu.

- Sô cẩu và tay sai nhưng có khác.

Tô Kính mỉm cười nói:

- Sô cẩu không ăn cứt.

Tên khế ước giả nổi giận âầm lên, quân đao trong tay hắn bắn ra hào quang màu tím, từ đuôi đến đầu trùng kích sườn phải của Tô Kính, khoảng cách song phương cách nhau hai dặm nên tới trong nháy mắt.

Tô Kính sinh lòng cảm ứng, sợ rằng Ngũ Lôi Định Thân không làm gì được đối phương.