Chín đầu Lôi Long sắp sửa nghiền nát thì Tô Kính cuốn thương kỳ mang chín đầu Lôi Long đưa vào Bạch Hổ thương kỳ, sau đó lại được lôi thủy chữa trị. Lôi Long hấp thu năng lượng màu đen nhanh hơn lôi thủy, Tô Kính lại thả Lôi Long ra ngoài và tiến độ hấp thu nhanh hơn nữa.

Làm như vậy sẽ trả cái giá lớn, chính là chín ngọc phù tốt nhất, mà chín ngọc phù này chính là Tô Kính dùng ngọc ngói tăng thêm Kim Đan đánh chế thành ngụy tiên ngọc. Tô Mộ dùng thứ này hấp thu năng lượng màu đen càng ngày càng nhiều, phẩm chất của chín miếng ngọc phù sẽ giảm dần và cuối cùng bị hủy diệt.

Luyện chế chín miếng ngọc phù này hao phí đại lượng tâm huyết của Tô Mộ nhưng nàng cũng bất chấp.

Vô Ưu công chúa nhìn thấy loại tình hình này, cắn răng một cái và dùng một viên kỳ lân đan, sau khi khôi phục toàn bộ thực lực liền cầm túi gấm ném lên không trung.

Túi gấm bắt đầu thôn phệ năng lượng trụ cột của thế giới, những nơi đi qua mặt đất kim loại vỡ vụn từng khúc.

Sáu quang minh thiên sứ bốn cánh đang chạy tới điểm truyền tống, sắc mặt bọn chúng trắng bệch, bọn chúng cảm giác được thế giới này biến hóa, bởi vì bọn chúng lâm trận lùi bước nên thế giới này đã bắt đầu phát sinh cải biến đáng sợ.

Đối phương lại phá hư thế giới này.

Mặc dù nói đối với Quang Minh thần thì đây chỉ là lĩnh vực lưu đày, nếu vô duyên vô cớ tổn thất đi thì bọn chúng sẽ bị phạt nặng.

Quay đầu lại tái chiến? Không phải đối thủ, nếu rời đi có sống sót hay không hoàn toàn phải xem tâm tình Quang Minh thần.

Sáu quang minh thiên sứ bốn cánh không có dũng khí quay lại đánh với Tô Kính một trận. Bọn chúng đã thấy Tô Kính chém giết sáu mươi quang minh thiên sứ hai cánh, biết rõ bọn chúng sẽ bị Tô Kính tiêu diệt tại thế giới này.

Trở lại thế giới Thần Châu, còn có thiên sứ sáu cánh chống đỡ, nếu không bọn chúng không dám ra tay.

Sáu thiên sứ bốn cánh gia tăng tốc độ chạy đi, chạy tới truyền tống trận thì nội tâm của bọn chúng mắng thầm, kỹ năng lưu đày lần này xuất hiện sai lầm, khoảng cách truyền tống trận quá xa một ít.

Loại sai lầm này thường thường xảy ra khi thần quốc rung chuyển.

Chẳng lẽ cũng có ác ma đang đánh thần quốc sao? Nếu như không phải, tại sao Quang Minh thần quốc nổi danh ổn định lại xuất hiện sai lầm như thế?

Đám người Tô Kính biết thời gian đang gấp, bọn họ điên cuồng phá hư thế giới này, thẳng đến khi lô thủy trong Bạch Hổ thương kỳ đã trung hòa toàn bộ, lúc này Tô Kính mới đạp vào chiến xa và tiến hành truyền tống lần thứ tư.

Thời điểm trở lại Thông Thiên tháp, Tô Kính nhìn thấy thần mộc hạm khá tốt. Trên chiến xa đã có vết rách khắp nơi, lại truyền tống lần nữa sẽ sụp đổ.

Chiến xa như thế tiêu hao đều là tài liệu thượng đẳng. Bốn lần truyền tống vượt qua không gian cũng tạo thành tổn thương không thể nghịch chuyển.

Đây là chuyện không có biện pháp nào. Nếu như không dùng chiến xa truyền tống, Tô Kính dựa vào thân thể của mình không thể tập trung tọa độ, cho dù vượt qua không gian, thời điểm Tô Kính tới cũng tiêu hao sạch thể lực, khi đó chính là chịu chết.

Có chiến xa tồn tại. Tô Kính còn tăng năng lực chiến đấu, dựa vào cự nhân đại địa chi tâm, còn có năng lực ném bắn của chiến xa, Tô Kính có thể bức lui mấy vạn thiên sứ và tìm cơ hội bỏ trốn.

Cự nhân khôi lỗi cũng có tổn thương, tuy được đại địa chi tâm trợ giúp nên chữa trị rất nhanh, chiến xa đã không thích hợp chiến đấu tiếp, Đám người Tô Kính trở lại Phạm thành liền đổi chiến xa khác.

Thành thị số 3 khá tốt, thành thị số 2 là nơi Đường Hà đóng quân lại ngừng tin tức. Đường Hà chiến bại, đột nhiên xuất hiện quang minh thiên sứ sáu cánh đánh Đường Hà trọng thương.

Không phải một quang minh thiên sứ sáu cánh, mà là bốn.

Bên thành thị số hai, Quang Minh thần điện được chữa trị, đại quân Quang Minh thần có đại lượng ngâm xướng thiên sứ, ca ngợi thiên sứ là các thiên sứ phụ trợ thuần túy trợ giúp, có thêm đám này, Quang Minh thần điện được chữa trị thật nhanh, phạm vi ngàn dặm đã bị lĩnh vực của Quang Minh thần bao phủ.

Tô Kính giờ mới hiểu được, chính mình bị điệu hổ ly sơn.

Nếu như mình vẫn còn thì Đường Hà nhất định có thể chịu đựng, quang minh thiên sứ sáu cánh có tới bốn con cũng chỉ ngang bắn với bọn họ mà thôi, tuyệt đối không thể dễ dàng đánh thành thị số 2.

Đáng ăn mừng duy nhất là, trước khi Đường Hà mang theo quân đội thoát đi còn dùng ngũ hành đại pháo bắn chết mấy trăm thiên sứ ý đồ chữa trị thần điện, hơn nữa nền của thần điện bị phá hư triệt để.

Đối phương muốn chữa trị thần điện cần tốn hao to lớn. Đường Hà vì thế mà hủy một khẩu ngũ hành đại pháo, tổn thất thảm trọng. Siêu phụ tải công kích cưỡng ép phóng thích lực lượng ngũ hành đại pháo sẽ trả cái giá không nhỏ chút nào.

Tô Kính cũng cảm thấy bội phục, Đường Hà thật sự quyết đoán, tuy minh quân tổn thất ngũ hành đại pháo nhưng đó là chuyện nhỏ, sau đại chiến sẽ suy yếu lực lượng. Đường Hà không chút do dự điên cuồng công kích tranh thủ hời gian cho minh quân.

Tô Kính lúc này mới bảo những thành thị khác phái cường giả tới thành thị số 2, Vô Ưu công chúa ở lại Phạm thành, mang theo Thương Thiên Vũ Hồn đóng ở đó.

Đã xuất hiện bốn thiên sứ sáu cánh, Tô Kính không tin địch nhân còn có lực lượng cường đại hơn, nếu như phân thân Quang Minh thần hàng lâm, chính mình sẽ triệt để giải quyết hắn, đây là kết quả không tệ.

Cường giả Minh quân mang theo quân đội tiến hành bao vây thành thị số 2.

Thời điểm Đường Hà đào tẩu biết rõ sẽ phản công, hắn dùng đạo thuật đánh vỡ vài khúc tường thành, mà đại quân thần căn bản chưa tới chữa trị. Bởi vì chỉ cần trùng kiến thần điện, chữa trị tường thành là chuyện trong nháy mắt, cần gì phiền toái như thế?

Thời điểm này lại xuất hiện khác biệt nhỏ, cũng không có ai chú ý tới, đó chính là bốn quang minh thiên sứ bốn cánh đã sớm tiến hành truyền tống trận nhưng chưa quay về Thần Châu, cũng không có mang tin tức truyền về cho bốn quang minh thiên sứ sáu cánh.

Bởi như vậy thành thị số 2 còn tưởng rằng đám người Tô Kính Tô Mộ còn chưa quay về, bị nhốt trong lĩnh vực lưu đày.

Quân đội Đường Hà bị đánh tàn, chết tổn thương hơn phân nửa, những thành thị khác còn bị công kích không gián đoạn nhưng còn tinh lực quản tòa thành thị số 2.

Người của Tà Thần quốc độ bị dọa sợ, bọn họ cũng không biết, lực lượng của bản thân Tiên Kiếm còn không bằng Quang Minh thần. Đáng tiếc Quang Minh thần lại không có cách nào phủ bản thể xuống. Cho dù dùng phân thân cường đại tới cỡ nào thì cũng không đủ một đạo công kích của Tiên Kiếm.