- Thiếu gia có thể phái Cơ Vô Song và Thiết Vô Dung đi, hai người hợp lực có thể làm đối phương không nắm chắc chiến thắng có lẽ sẽ rời đi. Hiện tại hắn giết cao hứng, tạm thời còn không tới công kích chúng ta.

Tô Kính nhíu mày, ác ma nữ quan nói:

- Ai cũng không biết hắn như thế nào, nếu dốc sức liều mạng quyết đấu, Cơ Vô Song và Thiết Vô Dung chưa hẳn sẽ thắng, muốn giết chết đối phương, đối phương sẽ kéo tới chết.

Tô Kính lập tức do dự, loại vật này hiển nhiên là triệu hoán tới, nếu liều chết đại tướng bên cạnh mình thì quá không đáng. Nếu dùng tính mạng ác ma nữ quan đi đổi thì hắn không muốn.

Một đổi một còn được, năm trăm đổi một? Tô Kính cũng không điên. Sở dĩ đạt tới tỉ lệ này bởi vì hắn là ác ma, đó có áp chế ác ma nữ quan quá lợi hại.

- Sử dụng kiếm túi, có thể không?

Tô Kính hỏi, hiện tại hắn có một ngàn kiếm túi, trong đó một bộ phận là Kiếm Việt chân nhân tự tay luyện chế.

- Rất khó nói, nếu như tại thâm uyên khẳng định không được, thế giới này...

- Xem ra phải do ta tự mình ra tay.

Tô Kính lắc đầu, hắn có Ngũ Lôi ĐỊnh Thân Châu, chỉ cần đánh trúng mục tiêu, kiếm tu công kích sẽ đánh trúng. Kiếm tu công kích, không chờ Thiết Vô Dung và Cơ Vô Song lấy mạng hắn, đối phương quá cường đại, bản thân mình cũng không có biện pháp đối phó.

- Thiếu gia!

Ác ma nữ quan muốn ngăn cản nhưng Tô Kính khoát tay ngăn cản:

- Ta cũng không phải công tử ca, các ngươi chú ý một chút, nếu ta gặp nguy hiểm thì kéo chiến xa đi.

Tô Kính biết rõ cự nhân chiến xa rất có thể bị đánh mát động lực. Đến lúc đó không có biện pháp cố kỵ ác ma nữ quan thương vong. Hiện tại bản thân mình muốn thử uy lực của Ngũ Lôi Định Thân Châu, cho nên làm sao cam tâm chứ.

Bản thân mình đã tu luyện thành thiên địa luân binh gia, nếu gặp được chiến đấu mà không có dục vọng động thủ đó mới là kỳ quái, nhất định là tu hành xảy ra vấn đề.

Tô Kính không biết, thần linh mỗi một hệ vốn có xưng hô tương quan với thực lực. Đây là chuyện của Thần giới, Đông Tần bên này không tiếp xúc Thần giới cho nên không có tư liệu tương quan.

Thần linh địa ngục hệ có thể trở thành chủ, ít nhất phải tiêu diệt thiên quốc của thần linh quang minh hệ.

Địa ngục chi chủ chi là một xưng hô, tên đầy đủ khẳng định không ngắn. Mỗi một từ gia tăng kính ngữ đều thể hiện chiến công hiển hách của thần linh này.

Sở dĩ không có ảnh hưởng quá lớn tịa Thần Châu thế giới đó là vì vị địa ngục chi chủ không có tiến hành chú ý tới Thần Châu thế giới, cho nên cô gái kia hiến tế, địa ngục chi chủ chỉ phân phối một ác ma đại lãnh chúa tới.

Địa ngục chi chủ xem ra, vị diện cấp thấp như Thần Châu phái một địa ngục đại lãnh chúa cũng đã là nể tình, không có thể giải quyết vấn đề thì tín đồ của thế giới này cũng quá cặn bã, không đáng chú ý.

Quân đội Tô Kính qui không tính lợi dụng sơ hở, dù sao ác ma đại lãnh chúa yếu nhất cũng tương đương khủng bố, nếu đụng trong vực sâu Kiếm Việt chân nhân cũng không phải đối thủ.

Tô Kính xác định thực lực đối phương còn chưa vượt qua Kim Đan thất trọng, địa vị hơi lớn, khẳng định trên mình.

Lúc này hắn cũng không phải liều mạng, hắn thu nạp thủ hạ, bảo quân đội không nên tới gần ác ma đang chém giết, sau đó chọn lựa một trăm ác ma nữ quan đi theo chiến xa, không sử dụng Thi Pháp Giả, điều động một trăm chiến sĩ phân phối kiếm túi và cưỡi cự nhân chiến xa đi phía sau.

Cự nhân chiến xa không phải quân đội phối trí tiêu chuẩn cho Tô Kính, trong trang bị của lục đạo thần binh quân. Chiến xa có thể bay đi, cự nhân khôi lỗi sức chiến đấu cường đại, cơ bản sẽ không tồn tại khả năng bị người ta phá hủy

Sau đó Tô Kính mời Thiết Vô Dung, còn có Cơ Vô Song tới, lại để Khuyển Thập Lang điều động một trăm tiểu yêu cũng trang bị kiếm túi, sau đó đứng xếp trước đại quân, cũng không hề bay lên, công binh bắt đầu bố trí trận đồ.

Quân đội phân phối trận đồ dùng sử dụng một lần chiếm đa số, hi sinh tài liệu đổi lấy uy lực. Tô Kính cũng không có truy cầu trận pháp cường đại gì, chủ yếu là ổn định không gian, cung cấp tọađoộ cho ngũ hành đại pháo, nếu thật đánh không lại, Tô Kính không tiếc phát động ngũ hành đại pháo cũng phải chém giết ác ma.

Cự nhân chiến xa khởi động dần dần, bốn cự nhân khôi lỗi quỳ ở phía trước, Tô Kính đứng trước chiến xa, bên người là Khuyển Thập Lang và Ưng Dương.

Trong tay Tô Kính cầm nghịch lân mâu, trên thân mặc giáp trụ, tâm tình dần dần bình tĩnh trở lại. Hai mắt của hắn như xuyên thấu qua tất cả cách trở, hắn nhìn tên ác ma xung phong liều chết trong đại doanh..

Dường như không giết sạch mười vạn người trong đại doanh thì hắn không chịu bỏ qua.

Trong doanh địa cực lớn có doanh tường phân cách, một khu vực có mấy ngàn người đã là khu vực không nhỏ, chỉ thấy thân thể ác ma cường hoành đâm vào trong doanh tường, trực tiếp xé rách doanh tường, mảnh vỡ kim loại và gỗ bắn tung tóe như mưa, những nơi đi qua căn bản không ai có thể ngăn cản.

Nhìn kỹ trong đại doanh kia cũng không phải là không có người phản kích, Tô Kính nhìn thấy có chiến sĩ dùng nổ pháo trên thành lâu công kích từ xa, nhắm thẳng vào tên đầu trọc này và bắn, cũng mặc kệ đồng bạn chung quanh đại hán, lúc này lập tức phóng hơn tám mươi nỏ pháo, nỏ pháo do tinh khiết tạo thành có hình tứ giác, bắn ở khoảng cách gần đã bao trùm đại hán.

Nhìn nỏ pháo cực lớn, thần văn vặn vẹo rậm rạp chằng chịt, Tô Kính đoán chừng chỉ dùng để oanh kích Phục Ma Vương thành.

Kết quả đại hán này có thể tránh né, hết lần này tới lần khác hắn tiến lên phía trước dùng thân thể đâm vào nỏ pháo, sau đó Tô Kính nhìn thấy cả pháo đài sụp đổ, máu tươi nổ tung trên không trung, nói rõ không có bao nhiêu binh sĩ chạy thoát.

Dùng thân thể đụng nát nỏ pháo? Tô Kính cảm thấy da đang ngứa ngáy, tên đại hán có cường độ thân thể còn cường đại hơn cả thần binh luyện cốt của mình một ít.

Ít nhất làn da của mình không dám va chạm với nỏ pháo. Xương cốt không sợ, cơ bắp và kinh mạch chịu không nỗi. Lại nói mạch máu là bộ phận tương đối yếu ớt, bị nỏ pháo cực lớn đụng trúng tất nhiên đứt gãy. Tên nỏ còn có số lượng thần văn rậm rạp, uy lực của chúng cực lớn.

Nếu thành lâu Phục Ma Vương thành của mình bị công kích như vậy đánh trúng, trên cơ bản sẽ sụp xuống.

Thân thể ác ma này mạnh mẽ như vậy sao? Tô Kính liếc mắt nhìn nghịch lân mâu của bản thân, bỗng nhiên trong nội tâm sinh ra suy nghĩ, rốt cuộc là mâu của mình sắc bén hay làn da của đối phương đủ dày?