Nhưng thật sự cứu tính mạng hắn, là mẫu thân hắn kiên trì, trong lòng Tô Kính nhân từ. Nếu như cái này cũng phân không rõ mà nói, hắn cũng không có tu luyện ra trí thông minh rồi.

Lựa chọn Khôi Lỗi? Nếu nói như vậy, Khương Dạ mới là Khôi Lỗi tốt nhất.

Tô Kính nhìn thấy mẫu thân của mình không chịu chết, chỉ là vì bào thai trong bụng, động thiện niệm. Người tu hành, thiện niệm giống như ác niệm, đều không muốn dễ dàng động.

Người tu hành tự có chừng mực, thường ngày tức giận, kia cũng không phải là tức giận, chẳng qua là tự nhiên, nếu như tính khí này lớn vượt qua tiêu chuẩn thăng bằng, vậy thì có vấn đề rồi.

Thiện niệm của Tô Kính, hắn tương lai phải trả.

- Ta muốn ở chỗ này độ Thiên kiếp, các ngươi đi xuống đi.

Tô Kính nói.

- Thiên kiếp?

Khương Thần muốn đi xuống, lại bị Tô Nguyên nắm lấy nói:

- Chúng ta ở bên cạnh Thanh Ngọc đài, có thể bị nguy hiểm hay không?

Tô Kính nói:

- Ngươi chỉ là Kim Đan tầng sáu, còn không bằng Khương Thần, không được.

Tô Nguyên hít sâu một hơi, Thiên Địa nguyên khí nồng nặc, cơ hồ là từ đầu đến chân quán xuyến thân thể của hắn, lần này hô hấp, dẫn phát sấm gió, trong thân thể Tô Nguyên, tiếng sấm càng ngày càng mạnh, đã đột phá cảnh giới, tốc hành Kim Đan tầng bảy, cùng Khương Thần giống nhau.

Tô Nguyên dương dương đắc ý nhìn phụ thân, lòng tràn đầy cho là sẽ có khen ngợi, nhưng không ngờ Tô Kính nói:

- Ngươi làm như vậy, tổ phụ có biết không?

Tô Nguyên nhụt chí, hắn áp chế cảnh giới như vậy, là Tiêu Dao Vương Tô Dương ra lệnh, nếu như không phải Tiêu Dao Vương, hắn đã sớm là Kim Đan tầng chín rồi.

- Tổ phụ là Nhân Tiên, ánh mắt của hắn, so với ta còn tốt. Ngươi nếu phá hư chuyện của hắn, tự mình đi nhận tội đi.

- Không, phụ thân, tổ phụ nói, nếu ta cảm thấy thời điểm có đại cơ duyên, có thể lâm thời đột phá đến Kim Đan tầng bảy, lại thăng chức thì không cho rồi.

Ánh mắt của Tô Nguyên sáng lên, lại nói:

- Ta muốn ở chỗ này thừa nhận Thiên kiếp của phụ thân mang đến, rèn luyện hồn phách. Cơ duyên như vậy, mấy thập niên gần đây cũng sẽ không có a?

Tô Kính suy nghĩ một chút, Địa Tiên đan của mình tới đừng xem dễ dàng, nhưng lại là Nhân Sâm Quả Thụ tích lũy nhiều năm mới có được. Sau đó lại kết quả, luyện chế ra Địa Tiên đan, dược tính cũng không bằng của mình bây giờ rồi.

Ba viên Địa Tiên đan này của mình thuần túy là thiên địa dị số, không có cách nào phục chế. Bình thường Địa Tiên đan lại huyền diệu, cũng không thể dẫn lôi kiếp như thế, bị mình sử dụng.

Lôi kiếp này, thành phần khảo nghiệm cùng rèn luyện thân thể dụng ý cơ hồ là tương đẳng.

- Vậy các ngươi cẩn thận.

Tô Kính phân phó một tiếng, ngồi thẳng ở trung ương Thanh Ngọc đài, đồng thời thả ra mười hai vạn tám ngàn đạo kiếp lôi, kiếp lôi này vừa ra, ngay sau đó lui trở về trong thân thể, bị Tô Kính trong nháy mắt luyện hóa. Nhưng trên bầu trời, kiếp vân cơ hồ trong nháy mắt liền chồng chất, hoàng cung to lớn cơ hồ đều bị kiếp vân bao trùm.

Lần này, đại trận của Ngọc Kinh Thành cũng bị dẫn phát, mở ra. Chỗ sâu trong Hoàng cung, Khương Dạ mở hai mắt, thấy một màn này, trong lòng tức giận.

Tô Kính trở lại rồi, không có gặp mình, lại trực tiếp đi Thanh Ngọc đài.

Oanh!

Lửa giận tiêu tán, bộ dạng của Khương Dạ có chút si ngốc nhìn bầu trời. Mặc dù kiếp vân kia rộng lớn, nhưng địa phương oanh kích chẳng qua là Thanh Ngọc đài, đối với hắn mà nói cũng không có nguy hiểm, cũng không có chỗ tốt.

Khương Dạ nhìn ra, đây là Tiên Nhân kiếp, Tô Kính muốn ở thế giới này thành Tiên?

Không thể nào. Ở thế giới này thành Tiên, là sẽ phi thăng!

Sắc mặt Khương Thần biến ảo, mấy khí tức liền đã quyết định, gọi Lôi thị huynh đệ tới, phân phó bọn họ biến hóa đại trận một phen, để cho Thiên kiếp trong hoàng cung ẩn đi, bên ngoài nhìn tới, chẳng qua là lôi kiếp bình thường.

Trong Ngọc Kinh Thành, ai biết có còn gian tế của Ma Môn hay không, Tô Kính thành Tiên, bất kể phi thăng hay không phi thăng, đối với Đông Tần mà nói, cũng đều là cơ mật, không thể tiết lộ.

Nếu Tô Kính phi thăng, tương đương Minh Quân thiếu nòng cốt, đó là phiền toái nhỏ. Tô Kính không phi thăng mà nói, Đông Tần sẽ nhiều một cường giả Tiên cảnh, loại thủ đoạn này giấu diếm tốt, có thể hại địch nhân chết không có chỗ chôn.

Khương Dạ dù sao cũng là Hoàng Đế, nên vì nhân tộc ở Đông Tần suy nghĩ, bây giờ còn cùng Ngư Nhân dây dưa đại chiến, mỗi ngày đều có đại lượng binh lính chết trận, nếu không phải từ bên Tà Thần quốc độ kia lấy được đủ nhiều nô lệ, dùng đạo thuật xua đuổi ra trận mà nói, chỉ bằng vào các nước Nam Hải bổ sung, Đông Tần cũng không ổn định.

Bởi vì nếu binh sĩ các nước Nam Hải tử thương số lượng quá lớn mà nói, sẽ vô pháp thống trị. Hiện tại Đông Tần động viên lính, bên các nước Nam Hải kia vẫn ghi danh, là bởi vì trong chiến tranh số lượng tử vong còn có thể thừa nhận.

Chỉ cần chết không bằng thời điểm các nước hỗn chiến, các nước Nam Hải sẽ rất ổn định.

Tô Kính thành Tiên, nếu không phi thăng mà nói, tìm một cơ hội, bố trí bẫy rập, để cho tinh nhuệ của Ngư Nhân đế quốc tụ tập ở chung một chỗ, Tô Kính tới hung ác một lần, liền có thể giải quyết rất nhiều vấn đề.

Bên Minh Quân kia, thật giống như chế tạo ra một loại đạo cụ tên là vò, thời gian bảo đảm chất lượng so với ống trúc bình thường của Đông Tần còn dài gấp mấy lần. Ngư Nhân là tài nguyên, có Ngư Nhân làm lương thực, kho lương thực của Đông Tần gần đây cũng không động đậy a.

Tinh thần của Khương Dạ có chút phiêu hốt.

Hắn bỗng nhiên lại nghĩ đến, mặc dù mình ngu dốt, nhưng muộn mấy năm thành Tiên cũng không phải là vấn đề, chuyện tình thành Tiên, còn phải thỉnh giáo Tô Kính, nên làm sao lưu ở trên thế giới này.

Thiên địa pháp tắc của Thần châu thế giới, hắn kháng không nổi. Nếu không có biện pháp như vậy, sẽ phải ẩn núp ở trong bán vị diện nào đó, đợi chờ thiên địa pháp tắc biến động, muốn trở về, nhiều nhất chế tạo phân thân, còn phải khống chế cảnh giới.

Tô Kính chắc chắn sẽ không phi thăng!

Khương Dạ bỗng nhiên trở nên vô cùng xác định, hắn dứt khoát tự thân động thủ, dẫn dắt Vũ Lâm quân, ở ngoài hoàng cung dò xét, xem xét chỗ sơ hở của trận pháp.

Khương Dạ là một người lợi ích chí thượng, Tô Kính trở lại, cũng không để ý đến hắn, trực tiếp tiến cung, lên Thanh Ngọc đài, đó là tát mặt của hắn. Nhưng mà chợt phát hiện, Tô Kính có thể thành Tiên, tâm tình của Khương Dạ lại tốt lên, đây là đại hảo sự a.