Hai mươi vạn người này là con số tử trận. Lại thêm hai mươi vạn thương binh. Trong đó có mười bốn vạn thương binh, căn bản không có cách nào cứu chữa, sống sót cũng chỉ là người tàn phế.

Bất tri bất giác, kẻ địch một trăm hai mươi vạn binh lực, đã hao tổn ngoài một phần tư.

Ma Tượng và khôi lỗi cỡ lớn vào thành, trả giá chính là thương vong lớn như vậy, chuyện kia còn có khả năng xoay chuyển.

Lúc này Thần Lâm ra lệnh, không để cho trung quân trên đỉnh đi. Ngay cả nữ quan ác ma Long Yên, vẫn ở trạng thái dự bị, không phát động. Hắn phát động hai đội quân chiến xa, còn là từ binh sĩ do Sơ Xuân Quốc chiêu mộ tới tạo thành.

Hai đội quân chiến xa này, vũ khí tầm xa được phân phối không nhiều lắm. Dựa vào chính là lực chiến xa trùng kích cực lớn, cắt trận tuyến của kẻ địch. Chiến sĩ trên chiến xa, cũng là binh sĩ tốt nhất của Sơ Xuân Quốc.

Trong sáu đạo quân thần binh của Tô Kính, không chỉ có đội quân chiến xa, tất cả chiến xa đều lẫn với bộ binh và kỵ binh. Đội quân chiến xa do binh sĩ Sơ Xuân Quốc tạo thành, là binh chủng thực nghiệm. Tô Kính phải thử một chút xem lực chiến đấu của đội quân chiến xa thuần túy như thế nào.

Những chiến xa này có thể tích lớn hơn, cũng càng nhẹ hơn, hy sinh một ít lực phòng hộ, đổi lấy năng lực tải trọng tăng lên. Đây là chiến xa tám người. Hai người bắn nỏ, hai người lái xe, bốn người còn lại, trong tay đều cầm binh khí dài.

Tám trăm chiếc chiến xa, binh sĩ trên xe tổng cộng chính là hơn sáu ngàn người. Trên thực tế bộ đội này là gần hai vạn người. Mặt khác hơn một vạn người đều dựa theo trang bị bộ binh, đi theo phía sau đội quân chiến xa. Một khi binh sĩ trên chiến xa có tổn thất, sẽ lên xe tác chiến.

Ở trên chiến xa, từ trên cao nhìn xuống, trong tay cầm binh khí dài, là có ưu thế rất lớn. Khuyết điểm chính là sự linh hoạt của chiến xa, khẳng định không bằng chiến mã. Điều này cần nhờ cung nỏ cường đại trên chiến xa tới bổ sung. Muốn kéo dài khoảng cách, hai cung nỏ binh trên chiến xa khiến cho ngươi hiểu rõ cái gì gọi là thống khổ.

Phương diện chiến thuật kỹ xảo của chiến xa, chính là sử dụng cung nỏ cường đại, buộc kẻ địch tới gần vật lộn, lên xe giết người.

Đây là thuần túy sách lược và phương pháp tác chiến của chiến xa lúc đầu, đế quốc Đông Tần đã không cần. Tô Kính một lần nữa nhặt lên, là bởi vì suy nghĩ đã có quá nhiều binh sĩ, không phải chiêu mộ từ đế quốc Đông Tần tới. Sách lược và phương pháp tác chiến khác, huấn luyện những binh sĩ này, phải tiêu tốn ba năm trở lên, mới có chút hình dáng.

Mà loại sách lược và phương pháp tác chiến cổ xưa này tương đối thực dụng. Thời gian huấn luyện chỉ cần sáu tháng.

Ma Tượng và khôi lỗi cỡ lớn nhảy vào thành thị, trực tiếp lướt về phía bên trong thành. Sau đó bộ binh tiếp theo, lại dừng lại ở chỗ lỗ thủng. Năng lực tiến vào nhanh chóng lại không có cách nào so sánh được với Ma Tượng so sánh với.

Hệ thống chỉ huy của đế quốc Thiên Thần có chút hỗn loạn. Điểm này nhanh chóng bị Thần Lâm bắt được.

Trước đó hắn phạm vào sai lầm cực lớn. Hắn sẽ không nổi giận. Hắn chỉ là máy móc. Sau khi phát sinh sau lầm, hắn sẽ tiếp tục sử dụng năng lực tính toán của hắn, bố trí trận chiến đấu.

Chỉ có hơn một trăm chiếc chiến xa, lại phong tỏa chặt chỗ lỗ thủng. Nỏ pháo trên mặt đất đã sớm bị Ma Tượng dọn dẹp. Khôi lỗi cỡ lớn cũng hủy diệt đại đa số lô- cốt.

Những công sự được tạm thời xây dựng dựa vào khôi lỗi điều khiển, bảo vệ quá mức khó khăn. Sau khi bị san bằng, ở đây không có địa hình hiểm trở nào có thể trấn thủ. Chiến xa lại đúng lúc xuất hiện, nhất thời thành cái đinh trong mắt của đại quân đế quốc Thiên Thần.

Thật ra đang đi đầu tập trung vào cuộc chiến đấu, cũng chỉ là mấy nghìn người. Người bắn nỏ trên hơn một trăm chiếc chiến xa, tạo thành thương vong to lớn cho đội quân trước mặt. Dựa vào chiến xa tiến hành bắn, tốc độ bắn quá nhanh. Nếu như chiến xa không phải chỉ có thể chứa mấy nghìn tên nỏ, đối với bộ binh và kỵ binh bình thường mà nói, chính là tường thành di chuyển, cản trở khó có thể vượt qua.

Kỵ binh lặng lẽ lui lại phía sau. Bộ binh cũng di chuyển ra hai cánh. Chỉ có chiến xa xông lên ở phía trước, sử dụng nỏ liên hoàn trên chiến xe bắn ra.

Ở trên địa cầu cũng có loại sách lược và phương pháp tác chiến này. Hơn nữa còn là một lợi khí đối phó với dân tộc du mục. Bản thân chiến xa, có thể sử dụng làm pháo đài loại nhỏ, có thể mang theo số lượng mũi tên nhiều hơn gấp không biết bao nhiêu lần so với bộ binh.

Mấy nghìn người muốn đột phá tuyến phòng ngự của chiến xa, sẽ không có bao nhiêu khả năng.

Bất đắc dĩ, đệ tử Binh gia và Đạo Môn trong đội quân đế quốc Thiên Thần xông vào thành vượt qua đám người lao ra, dẫn dắt binh sĩ bình thường lao về phía chiến xa. Bọn họ muốn phá hủy những chiến xa này. Bằng không sẽ bị phong tỏa chết ở chỗ này. Đại quân phía sau còn có hơn mười vạn. Bọn họ không thể tiến về phía trước, binh sĩ phía sau vẫn còn tiếp tục đẩy mạnh.

Muốn lui lại là không có khả năng. Kết quả không công kích mạnh, chính là bị người bắn nỏ trên chiến xa bắn giết sạch.

Chiến xa lao vào, khiến cho Thần Lâm một lần nữa kéo cuộc chiến tranh về trên quỹ đạo của mình. Ngoại trừ những Ma Tượng và khôi lỗi cỡ lớn đã xông vào sâu bên trong thành thị. Trung quân của Tô Bình, chưa từng để ý tới bọn họ. Long Yên còn dẫn theo các nữ quan ác ma và các tiểu yêu quái an tâm chờ mệnh lệnh của Tô Kính.

Nàng không tham dự đi công kích Tưởng nguyên soái. Điều nàng cần phải làm là phối hợp với Tô Bình. Trong tay Tô Bình là một đội quân tinh nhuệ, nhưng thiếu Kim Đan là vấn đề rất trí mạng.

Hơn năm mươi đệ tử Binh gia vọt tới phía trước chiến xa. Trên chiến xa, hơn mười thanh trường mâu nhanh như tia chớp đâm ra, bị tấm lá chắn nhỏ ở phía mặt bên của đệ tử Binh gia đập ra. Trên phương diện kỹ xảo, những đệ tử Binh gia đã rất mạnh. Nhưng đối đầu với chiến xa, bọn họ không có kinh nghiệm.

Vừa ngăn cản được trường mâu, mặt bên đã có phá giáp trùy đâm xuống, xuyên từ đầu vai vào.

Áo giáp đầu vai tương đối nặng. Phá giáp trùy, tên cũng giống như ý nghĩa, là thứ chuyên môn có thể phá vỡ giáp trụ. Giáp của sáu đạo thần binh cũng chỉ có thể chống đỡ phá giáp trùy bình thường. Phân phối phá giáp trùy có bùa chú Đạo Môn, có thể phá mở tất cả vị trí trong trọng giáp ngoại trừ trái tim và mũ giáp mặt sau.

Nhưng phá giáp trùy đánh xuống, nếu như đụng ở sau gáy, cho dù mũ giáp chặn lại,

lực trùng kích cường đại, cũng sẽ khiến cho xương gáy gãy.