Mười ba người trong khi Tiên Cảnh Thế Giới phá vỡ chướng ngại, tăng cao đẳng cấp thì họ ổn định lại cảnh giới Kim Tiên, có thể lên đến tuyệt đỉnh Kim Tiên.

Hai mươi Chân Tiên thăng cấp Kim Tiên, nhưng không có thanh thế lớn như vậy.

Cộng thêm Bạch Tử Thần, hôm nay Tiên Cảnh Thế Giới cùng xuất hiện ba mươi ba Kim Tiên. Sau này không cần che giấu hơi thở, ức chế cảnh giới nữa. Tiên Cảnh Thế Giới thành rễ của họ, giống như Nhân Tham Quả Thụ, khi đã cắm rễ thì không thể rút ra, cũng không cần cố thoát khỏi.

Thế giới mình gầy dựng tốt hơn phụ thuộc vào người khác.

Tô Kính truyền ý niệm đi địa phủ, nói cảm ơn Bạch Tử Thần. Nếu không có Bạch Tử Thần, dù Tô Kính có nhiều bí mật, trí lực hơn nữa cũng không thể ổn định thăng cấp Tiên Cảnh Thế Giới.

Tô Kính khác với người ta, Kim Tiên chỉ là biểu tượng, về bản chất hắn từ Địa Tiên trung phẩm thăng cấp lên thượng phẩm.

Địa Tiên vào thượng phẩm khác với trung phẩm. Địa Tiên trung phẩm giới hạn trong cảnh giới mơ hồ, đối ứng hệ thống Chân Tiên liên quan chặt chẽ đến thế giới mình cắm rễ. Tiên Cảnh Thế Giới ảnh hưởng cảnh giới Địa Tiên của Tô Kính.

Địa Tiên thượng phẩm vốn có sáu tầng thiên kiếp đối ứng Kim Tiên lục phẩm. Tô Kính trực tiếp thăng cấp lên Địa Tiên sáu kiếp, tùy ý khống chế tiên linh khí, ngụy trang thành Kim Tiên dù là Đại La Kim Tiên cũng không nhìn ra.

A?

Thiên Ma đạo quả trong người Tô Kính chợt tỏa ánh sáng bảy sắc bắn ra ngoài người hắn. Sáu tầng kiếp vân trên đỉnh đầu Tô Kính bị ánh sáng bảy sắc hút vào người hắn, kiếp lôi của hắn bị Thiên Ma đạo quả nuốt.

Tô Kính cảm giác người trống rỗng, tu hành Địa Tiên sáu kíp trong khoảnh khắc bị nuốt mất. Tô Kính bây giờ chỉ miễn cưỡng giữ cảnh giới Địa Tiên một kiếp.

Tô Kính muốn cùng sống chết với thế giới này cũng vì hắn tu hành đường Địa Tiên. Hiện giờ cảnh giới Địa Tiên rớt xuống, muốn phục hồi lại trời biết mất bao nhiêu ngày.

Hai phân thân Thiên Ma đạo quả cùng xuất hiện, lực lượng của phân thân trong hỗn độn tiên chu tăng rất nhiều .

Tiên linh khí trong Bát Cảnh cung chớp mắt giảm bớt mười phần trăm, may mắn Nhân Tham Quả Thụ lập tức đưa đến nhiều tiên linh khí hơn. Cơ thể Tô Kính tựa như cái hang không đáy, tiên linh khí vào cơ thể cân bằng trong ngoài. May mắn Tô Kính tu hành Địa Tiên, nếu hắn tu hành đường Kim Tiên thì Nhân Tham Quả Thụ không cách nào bổ sung tổn thất cảnh giới cho hắn.

Tô Kính lòng máy động mở Long Xà Bát Cảnh Bình ra, trong bình Tô Ảnh cũng đang tu hành. Hạt giống Nhân Tham Quả Thụ trong Long Xà Bát Cảnh Bình đã manh nha, lúc này nó điên cuồng hấp thu lực lượng phát tán ra khi Tiên Cảnh Thế Giới thăng cấp.

Trên đại lục trung tâm Long Xà Bát Cảnh Bình, hạt mầm Nhân Tham Quả Thụ phóng lên cao. Tô Ảnh ngồi xếp bằng dưới cây tu hành. Tô Kính đưa cảm ngộ cảnh giới của mình vào.

Không biết qua bao lâu, khi Tiên Cảnh Thế Giới tiến giai xong Tô Kính mới tỉnh táo lại. Giữa Tô Kính và Tô Ảnh có thể giao lưu tin tức, được ích lợi nhiều không thể tính hết.

Thế giới trong Long Xà Bát Cảnh Bình đẳng cấp không cao, nhưng nó là vũ trụ gần như hoàn chỉnh. Tô Ảnh cung cấp tin tức cho Tô Kính nhiều đến nỗi khiến Chúng Sinh Ấn thăng cấp theo.

Tô Kính đã tỉnh, hắn thấy Kim Tiên Tiên Cảnh Thế Giới tụ tập ở Bát Cảnh cung, chờ trong tiên viên trung ương.

- Bao lâu rồi?

Tô Kính cất bước đi ra, nhìn ba mươi hai đồng bạn tương đương với Kim Tiên, cảm xúc khó tả.

Tô Mộ tu hành tam giới Yêu Thần đạo, mãi đến hôm nay hơi thở mới hoàn toàn che giấu không một chút yêu khí lộ ra.

Vô Ưu công chúa thay đổi không quá lớn, đôi mắt sâu thẳm tựa trời sao, không thấy đáy.

Đường Hà trở nên chất phác, trông như luyện khí sĩ Tiên Thiên kỳ. Đường Hà tu hành đan đạo lần này xem như viên mãn, ý Kim Đan nội liễm không tiết ra ngoài. Sau này tốc độ tu hành của Đường Hà sẽ càng lúc càng nhanh.

Cơ bắp trên người Mộ Ngân Mâu mềm hơn, đôi mắt không bắn ra huyết quang nữa mà rực rỡ ánh sáng, dịu dàng mềm mại làm lòng người rất thoải mái.

Thay đổi lớn nhất là Tố Nhân Long.

Thân hình Tố Nhân Long hơi nhô cao hơn, gã vốn đã vạm vỡ bây giờ trông càng uy mãnh, tỷ lệ vóc dáng phối hợp, không còn vẻ thô cứng như trước.

Tô Kính nhìn Tố Nhân Long, hơi do dự:

- Ngươi . . .

Tố Nhân Long cảm khái:

- Suýt thành phật, ta không ngờ phật duyên của ta sâu vậy.

Tố Nhân Long đã bỏ Phật đạo, tu hành Binh gia không nhanh không chậm, tu hành Đạo Môn trầm ổn không gấp gáp.

Cách tu hành lấy Binh gia là chính đã định trước Tố Nhân Long sẽ thành thần, ai ngờ đợt này thăng cấp gã suýt trở thành Phật Đà, dị tượng sau gáy khó thu về.

Đó là ảnh chiếu phật quốc vuông vức, chính giữa có một ngai báu, một con Bạch Hổ bàn cứ trên đó chứ không phải Phật Đà. Trán Bạch Hổ có tiên văn tỏa ánh sáng xanh nhạt xuyên qua ảnh chiếu phật quốc bao trùm người Tố Nhân Long, tiên khí lượn lờ quanh gã.

Tâm tình Tô Kính trở nên tồi tệ:

- Xin lỗi, tại ta làm lỡ tu hành của ngươi.

Tố Nhân Long trầm tư. Tô Kính đề bạt gã thành Chân Tiên của Bát Cảnh cung là có ý tốt, hắn vốn định để việc tu hành của Tố Nhân Long cân bằng chút. Vì Tố Nhân Long giữa đường xuất gia, từ Phật môn chuyển sang Binh gia, tu hành Đạo Môn chi pháp. Nếu Tố Nhân Long ngồi vào vị trí của Lâm Tạ Hồng, ba đường tu hành xung đột với nhau thì không tốt.

Đặc biệt Phật môn tu hành khó cùng tồn tại. Lâm Tạ Hồng tu hành Binh gia, Đạo Môn chi phép không có rắc rối gì.

Kết quả Tố Nhân Long suýt thành phật, tiến cảnh quá nhanh, gã đã không để ý thứ trong lòng mình. Phật quốc là ảnh chiếu thế giới trong lòng Tố Nhân Long.

Tố Nhân Long cười nói:

- Có gì mà sinh lỗi, tại ta lơ là.

Ảnh chiếu phật quốc vặn vẹo, mắt Tố Nhân Long sáng lấp lánh, một chốc sau ảnh chiếu sau gáy gã trở nên rõ ràng.

Lần này ảnh chiếu sau gáy Tố Nhân Long trở nên lập thể, giống đại ấn Binh gia. Chính giữa ảnh chiếu là ngôi báu hoa sen đỏ như máu, một người ba đầu sáu tay ngồi trên ngôi báu, khuôn mặt giống Tố Nhân Long. Không gian xung quanh không là hình dạng phật quốc nữa, cảnh tượng vàng ngọc trải đất biến mất, thay thế là thành cổ hùng vĩ.

Ngôi báu sen đỏ ở trên tướng đài cao cao chính giữa thành cổ. Nguyên tòa thành đều là quân đội đi tới đi lui, không khí nghiêm nghị. Thành cổ lơ lửng trên bầu trời, được mây nâng lên.

Mọi người hai mặt nhìn nhau. Tố Nhân Long thành tựu cảnh giới Kim Tiên vừa chỉnh lý lại đại đạo của mình, thiên phú không bút mực nào tả xiết.