Tính toán phổ thông, giao cho thủ hạ Thần binh khôi lỗi của Thần Lâm là có thể, không cần phải hắn xuất thủ.

Dọc theo con đường này, Lan Đình Tuyết cũng không gây chuyện gì nữa, Lan Mộng Tình cùng hắn nói rõ ràng, Diễm Đế Minh trưởng lão vị này, nói cái gì cũng phải bắt được vào trong tay.

Thời điểm chiến hạm một lần cuối cùng từ trong hư không khiêu dược ra, trong tinh không phía trước, một Tiên phủ nhìn qua giống như là một mảnh đại lục trực tiếp xuất hiện ở trong mắt.

Trận pháp ngoại vi sớm đã hủy diệt, bằng không mà nói, coi như trực tiếp khiêu dược vào bên trong, cũng sẽ đi đường khác, căn bản nhìn không thấy tướng mạo sẵn có của Tiên phủ.

Đám người Tô Kính đứng ở trước chiến hạm, nhìn Tiên phủ thật lớn kia, cũng không có biểu tình quá kích động. Bọn họ đã thu được Vô Vọng Thiên, so sánh với đó, tòa Tiên phủ này chỉ là diện tích khổng lồ, diệu dụng còn kém nhiều lắm.

Lan Mộng Tình và đám người xuất thân Lan gia, thì hoa mắt thần trì, trong chớp nhoáng này, Lan Mộng Tình thậm chí có một chút xung động, chỗ tốt của Kim Tiên phủ đệ này, không thể dùng để mua trưởng lão vị kia.

Bất quá nàng lập tức liền thấy biểu tình của đám người Tô Kính, ý định này trong nháy mắt liền tiêu tán.

Rất rõ ràng, đám người Tô Kính đối với Kim Tiên phủ đệ này, đều không có cảm giác chấn động. Đó là bọn họ đã sớm biết đồ vật càng thêm huyền diệu.

Bản thân quá không phóng khoáng! Kim Tiên phủ đệ gì, có thể so sánh được trường sinh Đại Đạo?

Tô Kính muốn khai sáng Diễm Đế Minh, đó là muốn đoạt lấy Thiên Đạo sinh cơ, áp chế tất cả Luyện Khí sĩ ở trong tay. Sáu vị Đại trưởng lão, tất nhiên là có thể thành tựu Kim Tiên vị, Đại La cũng không hiếu kỳ.

Đừng xem nàng là Chân Tiên tuyệt đỉnh, nhưng muốn thành tựu Kim Tiên, vậy còn có vạn năm lộ trình phải đi. Có thể trở thành trưởng lão mà nói, tầng bình chướng kia, rất nhanh thì sẽ đột phá, ý vị này chính là so với người khác trước thời gian tiến nhập Kim Tiên cảnh.

Trên đường tu hành, ngươi sớm một bước, tài nguyên đều là của ngươi. Ngươi trễ một bước, ngay cả canh cũng không có uống.

- Tô huynh.

Lan Mộng Tình bỗng nhiên mở miệng.

- Chuyện gì?

Tô Kính dừng chiến hạm lại, Kim Tiên phủ đệ này, ngoại vi cũng không nguy hiểm. Bất quá không phải bất luận kẻ nào cũng có thể tiến nhập. Nếu hắn đi vào, cũng phải trước trinh sát một chút, sau đó bố trí chút chuẩn bị ở sau, tỷ như bẫy rập,… còn có rất nhiều trận pháp cảnh báo.

Miễn cho có người ở phía sau đi theo, đến lúc đó người tài hai không a.

- Kim Tiên phủ đệ, so với ta tưởng tượng lớn hơn rất nhiều.

- Sau đó thì sao?

Tô Kính cười, nheo mắt lại, lẽ nào Lan Mộng Tình muốn đổi ý?

- Ta một văn không lấy, ta chỉ muốn một vị trí trưởng lão của Diễm Đế Minh.

Sau khi Lan Mộng Tình nói ra những lời này, tất cả áp lực trong lòng đột nhiên biến mất không gặp. Phảng phất như nàng từ một không gian phong bế đi tới, phía trước chính là dương quan đại đạo, thẳng tắp, Thông Thiên.

Tô Kính nhìn Lan Mộng Tình nói:

- Trong Kim Tiên phủ đệ này, khả năng có đồ vật cho ngươi đột phá cảnh giới, ngươi phải suy nghĩ kỹ.

Lan Mộng Tình lắc đầu nói:

- Nếu Diễm Đế Minh có thể thành, Kim Tiên phủ đệ này lại được cho là cái gì.

- Nói như vậy, là ta có hại?

Tô Kính vui đùa.

- Dĩ nhiên không phải, nếu như ta đầu tư bây giờ, là dự chi một Kim Tiên di sản. Hiện tại Diễm Đế Minh ngay cả bóng dáng cũng không có a.

- Vậy cũng không đúng, nếu như ta muốn thành lập Diễm Đế Minh, ai có thể ngăn trở ta?

Tô Kính ngạo nghễ nói.

Lan Mộng Tình giật mình, không phải bởi vì Tô Kính, mà là bộ dáng của Tô Kính như vậy, để cho nàng nhớ tới năm đó, lần đầu tiên nhìn thấy Hoàng Đế Khương Diễm. Tô Kính bây giờ, mơ hồ có bóng dáng của Khương Diễm.

- Chúc Yên Hà.

Tô Kính bỗng nhiên kêu Lan gia Chân Tiên.

- Có.

Chúc Yên Hà mặt không đổi sắc, ung dung đáp.

- Ngươi mang theo người Lan gia, cùng Cơ Vô Song và Vô Quả lưu lại, ở bên ngoài bày trận cảnh vệ.

Chúc Yên Hà liếc mắt nhìn Lan Mộng Tình, Lan Mộng Tình gật đầu, Chúc Yên Hà kia mới nói một tiếng vâng.

Tô Kính lại nói:

- Kim Tiên phủ đệ này, phòng ngự ngoại vi toàn bộ hư hao, Thiên Tiên cảnh là có thể xuất nhập như thường, Bán Tiên cũng có thể dùng chút thủ đoạn đi vào. Cho nên các ngươi phải bảo trụ đường lui, đại môn này là địa phương dễ dàng xuất nhập nhất, phương vị khác, phải là Chân Tiên cảnh mới được.

Đám người Chúc Yên Hà lẳng lặng nghe, Tô Kính xoay đầu lại, nói với tỷ đệ Lan Mộng Tình:

- Ta dùng Quan Tinh Thuật tới kiểm tra, toàn bộ Kim Tiên phủ đệ, trừ không gian này ra, còn có hơn ba nghìn không gian độc lập. Bên ngoài không gian độc lập có Kiếm Linh bảo vệ, chí ít đều là Thiên Tiên cảnh. Chúng ta đi ngang qua liền thôi, nếu như đi vào trận pháp bố trí, tất nhiên sẽ kích hoạt Kiếm Linh phản kích.

Trong miệng Lan Mộng Tình phát khổ, hơn ba nghìn không gian độc lập? Tô Kính phát tài a!

Hô…

Lan Mộng Tình mở rộng môi anh đào, phun ra một ngụm trọc khí, trọc khí này ở trên không trung trực tiếp thiêu đốt, phát ra tiếng vang đùng đùng. Đám người Tô Kính sửng sốt, Lan Mộng Tình cười nói:

- Là ta lòng tham, may mắn không có đi lối rẽ.

Nguyên lai mới vừa rồi trong nháy mắt đó, trong lòng nàng lên ma niệm, bất quá đồng thời cũng sử dụng Lan gia bí pháp, đốt cháy ma niệm sạch sẽ. Cái này cũng không dễ dàng, Luyện Khí sĩ lên Tâm Ma, nhất thời sẽ đưa tới dạng kiếp số không biết gì. Tâm Ma kia lẻn vào trong tâm, dưới tình huống bình thường, không có năm ba mươi năm thuần túy tinh lọc, là không có khả năng giết chết.

Lan Mộng Tình trong nháy mắt giết chết Tâm Ma, đạo hạnh lại có tinh tiến, nữ nhân này thật đúng là một đời thiên kiêu.

Cho dù tâm pháp tốt, ngươi không dùng được cũng là vô dụng.

Tô Kính an bài xong thủ đoạn phía sau, thẳng thắn hạ chiến hạm, lệnh Ám Dạ Song Long kỳ hạm chờ ở ngoài Kim Tiên phủ đệ. Chiến hạm là không vào được, lưu thủ ở bên ngoài, cũng là giúp đỡ đám người Cơ Vô Song phòng bị địch nhân.

Một khi có địch nhân tiếp cận, lực công kích của bản thân chiến hạm, còn trên đám người Cơ Vô Song.

Lực công kích của chiến hạm chủ lực, tương đương với hơn mười Chân Tiên, Ám Dạ Song Long kỳ hạm này, uy lực càng cường đại, thậm chí có một thành lực công kích của Kim Tiên.

Bên cạnh Tô Kính mang theo Bạch Hiền, không cần chiến hạm trợ trận, hôm nay Bạch Hiền cũng là bán Kim Tiên, áp chế Chân Tiên rất dễ dàng.