Lực chiến đấu vẫn có chút mạnh mẽ. Chỉ là dựa vào các đệ tử Binh gia chỉ huy, số lượng một đệ tử Binh gia có khả năng chỉ huy, ít hơn tám phần so với bình thường.

Tác dụng duy nhất của những trạm gác khôi lỗi này, chính là quan sát đối phương có qua sông hay không.

Ở phía sau những trạm gác này, xây dựng rất nhiều lô- cốt. Mỗi lô cốt được an bài trọng nỏ, phong tỏa mặt trước. Sau đó khoảng cách mười hai dặm phía sau những lô- cốt này, mới là doanh địa của đối phương. Khoảng cách từ doanh địa quân tiên phong tới trung quân, xa ước chừng năm mươi dặm.

Chỉ có đại pháo ngũ hành và mũi tên Địa Long nhị cấp có thể bắn xa như vậy. Mấy thứ này, nếu như không có đại quân xông lên ngay sau đó, tác dụng cũng không có lớn được như trong tưởng tượng.

Trong tay của Tô Mộ chỉ có hai mươi vạn người. Đối phương lại có trên trăm vạn. Nếu mạnh mẽ qua sông, ở thời điểm qua sông, sẽ tiêu hao hết rất nhiều vũ khí tầm xa.

Cường giả Kim Đan của Tô Mộ bên này không nhiều lắm. Nếu không, cũng có thể sử dụng chiến hạm di chuyển trên không trung, lực lượng binh tướng đưa đến phía sau kẻ địch, tác chiến nhảy dù. Hiện tại phần lớn Kim Đan đều đang ở phía Tô Kính bên kia. Tô Mộ cũng không dám mạo hiểm tiến sâu vào.

Trái trông phải mong, cuối cùng cũng chờ được Tô Kính. Bên cạnh Tô Kính dẫn theo một trăm nữ quan ác ma. Còn có năm mươi cường giả Kim Đan Tâm Ý Tông. Vô Niệm không có tới. Người tới chính là Vô Trần.

Tô Kính lại tự mình nói chuyện với Tô Mộ một lần. Giao dịch cùng Mộ Ngân Mâu và Đường Hà, Tô Mộ cảm thấy vẫn tính là công bằng. Tất cả mọi người không chịu thiệt. Mình và Tô Kính thiếu nợ, đó là tạm thời cho vay nặng lãi. Hiện tại đã trực tiếp trả hết nợ, đương nhiên không cần trả lợi tức quá mức. Mà có thể bán những tù binh này với một giá tốt, là bởi vì tù binh Tô Kính bắt được cũng không phải là tân binh, bị thương cũng không nhiều. Thời gian bị bắt, vẫn mang theo trang bị toàn thân.

- Điều tra thế nào?

Tô Kính và Tô Mộ cùng đứng ở bờ sông, nhìn những thần binh khôi lỗi bờ bên kia, cảm thấy có chút buồn cười. Kẻ địch này lá gan thật đúng là nhỏ. Chiều dài lòng sông chỉ khoảng chừng hơn một dặm, dưới cảnh giới Trúc Cơ, căn bản không có cách nào dựa vào lực lượng của chính mình xông qua.

Kỳ Tiên Thiên đạp lên mặt nước vượt qua, chỉ là dựa vào một hơi chân khí. Giẫm trên mặt nước chỉ là thủ đoạn của giang hồ mà thôi. Mặc vào bộ giáp toàn thân tám mươi cân thử xem? Giống như đã biến thành một quả cân.

- Đội quân một trăm hai mươi vạn người, chia làm bốn bộ phận. Mỗi bộ phận là ba mươi vạn người. Trung quân cũng không nhiều hơn bao nhiêu. Bọn họ phân chia ra xung quanh, khoảng cách không xa, chưa đủ năm dặm.

Tô Kính gật đầu, an bài như thế, không đến mức bị người tận diệt. Giữa các bộ phận có thể chiếu cố lẫn nhau, cũng đủ chặt chẽ. Đối phương không thiết lập doanh địa lớn hơn nữa, đó là sợ bị cường giả của mình đánh bất ngờ, tổn thất quá lớn.

- Ngày hôm nay đánh, hay là chờ ngày mai đánh?

- Đêm nay.

Tô Mộ nói:

- Trên chiến hạm đã quan sát qua rất nhiều lần, đối phương hoàn toàn không có một chút ý đồ tấn công. Không chừng đợi đến khi ngày mai, bọn họ liền sẽ chạy thoát thân.

- Bọn họ không dám. Nếu trốn, chúng ta truy kích, bọn họ tổn thất lớn hơn nữa. Ở chỗ này đóng doanh chờ đợi, mỗi ngày tăng một ít trận pháp cạm bẫy gì đó, không bao lâu, doanh địa này sẽ được củng cố...

- Vậy thì càng phải sớm điểm tấn công.

- Cần gì chứ? Bọn họ xây dựng quy mô càng lớn, lại càng luyến tiếc buông tha. Loại trận pháp này, bố trí xong, lại tháo dỡ cũng tổn thất không nhỏ. Đừng dọa cho bọn họ chạy mất. Ta còn trông cậy vào đội quân này, mang tới cho ta quân chủ lực của đế quốc Thiên Thần.

- A?

- Mội xem, từng doanh địa này, lại thêm hai trăm dặm về phía sau không tốt. Không phải là bình nguyên. Địa thế hiểm yếu. Chúng ta sử dụng chiến hạm di chuyển trên không trung, đưa đội quân qua, phong tỏa đường lui của bọn họ, sau đó ở bên kia xây thành, dụ dỗ viện binh. Chúng ta chờ nổi. Thời gian chờ càng dài, ta tạo mũi tên Địa Long lại càng nhiều. Lần này ta cũng không có ý định tạo ra theo chính quy, dựa theo tiêu chuẩn của phù tiễn, chế luyện mũi tên Địa Long một lần, cố gắng rẻ hết mức. Chỉ cần qua được trận chiến tranh này, có thể lấy lại tiền vốn là được.

Tô Mộ không nói. Nàng rất muốn chỉ huy đội quân xông qua, không thể để ca ca coi thường.

Tô Kính hiểu được suy nghĩ trong lòng Tô Mộ, cười nói:

- Chúng ta ở Vũ Thánh Đảo, nhiệm vụ lớn nhất là chiếm lĩnh toàn bộ hòn đảo. Chúng ta không có quá nhiều thời gian. Tối đa một năm, ta phải hoàn thành thay đổi trang phục cuối cùng cho tất cả đội quân. Một năm nay, thuận tiện bình định Vũ Thánh Đảo. Chúng ta vây khốn trăm vạn đại quân này xong, đội quân tinh nhuệ chân chính của đế quốc Thiên Thần một khi tới đây cứu viện, chúng ta lại liên thủ tiêu diệt bọn chúng. Đến khi đó, gia tộc lớn trên Vũ Thánh Đảo cũng sẽ không trợ giúp hoàng thất, mà sẽ từng người độc lập, sau đó chinh phạt lẫn nhau. Thời điểm chúng ta đánh lại, lại đơn giản hơn nhiều.

Trước khi Tô Mộ đều nghe ca ca nói về chuyện tu luyện và chiến đấu. Mặt khác chính là luyện khí, phù văn, nhàn hạ cũng biết chút món ăn cổ quái ngon miệng. Mưu lược lớn như vậy, nàng vẫn là lần đầu tiên nghe Tô Kính nói tới.

Vũ Thánh Đảo gọi là hòn đảo, nhưng diện tích lại tương đối cực lớn, có thể nuôi mấy chục vạn nhân khẩu, cũng không chiếm bao nhiêu diện tích. Lần này Tô Kính vạch kế hoạch, tương đương với kế hoạch mưu đồ hai châu của đế quốc Đông Tần.

- Một năm diệt quốc, ca có phải có chút nóng vội hay không?

- Không thể không nóng vội được. Đế quốc Thiên Thần nhận được một tiên khí. Nếu như lấy lực của một nước chế luyện, sau khoảng gần một năm, là có thể sử dụng sơ qua. Sau ba năm, sẽ khiến cho đẳng cấp Luyện Khí Sĩ của đế quốc Thiên Thần, bay vọt lên một cấp. Đến khi đó, người của bốn người chúng ta hợp lực muốn nắm lấy Vũ Thánh Đảo, cũng phải bỏ ra cái giá cực lớn.

- Vũ Thánh Đảo, đối với tranh đoạt quốc gia Tà Thần, có ích lợi gì?

Tô Mộ không hiểu, vị trí địa lý ở đây, còn xa mới bằng được Sơ Xuân Quốc, lợi ích trong tương lai...

Đúng rồi, ca là muốn khoáng mạch trong Tiên Cảnh này. Nhưng vậy còn có một phần của Đường Hà bọn họ, cần gì liều mạng như vậy?

- Ta phải nhanh chóng thành lập Tu La Trận. Tô Mộ, ta tu luyện bí pháp Binh Gia, có phải muội cũng biết, đúng không?