Chỉ có Tô Kính nghe tiếng Tô Ảnh, trong không gian Long Xà Bát Cảnh Bình tiếng sấm không thanh âm có thể ức chế mọi thanh âm truyền ra. ít nhất người dưới Kim Đan lục trọng đi vào sẽ như người câm.

Tô Kính phát hiện hiệu quả này tâm tình càng thả lỏng, hắn sợ nhất Tô Ảnh liều lĩnh cùng chết tuôn ra thân phận thật của hắn. Giờ Tô Ảnh không thể nói chuyện với người khác thì Tô Kính không sợ nữa.

Tô Kính lập tức dẫn long xà chân khí vào thức hải, xông vào Lục Đạo Thần Giám, không nói nhảm nhiều với Tô Ảnh, trực tiếp thanh tẩy Lục Đạo Thần Giám.

Long xà chân khí của Tô Kính vốn có năng lực cải tạo mạnh, vì kiêng dè Tô Ảnh nên mãi không vào thức hải giở trò với Lục Đạo Thần Giám. Hiện tại khí linh bị bắt đi, Tô Kính bắt tay vào làm.

Long xà chân khí trải qua Thuần Dương Động Tiên chân kinh cải tạo đã không bạo vliệt nhưng thuộc tính cải tạo không thay đổi. Trong Lục Đạo Thần Giám, dấu ấn Tô Ảnh để lại trong phút chốc bị long xà chân khí cuốn sạch.

Long xà chân khí ở trong Lục Đạo Thần Giám thanh lý luôn nhiều thứ lúc trước Tô Kính để lại, cuốn thành hạt châu màu đỏ thẫm đẩy ra ngoài người.

Tô Kính cầm hạt châu trong tay, phát hiện bên trong có các loại phù văn trận pháp nhiều không đếm xuể, đều là thứ hắn ghi nhớ định nghiên cứu. Trải qua long xà chân khí bản năng cải tạo hạt châu này biến thành thứ kỳ lạ, Tô Kính lờ mờ đoán được cách sử dụng.

Kết cấu hạt châu rõ ràng là một máy xử lý, nói chính xác hơn là hạch tâm siêu vi tính hậu thời đại Trái Đất. Trước khi Tô Kính xuyên việt vi tính có hai hướng chủ yếu, một là vi tính lượng tử, hai là quang não sinh vật.

Hạt châu này xem như kết hợp hai thứ lại, không thể so với vi tính cỡ lớn nhưng mạnh hơn thiết bị loại nhỏ trong phgòn thí nghiệm nhiều.

Tô Kính có rất nhiều ý tưởng, sau khi có hạt châu này hắn có thể nhanh chóng thực hiện những ý tưởng đó. Tô Kính vốn muốn luyện chế thứ giống vậy nhưng chưa lên bản vẽ, dù cấu tứ được nhưng muốn luyện chế thành công sẽ mất mấy chục này. Thứ này không phải thông dụng, không thể nhờ người khác luyện chế giúp. Yêu cầu về tài liệu không quá cao, rắc rối nhất là cách luyện chế.

Hòa thượng già Vô Niệm không biết Tô Kính đang làm gì, lão nhận Long Xà Bát Cảnh Bình, vỗ vách tường. Các phạn văn màu vàng bay ra khỏi vách tường chui vào Long Xà Bát Cảnh Bình.

Lôi quang lấp lánh trong Long Xà Bát Cảnh Bình, những phạn văn màu vàng bị đánh thành trạng thái nguyên thủy, hóa thành từng lũ nguyên khí thiên địa bị Long Xà Bát Cảnh Bình nhẹ nhàng hấp thu mất.

Vô Niệm trầm ngâm giây lát liền hiểu đây không phải lực lượng chênh lệch mà là bi kịch cảnh giới. Vô Niệm hắn hỗ trợ luyện chế Long Xà Bát Cảnh Bình, nó vốn chỉ là đạo khí. Nhưng trong đạo khí ẩn chứa thiên địa pháp tắc vượt qua giới hạn dung chứa của đạo khí. Trứng khí linh tự bảo vệ mình tạm thừoi chịu được sấm sét đánh, thứ trong trứng khí linh nếu hấp thu đủ năng lượng là có thể sống trong không gian này, có chút năng lực của không gian.

Vậy thì thật đáng sợ, thực lực Kim Đan cửu trọng có pháp tắc vượt đẳng cấp đạo khí.

Tô Kính có một viên châu tác dụng rất lớn.

Tô Ảnh tức giận nạt Tô Kính:

- Tô Kính, ngươi không sợ ta cho ngươi thần hồn đều diệt sao?

Tô Kính thản nhiên nói:

- Ngươi cứ thử xem.

Tô Ảnh ủ rũ. Tô Kính nhanh chóng vậy thanh lý sạch hơi thở của nó trong Lục Đạo Thần Giám, làm Tô Ảnh bất ngờ không kịp đề phòng. Nếu như Tô Ảnh liều lưỡng bại câu thương công kích trước khi Tô Kính hành động thì hắn chết chắc. Nhưng Tô Ảnh đã ôm lòng may mắn, cho rằng thực lực của Tô Kính có thêm ba, năm năm nữa cũng không thể thanh lý sạch Lục Đạo Thần Giám.

Tô Ảnh đâu biết thuộc tính long xà chân khí quái dị, chuyên môn đồng hóa các loại khác nhau. Tô Ảnh sợ năm phân thân phản loạn nên lúc vào trứng khí linh trước tiên đưa phân thân vào, kết quả là nó không còn năng lực phản kích Tô Kính.

Bị Tô Kính nhìn thấu, giọng Tô Ảnh lạnh lùng nói:

- Tô Kính, ngươi không giết ta chết đượcm lỡ bị ai phát hiện ra sự tồn tại của ta là ngươi chết chắc.

- Ta sẽ không để ngươi bị phát hiện, hơn nữa không phải ta không thể giết ngươi, ta chỉ không nỡ lực lượng trong trứng khí linh.

Tô Ảnh lặng im, nó không nhìn ra Tô Kính khác lạ, là nó đã quá coi thường hắn. Chờ khi Tô Kính nhe nanh nó đã không có năng lực lật ngược ván cờ.

- Nghe đây Tô Kính, ta có thể truyền dạy tiên thuật thượng cổ cho ngươi, nếu ngươi giết ta sẽ không được gì hết.

- Từ ngày ngươi biết ta thì nên hiểu rằng nếu không thẳng thắn đối diện sớm muộn sẽ có kết cục hôm nay. Ngươi biết rõ nhất ta có lai lịch gì, chỗ của ta mỗi ngày bị bên ngoài đuỗ mãnh liệt hơn thế giới này gấp trăm lần, ngàn lần, vạn lần. Ngươi có thời gian nghĩ cách dụ dỗ ta chẳng bằng từ từ cảm nhận cái chết đi.

Tô Kính không chút nương tình đả kích Tô Ảnh, hắn rất sung sướng. Tô Tuyệt nhìn thấu Lục Đạo Thần Giám tồn tại, còn đưa ra đề nghị độc ác là giết chết khí linh.

Nếu Tô Kính không tin tưởng Tô Tuyệt mà lặng lẽ giữ khí linh lại thì sẽ có ngày hắn bị khí linh khống chế hoàn toàn, lúc đó có lẽ như nó nói, hắn sẽ thành tiên nhưng bị nó điều khiển, người xung quanh hắn sẽ ra sao?

Tô Kính tu tiên còn phải tu luyện bí pháp Binh gia, không thì hạt giống thần binh đưa cho nha hoàn rất nhanh các nàng sẽ chết già.

Khí linh Lục Đạo Thần Giám Tô Ảnh mềm xuống:

- Ngươi muốn gì?

Tô Kính nói:

- Ta muốn xóa tất cả ký ức của ngươi làm lại một khí linh nghe lời, ngươi chịu không?

Tô Ảnh gầm rú, cơ thể hóa thành ác ma mười hai đầu trong trứng khí linh, năm phân thân xung quanh bị nó nuốt mất.

- Tô Kính, đừng có đạp mũi lên mặt, chờ ta ra ngoài sẽ diệt môn Tô gia của ngươi, giết hết!

Tô Kính lạnh lùng trào phúng:

- Nơi ta đến tên là Trái Đất, Tô Ảnh quên sao? Ngươi có giỏi thì đi Trái Đất.

Tô Ảnh nhe răng cười nói:

- Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đã sinh ra quan hệ dây dưa cắt không đứt với Tô gia trên thế giới này. Ta mặc kệ ngươi cùng với ai, giết từng người bên cạnh ngươi, giết hết rồi sẽ có người làm ngươi đau lòng.

Tô Kính gật gù:

- Rất có lý, nhưng chờ ngươi có thể ra được lại tính.

Tô Kính càng bình tĩnh Tô Ảnh càng tức giận, nó tức giận vì mình đường đường là khí linh tiên khí mà bị một luyện khí sĩ Tiên Thiên kỳ chơi đùa trong lòng bàn tay. Nếu như không phải thực lực của nó rớt xuống, khi đó cần ký sinh vào thân thể người đáng tin thì Tô Ảnh đã không chọn Tô Kính. Lúc ấy Tô Kính vâng dạ thật ngoan, Tô Ảnh không nhìn ra hắn có ý đồ xóa sổ nó.