Hơn nữa kết cấu của chiến hạm chủ yếu là long cốt một thể, vũ khí thêm chút kiểu dáng đặc biệt. Các nhà không mua vũ khí của Tô Kính cũng được, có thể tự lắp vũ khí nhà mình.

Rất nhanh vũ khí của Tô Kính chiếm cứ nửa bên non sông, dù tính năng không bằng chiến hạm nhà khác nhưng tốc độ chế tạo và mức độ tiện lợi chỉ huy thì chiến hạm của nhà khác không so bằng.

Cuối cùng Diễm Đế Minh vẫn sẽ thay hết vũ khí của Tô Kính, tiếp theo là Đạo Cung định chọn dùng bảy mươi phần trăm vũ khí của Tô Kính.

Tám gia tộc lớn thì kế hoạch là bốn mươi phần trăm mua vũ khí của Tô Kính.

Bên đảo Võ Thánh không thể không câu thông Tiên Cảnh Thế Giới, mở ra toàn bộ công xưởng luyện khí của Tiên Cảnh Thế Giới nhanh chóng sản xuất. Kiến tạo dưỡng yêu trì không rẻ, chỉ vì không có nhiều phí dụng bảo vệ nên phí tổn chiến hạm mới rẻ rề.

Đến đây thì bố cục của Tô Kính xem như hoàn thành.

Hạm đội nhà mình chờ về sau mới sản xuất, còn hạm đội hạng hai thì ưu tiên chế tạo.

Thần Binh phủ của Tô Kính có khuếch trương mười đạo binh lực cũng không đủ để chinh phục nguyên vũ trụ, không thể nào có nhiều quân đội tinh nhuệ cho hắn tiêu xài hoang phí. Hạm đội Thần Binh phủ thuộc vũ khí nòng cốt, dùng công kích quy mô lớn nhấn chìm kẻ địch, toàn dựa vào hạm đội hạng hai của phủ nguyên soái.

Nên nói bên Tô Kính không bị chậm trễ quá nhiều chuyện.

Bên Đông Tần nếu không phải có đủ số lượng Chân Tiên, Thiên Tiên thì cũng sẽ gục ngã trước kẻ địch hùng dũng ập đến. Khi số lượng đến trình độ nhất định thì sẽ biến chất.

Xây dựng hạm đội vòng ngoài khác với Thần Binh phủ. Chiến hạm bên Thần Binh phủ có đầy đủ hệ thống, vũ khí hoàn mỹ. Chiến hạm hạng hai còn cần ma hợp, điều chỉnh. Lần này thực chiến xem như trắc nghiệm tốt đẹp.

Điều tuyệt nhất của hạm đội hạng hai là ngoại hình không khác gì hạm đội chiến đấu của Tô Kính, chỉ khác về trung tâm, Hà Đồ Lạc Thư.

Hà Đồ Lạc Thư có sáu đẳng cấp, hạm đội Tiên Cảnh Thế Giới là Hà Đồ Lạc Thư từ tứ kiếp đến lục kiếp. Hạm đội hạng hai dùng Hà Đồ Lạc Thư từ nhất kiếp đến tam kiếp.

Nói ra thì khá giống nhau, nhưng Hà Đồ Lạc Thư tam kiếp đã có phí tổn cao ngất ngưỡng, đa số người chọn mua chỉ cần Hà Đồ Lạc Thư nhất kiếp, vì thế chênh lệch khá lớn.

Mặt ngoài thì thuộc tính công kích của chiến hạm hạng hai và chiến hạm chủ lực như nhau, nhưng cự ly công kích không đủ, sự khác biệt là tính trưởng thành.

Chỉ có Tàng Kiếm Đạo Cung tìm đến Tô Kính mặt dày mày dạn mua chiến hạm chủ lực.

Tô Kính rất bất đắc dĩ, dù gì là minh hữu, thứ này bán cũng được. Hai bên hiệp nghị là Tàng Kiếm Đạo Cung không được bán ra ngoài, có thể tự phỏng chế.

Tô Kính không lo bị nhái lại, không có kỹ thuật trùng tộc thì giá thành sao chép cao hơn mua của hắn gấp mấy chục lần. Chắc chắn Tàng Kiếm Đạo Cung sẽ nhái hàng, vì sợ có ngày nào đó Tô Kính hết bán.

Không phải nói Tô Kính sẽ quyết liệt với bọn họ, Tàng Kiếm Đạo Cung đang lo năng suất của hắn không đủ, khi gặp kẻ địch cường đại không có thành phẩm bán ra.

Tô Kính cảm giác chuyện này hơi quái dị, tại sao có nhiều thế lực như thế đột nhiên nghĩ thông tìm tới mau vũ khí của hắn? Thì ra mọi người mua nhiều nhưng cực kỳ cẩn thận, lần này cơ hồ khiến hắn trực tiếp hoàn thành bố cục.

Có nhiều Hà Đồ Lạc Thư như vậy bí mật hạm đội của các nhà hầu như không thể giấu diếm.

Hà Đồ Lạc Thư tiến hóa cơ bản lấy Hà Đồ Lạc Thư ngũ kiếp, lục kiếp lót đường. Hà Đồ Lạc Thư tứ kiếp được ích lợi không nhiều.

Tô Kính thả lưới, cá nguyên Đông Tần đều bị vớt lên. Hạnh phúc đến quá đột ngột, cảm giác hơi không chân thật.

Tô Kính không biết rằng chiến hạm hạng hai của hắn là bình dài tốt, mọi người lấy về tùy ý cải trang, còn có thể chỉ huy thống nhất. Người ta mua hàng là vì cải tạo.

Kỹ thuật trùng tộc trải qua Hà Đồ Lạc Thư sửa chữa trở nên chính chắn hơn, kết cấu chủ thể của các chiến hạm gần như hoàn mỹ, lắp ráp thêm thứ đặc biệt rất dễ dàng. Điều này tiếp kiệm thời gian bạo binh cho các gia tộc, Đạo Cung rất nhiều, cũng giảm thấp giá thành ở mức lớn nhất.

Hà Đồ Lạc Thư rất dễ lừa gạt, bản thân không cách nào sinh ra linh hồn nên tất cả tiên nhân cảm thấy an toàn.

Không có linh hồn thì không có tính tự chủ, mọi người không cho rằng Hà Đồ Lạc Thư của Tô Kính có rắc rối gì.

Không có rắc rối vượt ngoài tầm kiểm soát vậy thì mua bán thành phẩm rẻ tiền chút có sao?

Mọi người không ngốc, tính giá Tô Kính bán là cho ra kết luận ngay. Lần này Tô Kính không kiếm tiền từ bọn họ đơn thuần vì để lực lượng của Thần Châu giữ ưu thế, tránh cho Đông Tần chịu thiệt.

Không kiếm tiền tức là gái Tô Kính bán chiến hạm chỉ bao gồm phí dụng thành phẩm, phí vận chuyển bán ra vũ khí.

Nếu Tô Kính không chế tạo những vũ khí này thì hoàn toàn có thể dùng sức sản xuất vào việc khác, kiếm ích lợi lớn hơn.

Trong phút chốc Tô Kính được tiếng thơm trong Đông Tần, hắn tựa như chúa cứu thế.

Mọi người đều có vũ khí đủ mạnh, không ai có thể hạ thấp giá thành đến trình độ này. Khương Thần trực tiếp tuyên bố sẽ mua vũ khí của Tô Kính lâu dài làm dự trữ chiến lược.

Tức là dù Tô Kính vì ngoài ý muốn ngừng sản xuất thì bên hoàng thất sẽ tiếp tục cung cấp.

Tô Kính không phải nhà từ thiện, khiến chiến hạm hạng hai làm bệ đỡ nâng lực lượng cho Hà Đồ Lạc Thư bên chiến hạm chủ lực là một mặt, về mặt khác những chiến hạm hạng hai binh lính trên cơ bản đến từ quốc gia Tà Thần.

Những binh sĩ này là vật hy sinh, bọn họ ký hiệp nghị với Tô Kính, trước khi được chiêu mộ đã bị hắn rút ra căn nguyên linh hồn đưa đi Tiên Cảnh Thế Giới, nếu chết trận sẽ đầu thai bên chỗ hắn.

Người quốc gia Tà Thần bị Đông Tần gọi là tội nhân, hy vọng lớn nhất của bọn họ là làm lại người mới, quên đi quá khứ.

Tô Kính cho bọn họ cơ hội nên người quốc gia Tà Thần mới khảng khái chịu chết.

Bọn họ biến thành dong binh đắt hàng nhất, thu hoạch lớn nhất của Tô Kính là có căn nguyên linh hồn liên miên không ngớt, Tiên Cảnh Thế Giới được thu hoạch lớn.

Cam tâm tình nguyện bị lấy ra căn nguyên linh hồn thì sẽ trưởng thành linh hồn hoàn chỉnh, khác với linh hồn bị cướp về, giá trị cao gấp ngàn lần.

Nếu linh hồn của tất cả quốc gia Tà Thần đều bị lấy mất thì Tô Kính tương đương với chinh phục một tinh vực lớn.

Cảm giác như ngồi trong nhà thu tiền, còn đường nào kiếm tiền hơn cái này?