Tiếp tục mở rộng ra ngoài, bề mặnt hành tinh bị chuế tạo thành sàn tàu, có thể đậu hạm đội xa lạ. Các loại kiến trúc dựng lên, rất xinh đẹp, đều có con sâu xây.

Tầng ngoài cùng có một dãy kiến trúc chiếm diện tích rất rộng, đó là trung tâm thương thuyền ở mặt ngoài. Phạm vi một trăm sáu mươi dặm, cao nhất chỉ chín tầng, thấp nhất là kiến trúc hai tầng.

Nửa năm sau thương thuyền đã thành hình, kiến trúc trung tâm bề mặnt định hình, cờ xí san sát. Bên ngoài quảng trường dựng hai cột cờ cao lớn, một cái có dấu hiệu Bát Cảnh cung của Tiên Cảnh Thế Giới, cờ trên cây cột khác dùng tiên văn viết ba chữ so: Tô Kính Hào.

Khu vực để cư ngụ và khu vực trung tâm xây dựng xong, lúc này mới bắt đầutrang bị vũ khí. Võ trang thương thuyền không thể quá kiêu ngạo, cũng không được tỏ ra yếu.

Hai bên dãy kiến trúc trung tâm Tô Kính Hào dựng lên bốn mươi chín pháo đài lớn, quỹ đạo dài hơn mười dặm nghĩa là vũ khí này sẽ nhằm vào các công kích nã vào hành tinh.

Tô Kính Hào khiến người Thần Châu có suy nghĩ giống nhau.

Nhưng không thể bắt chước Tô Kính võ trang thương thuyền. Trung tâm hành tinh cực kỳ kiên cố, Tô Kính dùng lực lượng Kim Tiên từ từ tinh luyện kim loại không biết phải mòn mỏi bao nhiêu vạn năm.

Khoang lớn thiên nhiên khiến Tô Kính Hào bảo đảm tính an toàn, ít ra không cách nào bạo lực phá hủy.

Các nhà bắt đầu kiến tạo thương thuyền võ trang, không cầu kiên cố giống Tô Kính nhưng có hắn đi đầu, có thể tham khảo nhiều thủ đoạn.

Kim Ngọc Phù Đồ không là bí mật gì, mấy cái này có thể lợi dụng được.

Vì khai thác tinh vật Ma môn như ăn cướp, các nhà có tài nguyên phongp suh chưa từng có, võ trang thương thuyền khá dễ dàng.

Nhưng khác với chiến hạm, bên Đông Tần võ trang thương thuyền đều là tự mình thiết kế chế tạo, không kêu Tô Kính hỗ trợ.

Thứ này phải có phong cách riêng của mình, chinh phục đa số dựa vào chiến tranh, nhưng có một số tinh vực, vị diện thì chỉ cần dùng thương nghiệp có thể giải quyết.

Những thế giới này không có dục vọng độc lập tự chủ, đi theo ai lăn lộn chẳng được.

Nhưng bên trong cũng có cách thức riêng, đám người Tô Kính không thể ác ý cạnh tranh, lôi kéo loại vị diện này đơn thuần dựa vào ích lợi. Không cần lợi lớn nhưng phải phù hợp vị diện phát triển.

Đám người Tô Kính sẽ không tran hnhau đổ máu đầu cướp vị diện nào đó, vậy phải xem thủ đoạn của nhau trừ vũ lực ra.

Tô Kính Hào là có một không ai, đám Kim Tiên nhóm Tô Kính đang suy xét làm sao mở rộng quy mô võ trang đội tàu. Tô Kính Hào không cần biên đội hộ tống, bản thân nó là kho vũ khí lớn.

Nhưng thương thuyền võ trang khác với thực lực Tiên Cảnh Thế Giới lớn nhất sẽ không vượt qua ba ngàn trượng.

Đội tàu thương thuyền không thể ngang nhiên bày ra vũ lực, phải cải tạo vẻ ngoài chiến hạm hộ tống, cố gắng tỏ ra thân thiện chút.

Tô Kính Hào được cải tạo triệt để xong, nguyên thế giới Thần Châu phái ra mấy trăm đội tàu võ trang được chiến hạm chuyên nghiệp yểm hộ đi sâu vào tinh vực này.

Tô Kính khởi hành khá muộn nhưng ưu thế lớn hơn, phe hắn có nhiều cường giả.

Đông Tần, Thần Binh đế quốc là các thế lực hỗn loạn, liên hợp lại chắc chắn mạnh hơn Tiên Cảnh Thế Giới của Tô Kính, nhưng họ không liên hợp nổi, Binh gia và Đạo Môn vẫn cạnh tranh nhau.

Hạm đội của Tô Kính có thể thống nhất điều phối, tất cả Kim Tiên đều có phân thân cường đại. Nhờ chiến tranh với Ma môn, Nhân Tham Quả Thụ chuyển hóa ảnh chiếu thành phân thân có đại cảnh giới ngang ngửa bản thể.

Bản thể của Tô Kính là Địa Tiên lục kiếp thì phân thân là ngũ kiếp, các Kim Tiên thế giới Thần Châu không bằng hắn.

Phân thân không phải ảnh chiếu, mỗi người bận việc riêng, không ảnh hưởng nhau. Tô Kính khi không có thêm một nửa sức chiến đấu cường đại, có thể bảo đảm an toàn võ trang đội tàu.

Tô Kính Hào được chế tạo xong chậm trễ vài tháng mới xuất phát.

Chủ yếu là bố trí công tác phòng ngự lần cuối. Giờ có ít nhất một tinh vực cường đại biết tọa độ của thế giới Thần Châu. Quan hệ giữa thế giới Thần Châu và Tiên Cảnh Thế Giới gần như song sinh, bởi vì đã đủ khổng lồ, tìm đến cái này thì cái kia cũng sẽ bị tính ra vị trí, không che giấu được.

Thế giới Thần Châu, Tiên Cảnh Thế Giới là trung tâm tinh vực lớn này, đây là lý do người thế giới Thần Châu không trở mặt với Tô Kính. Trung tâm tinh vực đã thành hình, bọn họ không thể thay đổi, chỉ đành chấp nhận hiện thực.

Tô Kính Hào được một đoàn vật chất dạng tinh vân nâng đỡ, bên trên thuyền là tầng cương khí tiên thuật rèn tạo, rất mỏng, từ bên ngoài có thể quan sát sàn tàu lớp bên ngoài.

Sàn tàu bày các thành thị loại nhỏ, sàn tàu dài hơn chín ngàn dặm, mặt trên còn có thảm thực vật.

Nếu không nhờ Nhân Tham Quả Thụ hỗ trợ thì một đám Kim Tiên không có cách nào đặt ra tầng cương khí, những thảm thực vật này là phân thân Nhân Tham Quả Thụ biến ra, khiến chiếc Tô Kính Hào này trông vô cùng xinh đẹp, không cảm giác đến sát khí.

Nhưng chỉ nhìn bốn mươi chín cự pháo chỗ trung tâm là biết chiếc thương thuyền này không trêu vào được.

Tô Kính Hào không thể dựa vào lực lượng Tiên Cảnh Thế Giới nhảy cóc quá xa, hơn nữa Tô Kính Hào dùng lực hút ngôi sao bay đi, bản thân không thể xé rách không gian xuyên qua. Thể hình thương thuyền khổng lồ, Tô Kính không trả nổi phí dụng xuyên qua kiểu này.

Cách bay này không có thuộc tính ẩn nấp, người cảnh giới Kim Đan có thể quan sát ngôi sao phát hiện Tô Kính Hào, dao động lực thú rõ ràng khiến Tô Kính Hào đi đường chẳng chút bí mật.

Nhưng khác với thuyền cỡ nhỏ, Tô Kính Hào lợi dụng lực hút hiệu suất khá cao, khó bị ảnh hưởng. Đại La Kim Tiên cũng không thể dùng cách cắt lực thú sao giam cầm Tô Kính Hào.

Tô Kính Hào tự sinh ra lực hút mạnh, đường kính của mười hai lò luyện địa hỏa đều là vật khổng lồ vượt qua ba mươi dặm. Dù lực hút bên ngoài bị ảnh hưởng thì Tô Kính Hào vẫn bay rất nhanh.

Đội tàu Tiên Cảnh Thế Giới đi theo Tô Kính Hào, các tiên nhân hoạt động trên thương thuyền.

Chiến hạm nhà mình rất cục súc, hoàn cảnh kém, không thoải mái như Tô Kính Hào vừa có sông vừa có rừng, núi non ruộng vườn. Mấy cái này đều là chân thật chứ không phải ảo cảnh.

Tô Kính rất bất đắc dĩ, các tiên nhân nên ở trên thuyền phụ trách an toàn cho hạm đội mới đúng. Được rồi, dù sao không định cưỡng ép nhảy cóc, hạm đội cách nhau cũng gần, sẽ không xảy ra vấn đề gì lớn.

Phần lớn vũ trụ tối đen, Tô Kính không có bản đồ sao của tinh vực lớn này, chỉ đành tiến lên từ từ.