Hà Đồ Lạc Thư phiên bản phụ có thể đặt trong Bát Cảnh cung xem như bảo bối trấn cung, còn để thống soái ngụy Hà Đồ Lạc Thư trong thiên hạ.

Có thứ này, khi Tiên Cảnh Thế Giới thăng cấp lên Đại La, pháp tắc chắc chắn hoàn chỉnh, không đến mức trong lúc thăng cấp rơi vào thời kỳ suy nhược lâu dài.

Tô Kính mỉm cười nói:

- Vậy chọn cái thứ hai đi, ta cần bản vẽ Huyết Hà Xa.

U Minh Đạo Cung rất có thành ý, Xích Dương Chân Hỏa, U Minh Tử Viêm, linh hồn tinh thạch đều là bảo bối nổi tiếng của U Minh Đạo Cung.

Tô Kính mua cách chế tạo đương nhiên sẽ không bán ra, chỉ dùng để nghiên cứu, kết hợp với tiên thuật của hắn mở rộng suy nghĩ. Đến cảnh giới như bọn họ hoàn toàn bắt chước không có ý nghĩa gì.

Liên Chiến Vân thấy sự việc thuận lợi thì tâm tình rất tốt, nói:

- Điện hạ còn muốn cái gì có thể nói cho ta, ta có thể tự quyết định đồng ý ngay tại đây.

Tô Kính phất tay nói:

- Cái đó không cần . . .

Tô Kính nhìn Liên Chiến Vân, đổi đề tài:

- Ta thấy ngươi tu hành từ âm chuyển dương sắp thăng cấp Chân Tiên phải không? Nhưng trang bị thì . . .

Liên Chiến Vân xấu hổ nói:

- Điện hạ, ta so không bằng người. Trang bị trên người toàn là ta liều mạng kiếm trở về, nếu không phải gần đây có nhiều chiến công thì ta không gom đủ bộ.

Thiên đạo kinh ngạc hỏi:

- Sao đến nỗi này? Thiên Tiên là lực lượng nòng cốt của tất cả môn phái.

Liên Chiến Vân do dự một chút, nói với Tô Kính:

- Điện hạ xem cái này.

Liên Chiến Vân lấy ra một tiên khí, phần mép bất quy tắc, màu trắng tinh, trông giống mảnh sứ vỡ.

- Là tiên khí loại thuẫn, lực phòng ngự không tệ.

- Đúng rồi, Đạo Cung tìm đến một chỗ vũ trụ hư không, chiến trường có Thái Cổ Thiên Yêu đại chiến, nhiều mảnh nhỏ sinh vật ở đó. Đạo Cung hết sức luyện chế tiên khí cho chúng ta, nhiều trang bị vốn ban cho giờ đều thu về tạo lại. Một số tài liệu đẳng cấp hơi thấp mới cho chúng ta tự luyện chế. Của ta xem như tốt nhất, về sau rất có thể trở thành khí Kim Tiên.

Tô Kính cảm nhận hơi thở Thiên Yêu từ mảnh xương tấm thuẫn này, nói:

- Bán cho ta đi, ngươi cũng biết Mộ Ngân Mâu có huyết mạch Thiên Yêu, được mảnh nhỏ xương cốt này có lợi cho nàng. Nếu ngươi đồng ý thì ta dùng cái này giao dịch với ngươi.

Tô Kính nói rồi lấy một hộp tiên đan đưa đến trước mặt Liên Chiến Vân.

Liên Chiến Vân vốn không muốn nhưng ngửi mùi tiên đan xong hơi do dự.

Tô Kính nhìn Liên Chiến Vân, nghiêm túc nói:

- Đây là người Đường gia luyện chế ra, ta không có bản lĩnh đó.

Liên Chiến Vân không chần chừ nữa:

- Đổi

Thân phận như Tô Kính thông qua Đường Hà mới lấy được tiên đan của Đường gia, mảnh xương của Liên Chiến Vân dù tốt đến đâu cũng không xem như tiên khí bản mệnh.

Hộp tiên đan này có thể cho tốc độ thăng cấp Chân Tiên của gã lên cao gấp mấy lần, địa vị trong Đạo Cung càng vững vàng. Hơn nữa làm thân với Tô Kính cũng tốt, Mộ Ngân Mâu sẽ nhận nhân tình với gã. Tính cách Liên Chiến Vân cuồng ngạo nhưng không ngốc, người ở cảnh giới này đều hiểu tác dụng của Diễm Đế Minh.

Sau này có nhiều chỗ cần dựa vào Tô Kính, mảnh xương không thuộc về Đạo Cung, Liên Chiến Vân có thể lấy ra giao dịch. Tô Kính thu mảnh xương vào chiếc nhẫn đeo trên tay phải, chiếc nhẫn do Nghịch Lân Mâu biến ra. Chiếc nhẫn vốn là một phần của Hoàng Đình Thần Ngọc, có không gian không lớn. Không gian này đối với Tô Kính không có ý nghĩa tích trữ vật phẩm, tác dụng lớn nhất là không gian có thể ngăn cách trong ngoài, tra xét rõ thuộc tính vật phẩm mà không bị ai phát hiện hắn đang làm gì.

Tô Kính cầm mảnh xương trực tiếp kiểm tra một chút, biết không lỗ vốn. Tiên đan của Đường gia có giá trị rất lớn, Tô Kính tiếc không nỡ ăn, vốn định dùng từng viên giao dịch. Tô Kính trực tiếp cho Liên Chiến Vân một hộp, nếu thứ giấu trong mảnh xương là giả tương đương với hắn mất gía gấp đôi mua mảnh xương.

Trong mảnh xương có mấy trăm hạt đen nhỏ xíu, Tô Kính biết đó là kết quả Thiên Ma hóa đan. Người khác không nhìn ra hạt đen nhưng Tô Kính có thể lấy ra.

Thiên Yêu bị đánh nát có lẽ đã bị ức vạn Thiên Ma xông vào người. Thiên Ma hóa đan đối với luyện khí sĩ không có nguy hiểm, nhưng hạ thấp đẳng cấp xương Thiên Yêu, nên không được U Minh Đạo Cung xem trọng, chia cho Liên Chiến Vân.

Mấy trăm hạt đen nhỏ xíu này Tô Kính ước chừng có thể luyện chế ra Thiên Ma Kính thật sự, tiến hóa nó thành Hà Đồ Lạc Thư. Thứ này là của hắn.

- Liên chân nhân, xin hỏi còn mảnh nhỏ giống vậy không? Nếu Mộ Ngân Mâu được trọn bộ sẽ có ý nghĩa rất lớn với nàng.

Liên Chiến Vân vui vẻ nói:

- Có rất nhiều, nhưng chưa qua luyện chế. Chất liệu xương đám Thiên Yêu này chỉ hơi mạnh hơn dự đoán, chưa chắc luyện chế được tiên khí, mảnh của ta là tốt nhất.

Liên Chiến Vân không nói dối, trực tiếp khai thật.

- Rất tốt, có thể dùng như tiền giao dịch thay thế Tiên Ngọc. Ngươi cảm thấy phần trăm thế nào là hợp lý thì cứ nói với ta.

Tô Kính biết con người Liên Chiến Vân nghĩa khí, ngươi đã nói như vậy hắn sẽ không khiến ngươi chịu thiệt.

Liên Chiến Vân càng hớn hở, thật ra gã có nhiệm vụ này, xem thử tài liệu mà Đạo Cung không cần dùng có thể thay thế Tiên Ngọc không.

Theo lý thuyết bộ xương Thiên Yêu có bao nhiêu cũng không đủ dùng, nhưng chất liệu mớ này không đủ hoàn mỹ, miễn cưỡng luyện chế thành tiên khí cũng không kéo dài được lâu, mấy vạn năm sẽ bị hỏng. Vậy thì không cần tốn nhiều công sức xử lý nó, nếu luyện chế thành đạo khí bình thường lại hơi thiệt thòi.

Những bộ xương Thiên Yêu thượng cổ có cả cảnh giới Vô Thượng Đại La. Xương cốt đẳng cấp như vậy U Minh Đạo Cung chỉ có thể niêm phong lại, chờ thời xem có thể bán không.

Không phải vì cấp bậc đống xương không đủ, đơn thuần vì Thiên Ma làm đẳng cấp xương rớt xuống nhiều.

Thi binh tài liệu vốn là Tô Kính cướp về không cần vốn, bộ xương Thiên Yêu của U Minh Đạo Cung cũng giống vậy, thậm chí đơn giản hơn, không trải qua chiến đấu gì, chỉ việc phái người đi chiến trường cổ thấy bảo bối đầy đất.

Đối với Tô Kính có càng nhiều bộ xương thế này thì hắn lấy ra tinh hoa Thiên Ma càng nhiều, luyện chế ra Hà Đồ Lạc Thư có tác dụng với Long Xà Bát Cảnh Bình càng lớn, có thể rút ngắn vô số thời gian tu luyện.

Với U Minh Đạo Cung, phẩm chất xác chết Tô Kính cung cấp khiến người chảy nước miếng ròng ròng. Trong xác chết còn chút mảnh nhỏ linh hồn, đều là thứ quý như vàng bạc.