Ngay cả bản thân cường giả Binh Gia triển khai Thiên Địa Luân, cũng không có khả năng trực tiếp phòng ngự trước mũi tên Địa Long cao cấp.

Tin tức tình báo trên chiến trường của hai phe, lại thêm chiến hạm di chuyển trên không trung và cường giả Kim Đan của mình điều tra, Tô Kính xác định, kẻ địch không phải bố trí cạm bẫy, dụ dỗ mình truy kích. Lúc này hắn mới ra lệnh cho đại quân phía sau tiến lên, toàn lực tấn công.

Vô Niệm mang theo Kim Đan của Tâm Ý Tông, bay ở trên không trung. Trên trăm chiếc chiến hạm di chuyển trên không trung chưa từng được cải tạo qua, trực tiếp bay đến trên không trung quả đại quân phía kẻ địch, ném mạnh xuống phía những cột kim loại. Loại vũ khí công kích mang tính bao trùm, hiệu quả tốt hơn nhiều so với mũi tên Địa Long. Chỉ là thời gian phóng ra rất không an toàn.

Mũi tên Địa Long lại giống như máy bay chiến đấu ở ngoài vòng tròn phòng ngự, phóng ra đạn đạo. Loại cột kim loại này, dứt khoát là phi cơ tấn công tiến vào lòng của kẻ địch, đi công kích đám xe bọc thép của kẻ địch.

Nếu như bị đại bác phòng không của đối phương tập trung, cho dù phòng ngự của phi cơ tấn công tốt, cũng chỉ có thể rơi vào một kết quả vỡ tan.

Mấy trăm chiếc chiến xa của Tô Kính, lúc này mới toàn diện xuất kích. Chính hắn cũng ra trận. Sáu chiếc Yên Chi Long kéo chiến xa, ở vị trí trung quân, bay nhanh đi về phía trước.

Đội quân của đế quốc Thiên Thần đương nhiên không cam lòng lại tan tác như vậy. Chỉ là binh sĩ đã không có cách nào tổ chức. Thủ đoạn duy nhất có thể lật bàn t, cũng chỉ có xuất động cường giả.

Tô Kính nhìn thấy được, trong quân đối phương có hơn ba mươi Kim Đan phóng lên trên không trung. Ngoài ra còn có hơn bốn mươi cường giả Binh Gia cũng bay lên. Sau khi những cường giả Binh Gia bay lên, càng dễ dàng làm cho người khác chú ý. Xung quanh thân thể bọn họ còn có hiện tượng kỳ lạ. Có người giống như là mặc áo giáp cực lớn, có người cưỡi yêu thú huyễn hóa ra.

Thậm chí có chút cường giả Binh Gia, phía sau lưng có đôi cánh mở rộng.

Cuối cùng đi tới bước này sao?

Tô Kính cười lạnh. Lúc này mới nhớ tới quyết chiến, đã muộn rồi. Quân đội trên mặt đất không nhịn được nữa. Cho dù bọn họ có lật bàn, cũng thắng rất thảm.

Không thăm dò nghe ngóng về thực lực của mình, lại tùy tiện đến đây công kích. Bị đánh bại là chuyện đương nhiên.

Tổng cộng không được tám mươi cường giả.

Nếu như đổi lại thành ban đầu, mình cũng chỉ có thể dựa vào việc hi sinh nữ quan ác ma, để đổi lại thủ thắng. Hiện tại không cần. Cường giả Tâm Ý Tông thăng cấp, số lượng đủ nhiều.

Huống gì Vô Niệm đã là Kim Đan lục trọng. Phía đối diện hiển nhiên không có cường giả như vậy.

Phía sau chiến hạm di chuyển trên không trung của Tô Kính, Vô Niệm lập tức dẫn người xông tới. Độ cao cường giả của đối phương bay đã ngoài nghìn trượng. So với chiến hạm di chuyển trên không trung cao nhiều. Nếu như không trên đỉnh đi. Đối phương sẽ xuống phía dưới phát động công kích, bất kể là chiến hạm vẫn bộ đội trên đất liền, đều phải bị công kích.

Cường giả Kim Đan phóng lên trên không trung, là tin tức mời quyết chiến. Nếu như ngươi không dám ứng chiến, vậy đối phương sẽ bắt đầu tàn sát binh lính bình thường của ngươi, tuyệt đối không nể tình.

Đối phương cũng không nói thừa. Đạo thuật và phi kiếm ùn ùn kéo qua công kích. Nói như vậy, cường giả Kim Đan công kích, chính là hơn mười dặm cũng có thể dễ dàng lao đến. Đối phó với người bình thường, ngoài mấy trăm dặm cũng có thể một kiếm chém đầu.

Chỉ có điều loại công kích tầm xa này, đối mặt với cường giả cùng đẳng cấp cùng cảnh giới, phần lớn phạm vi sẽ khống chế ở trong năm dặm, thậm chí nhỏ hơn. Loại khoảng cách mấy ngàn dặm thậm chí hơn vạn dặm liền bắt đầu tiếp chiến, là bản lĩnh chỉ tiên nhân mới có.

Chênh lệch giữa Kim Đan và tiên nhân, lớn giống như chênh lệch giữa người phàm và con kiến hôi.

Thậm chí hình dung như vậy cũng không đủ chính xác. Vô số con kiến hành quân, cũng có thể ăn thịt người. Nhưng cường giả Kim Đan, cho dù là tiên nhân ngủ ở trước mặt hắn, cũng không có cách nào giết chết tiên nhân.

Lúc này Vô Niệm sử dụng lên một tòa bảo tháp, đứng ở trong không trung, trong nháy mắt, cao tới trăm trượng. Các đệ tử của hắn đứng ở trong bảo tháp, phản kích ra ngoài.

Keng keng.

Ầm ầm.

Những âm thanh vang lên bên tai không ngừng. Trong nháy mắt, bảo tháp được huyễn hóa ra, lại lung lay sắp đổ.

Chỉ là tám người sư huynh đệ Vô Niệm, mỗi người đồng thời ra một món bảo bối khác. Đang quay tròn loạn chuyển trên không trung, lại là tám cái ấn tỳ.

Khoảng cách cường giả của đối phương bay cũng rất gần. Hơn bảy mươi người, phân bố ở bên trong phạm vi một dặm. Tám cái ấn tỳ này thoáng cái đã đến không trung phía trên đầu của kẻ địch. Hai bên va chạm vào nhau, phát ra lôi âm.

Toàn bộ bầu trời đều giống như muốn sập xuống.

Trận hình của đối phương nhất thời có chút tán loạn. Trong lúc đó cường giả Kim Đan phối hợp. Đây vốn là chuyện cực kỳ khó khăn, lần này lại để Vô Niệm đắc thủ. Bảo tháp lại ổn định lại. Lại thêm vô số hỏa diễm giống như gió bão. Lôi âm kiếm khí, ngang dọc quay lại, nhấn chìm kẻ địch vào bên trong.

Từng ánh sáng huyết quang màu vàng, nhấp nháy ở xung quanh. Hơn bảy mươi cường giả ở dưới một đợt công kích, liền chết hết ba. Hai bên vẫn đang nhanh chóng tới gần. Trong nháy mắt, cũng chỉ có khoảng cách một dặm. Trên khoảng cách này, chẳng khác nào người bình thường tới gần người vật lộn.

- Nhanh!

Đảo mắt một cái, cường giả Binh Gia muốn rơi xuống mặt đất. Trong tay bay ra một điểm sáng, ở trên không trung hóa thành thanh kiếm lớn, chắn ngang về phía trước. Đợt công kích thứ ba của Tâm Ý Tông gần như bị thanh kiếm lớn này đỡ hết.

Trong không gian bị xé rách, nguyên khí gần như tan vỡ. Một kiếm của cường giả Binh Gia này đã khôi phục lại trật tự. Trên người của hắn có máu phun ra. Ở trên không trung, hắn giống như một vòi hoa sen. Còn có thể làm ra phản kích như vậy, khiến cho Tô Kính cũng không khỏi không kính nể.

Tâm huyết của đệ tử Binh gia, không phải dễ dàng bị mài bằng như vậy.

Thanh kiếm lớn kia ở trên không trung run lên, trái lại chém một cái xuống phía dưới, tính đánh tan bảo tháp của Vô Niệm.

Trong tay áo của sư đệ của Vô Niệm, Không Vọng chân nhân, bay lên một chuỗi phật châu, nghênh đón về phía thanh kiếm lớn. Thời điểm thanh kiếm lớn chém xuống xâu phật châu mười tám viên này, còn chưa có tiếp xúc được đến vòng phật châu, viên phật châu thứ nhất đã nổ mạnh, hóa thành một mảnh hư không màu đen.