Tô Mộ lên tiếng:

- Ta cảm thấy để Lục Đạo Tiên Cung và Lục Đạo Chân Quân hợp nhất là lựa chọn chính xác.

- Là sao?

- Chúng ta có thể cung cấp nhiều công pháp tu hành, lực lượng trong tay chia hai phần là lãng phí, Tiên Cảnh Thế Giới nên thống nhất. Ta biết Long Xà Bát Cảnh Bình có tám thế giới, theo thuộc tính tám thế giới Tiên Cảnh Thế Giới sáng tạo Côn Luân Bát Cảnh cung, Tâm Ý tông sáp nhập vào đó. Côn Luân Bát Cảnh cung là nơi truyền thừa tu hành. Lục Đạo Chân Quân chia tám bộ, nhóm chúng ta chỉ phụ trách Côn Luân Bát Cảnh cung là được, việc quân đội giao cho cấp dưới làm. Côn Luân Bát Cảnh cung chỉ có tiên binh tinh nhuệ, không có quân đội phàm nhân.

Tô Mộ đề nghị hàng loạt, Tô Kính trầm tư.

Vô Ưu công chúa mở miệng nói:

- Ý này hay, Côn Luân Bát Cảnh cung bao dung tất cả truyền thừa Tiên Cảnh Thế Giới, tu sĩ Tiên Cảnh đều ra từ Côn Luân. Còn quân đội chinh chiến vị diện chỉ thiết lập nguyên soái, do Côn Luân Bát Cảnh cung sắp xếp. Tất cả hậu cần quân đội cũng tính vào Côn Luân Bát Cảnh cung, ý này hay. Không xóa bỏ Lục Đạo Chân Quân, sau khi thay tên để nó hoạt động trong Đông Tần, chủ lực rút về Tiên Cảnh Thế Giới, chuẩn bị chiến tranh giữa vị diện.

Tô Mộ gật đầu nói:

- Đúng vậy! Tiên nhân chúng ta có thể tấn công thử trước khi chiến tranh vị diện, có hỗn độn tiên chu là có thể trở lại. Sau này chiến tranh vị diện không có tiên nhân ra tay, hạm đội bình thường khó thăm dò được thực lực kẻ địch.

Đường Hà nói:

- Vậy quyết định như thế đi, về thể chế để công chúa phác thảo, mọi người bổ sung chi tiết.

- Đồng ý.

- Đồng ý!

Sáu người biểu quyết, đều biểu thị đồng ý kế hoạch này. Sáu thủ lĩnh Lục Đạo Chân Quân cộng thêm môn chủ Tâm Ý tông, Lục Đạo Tiên Cung, tám người có thể chấp chưởng Côn Luân Bát Cảnh cung.

Tiên Cảnh Thế Giới không có tiếng nói khác nữa. Thật ra một nửa Tiên Cảnh Thế Giới nằm trong tay Nhân Tham Quả Thụ, mà Nhân Tham Quả Thụ đặc biệt ưu ái huynh muội Tô Mộ, không ham quyền lực.

Đặc biệt Côn Luân Bát Cảnh cung do Tô Kính sáng tạo, pháp tắc thiên đạo dĩ nhiên bị hắn ảnh hưởng. Sau này Tô Kính là chủ Tiên Cảnh Thế Giới, đệ tử của hắn sẽ được toàn bộ mắt lóe tia sáng từ hắn mới được kế thừa tất cả thứ này.

Vô Ưu công chúa lập tức phác thảo các mục, khiến mọi người bổ sung chi tiết. Trong vòng nửa ngày giải quyết xong thể chế Tiên Cảnh Thế Giới, có thể đặt lên bàn.

Tô Kính phải đích thân kiến thiết Côn Luân Bát Cảnh cung, người khác không giúp được, cái này cần Nhân Tham Quả Thụ trợ giúp thừa nhận. Muốn thay đổi Tiên Cảnh Thế Giới gần như hoàn toàn là không thể nào, trừ phi ngươi chém Nhân Tham Quả Thụ.

Tô Kính đi bàn bạc với Nhân Tham Quả Thụ về việc kiến thiết Côn Luân Bát Cảnh cung.

Nhân tuyển Côn Luân Bát Cảnh cung trừ thủ lĩnh Lục Đạo Chân Quân ra còn cần chọn một người trong Tâm Ý tông, Lục Đạo Tiên Cung. Tâm Ý tông thì Vô Niệm có thể trực tiếp nhận chức, không thành vấn đề. Lão già hết sức trung thành với Tô Kính, môn phái phát triển cũng vì bổ sung cho Lục Đạo Chân Quân.

Triệt tiêu Lục Đạo Tiên Cung cũng dễ dàng, vì cung chủ vốn là Tô Kính. Nhưng đề bạt ai lên là cả một vấn đề.

Tô Kính không thể khiến mỗi người đề cử một người, hắn chọn tới chọn lui mấy chục nhân tuyển thích hợp cuối cùng trúng một nữ tu Chân Tiên.

Lý do vì trong mấy chục nhân tuyển thích hợp nữ tu Chân Tiên này là người duy nhất xuất thân Tiên Cảnh Thế Giới, không chút huyết thống lai nào khác.

Côn Luân Bát Cảnh cung của hắn cần người như vậy, không thể tất cả đều là người từ ngoài đến, dù những người ngoài này là người sáng lập Tiên Cảnh Thế Giới.

Nữ tu họ Trần, tên La, tu hành mới một trăm bảy mươi năm đã thành tựu Chân Tiên, là cường giả số hai trong Lục Đạo Tiên Cung. Nếu không tính Tô Kính thì chỉ có một người mạnh hơn Trần La, người này ở trong kiếm tu Lục Đạo Tiên Cung, tính cách hơi cô độc, không giỏi làm lãnh đạo.

Côn Luân Bát Cảnh cung, tám chỗ tiên cung khó xây nhanh được. Mỗi cung chủ có tám phó cung chủ, sáu mươi bốn động thiên Chân Tiên là một món tiền xây dựng lớn.

Nhưng kiến lập thể chế có nhiều ích lợi. Pháp tắc thiên đạo của Tiên Cảnh Thế Giới ngày càng hoàn thiện. Về sau người bên dưới thăng lên trên con đường rộng rãi rất nhiều.

Tám tiên cung, sáu mươi bốn động thiên Chân Tiên xây vòng quanh Côn Luân. Mỗi động thiên Chân Tiên tương đương với một môn phái, thu đệ tử thích hợp nhà mình. Nhưng động thiên Chân Tiên sẽ không mở ra cho người thường, bên dưới có kết cấu môn phái, Tô Kính không cần lo việc này, hắn chỉ cần suy xét kết cấu tầng trên cùng là được.

Môn phái thế gian đều xây dựng bên ngoài Nhược Thủy Côn Luân, những chỗ này là bảo địa tu hành hàng đầu trong Tiên Cảnh Thế Giới. Nơi như thế lan tràn ra mười vạn dặm mới yếu dần, nguyên khí thiên địa giảm thấp rõ rệt.

Nơi xa hơn cách trăm vạn dặm vẫn có chỗ thích hợp tu hành, thậm chí có thể tu thành Thiên Tiên.

Nhưng Nhân Tham Quả Thụ tồn tại đã định trước trong Tiên Cảnh Thế Giới bất cứ môn phái nào xa lìa Côn Luân Bát Cảnh cung đều không thể về sau leo lên trên, đây là ưu thế vĩnh hằng không thay đổi.

Vô Ưu công chúa đánh tan Lục Đạo Chân Quân, không thiết lập thủ lĩnh nữa.

Lâm Tạ Hồng xây Thần Binh phủ, nàng tự tọa trấn, thành đệ nhất nhân dưới Côn Luân Bát Cảnh cung, phụ trách chinh chiến bên ngoài. Đương nhiên Lâm Tạ Hồng không cần xuất chiến, Thần Binh phủ chưa có nguyên soái, chỉ đề bạt chút tướng quân từ Lục Đạo Chân Quân cũ. Đẳng cấp Thần Binh phủ nghiêm ngặt, mặc kệ ngươi là tiên nhân của động thiên nào, ở trong Thần Binh phủ phải nghe theo Lâm Tạ Hồng điều khiển sắp xếp, ai kháng mệnh không tuân thì chết.

Thần Binh phủ là nơi tích góp công huân tốt nhất Tiên Cảnh Thế Giới, chinh chiến bên ngoài này, ngày thường huấn luyện cũng được công huân, đó cũng là điểm hấp dẫn nhất của Thần Binh phủ.

Nhưng nếu ngươi không phục tòng mệnh lệnh thì trừng phạt nhẹ nhất là trừ công huân, đuổi ra hệ thống Thần Binh phủ.

Lâm Tạ Hồng thành người thứ chín của Tiên Cảnh Thế Giới, thật ra nàng được pháp tắc thiên đạo thưởng không kém hơn tám cung chủ, có điều nàng tu hành hơn phân nửa nhờ vào chinh chiến. Lâm Tạ Hồng ngồi vào vị trí Thần Binh phủ, miễn Tiên Cảnh Thế Giới còn khuếch trương thì nàng tu hành nước chảy thành sông.

Kế hoạch của Thần Binh phủ là có mười nguyên soái, mười thần tướng, dưới thần tướng có tám cấp quân hàm.

Côn Luân Bát Cảnh cung sẽ thiết lập Tiên Binh phủ, quy mô rất nhỏ, nhiệm vụ chính là công kích thăm dò bên ngoài, đối kháng cường giả trong phe địch, chi viện đẳng cấp cao nhất cho Thần Binh phủ.