Sau khi tỉ mỉ quan sát, Tô Kính có chút kích động, cái tinh đồ này, hắn là quen thuộc không gì sánh được, đây rõ ràng là hệ ngân hà a!

Chỉ là, là lạ ở chỗ nào đó?

Phải, nơi này và hệ ngân hà khác nhau duy nhất, chính là tất cả tinh đồ, đều là trái lại.

Vũ Trụ song song?

Loại chuyện này, mình chỉ là ở lý luận tiếp xúc qua, đối với người địa cầu mà nói, căn bản là không có giao thiệp với lĩnh vực chân thật, chỉ suy đoán mà thôi.

Sau khi tỉ mỉ quan trắc, Tô Kính phát hiện mình nhược trí, ở đây cũng không phải Vũ Trụ song song gì, chỉ là quy tắc tinh hệ này, nhìn cái gì cũng là phản.

Muốn kiểm tra Vũ Trụ Tinh Không, phương pháp chính xác, chính là bay ra tầng khí quyển.

Tô Kính có chút do dự, hắn triệu hồi ra tam đại Tiên Binh, trở lại trùng động dưới đất, sau đó bắt đầu bố trí khôi lỗi, kiến tạo một tòa Bát Cảnh Cung.

Cái Tinh vực vô chủ này, Tô Kính kiến tạo cũng không phải Bát Cảnh Cung Đại La cấp, chỉ là một khung xương, sau đó lưu lại khôi lỗi không có sự sống tiếp tục hoàn thành, mình thu hồi tam đại Tiên Binh, tùy ý công trình khôi lỗi cùng sâu trùng dựa theo trình tự thiết lập, ở chỗ này hoàn thành kiến tạo Bát Cảnh Cung.

Đây là kế hoạch cao cấp nhất của Tiên cảnh thế giới, chính là làm sao xâm lấn Vũ Trụ khác.

Ở đây có thể nói là một phục chế thể của Bát Cảnh Cung, có thể cùng Tiên cảnh thế giới Bát Cảnh Cung sản sinh cộng minh kỳ dị. Ở chỗ này, có thể tiến hành vượt qua Vũ Trụ truyền tống, đương nhiên chỉ là trên lý thuyết.

Trên thực tế, Tô Kính có thể lợi dụng Bát Cảnh Cung này, bay nhanh trốn về. Hắn cần cũng chỉ là khung, còn có công trình khôi lỗi đóng ở đây. Sâu trùng đều có thọ mệnh cực hạn, hoàn thành nhiệm vụ sẽ tự mình hủy diệt.

Thượng phẩm Địa Tiên xuyên qua trùng động không có gió hiểm, Tô Kính sợ nhất là địch nhân thông qua trùng động này, tiến công Vũ Trụ của Tiên cảnh thế giới. Tác dụng khác của Bát Cảnh Cung chính là ngăn che trùng động.

Thời điểm địch nhân hủy diệt Bát Cảnh Cung, trùng động sẽ sản sinh hỗn loạn, không có mấy vạn năm là không thể khôi phục ổn định.

Vô luận là ở địa cầu hay Tiên cảnh thế giới, Tô Kính cho tới bây giờ cũng không có nghe nói qua, trùng động có thể vượt qua hai Vũ Trụ. Mà cái trùng động này, thời điểm hắn xuyên qua, cũng không có cảm giác cùng Vũ Trụ của Tiên cảnh thế giới có quy tắc gì bất đồng.

Nói cách khác, ở quan điểm đặc thù nào đó, trùng động là có thể câu thông hai Vũ Trụ.

Bởi vì cần tiền đề, mình còn không rõ ràng, mới có thể đối với lần này hoàn toàn không biết gì cả. Mà cái trùng động này hình thành, có thể là ngoài ý muốn, điều kiện hình thành sẽ cực kỳ hà khắc.

Hiện tại Tô Kính dùng Chúng Sinh Ấn cũng tính toán không ra quy tắc trong đó, không thể làm gì khác hơn là tạm thời buông tha nghiên cứu.

Tô Kính nhìn thiên không, tâm tình khó có thể nói rõ. Nơi này là hệ ngân hà mà nói, mình có thể trở về Địa cầu. Chỉ là từ quan điểm thời gian tới suy tính, mình sẽ trở lại niên đại nào trên địa cầu đây?

Tô Kính nhìn trong bầu trời, vứt lên một đồ vật lớn chừng ngón cái, đó là Thần Mộc Hạm, giống như bụi vũ trụ, cực kỳ bình thường, chỉ có thể bị động tiếp thu tin tức.

Trung tâm Thần Mộc Hạm, là một mảnh nhỏ Thần ngọc, thứ này, hiện tại Tô Kính cũng có, chỉ là không có hoàn chỉnh, mảnh lớn nhất cũng bất quá khoảng một phần ngàn Hoàng Đình Thần ngọc.

Có lớn như vậy, liền đủ chứa đựng tin tức. Tô Kính phóng một Thần Mộc Hạm thành vệ tinh trinh sát, liền xoay người trở về trùng động, lần nữa đi tới Tam Dương tinh hệ.

Hắn không muốn một mình thăm dò, cũng không muốn quay đầu lại, gần hương tình càng khiếp, chính là loại cảm giác này ah.

Có ý kiến gì, sau này hãy nói.

Tô Kính vô thanh vô tức trở về, Lạc Sở Lương thấy Tô Kính, mới phát giác được an tâm.

- Tiền bối.

- Yên tâm, đã giải quyết.

Trong lòng Tô Kính bất an có chút cường liệt, trên cái tinh cầu kia, khẳng định không có bất cứ sinh vật nào, thế nhưng sinh vật đánh lén mình, tại sao lại trực tiếp trốn về phía trùng động?

Tam Dương Tiên Cung, đáng giá thâm nhập nghiên cứu một chút. Nghĩ tới đây, Tô Kính truyền tình báo của mình bây giờ về Tiên cảnh thế giới, để cho người khác đi xử lý, nếu như thủ lĩnh khác của Tiên cảnh thế giới, thấy đây là phương hướng tiến công chiếm đóng chủ yếu, vậy tới đây a.

Tô Kính không muốn tự mình quyết định, bởi vì hắn biết, thân là Thiên Ma, mới vừa rồi mê loạn, nguyên nhân nhất định là kiếp số. Tự mình làm quyết định, có khả năng hại chết mọi người.

Hai người ở trong không gian này càn quét, thanh lý, một tháng sau, Tô Kính mới thanh lý hoàn tất, một món Tiên Khí cũng không tới tay, trái lại tốn không ít tài liệu, xử lý phiền phức trong không gian này.

Lạc Sở Lương có chút băn khoăn, nới với Tô Kính:

- Tiền bối, nếu như ngài không hài lòng, Tam Dương Tiên Cung ta còn có Đại La Tiên Khí từ thời kỳ thượng cổ lưu truyền tới nay. Ngài cứ việc cầm là được.

Tô Kính lắc đầu nói:

- Các ngươi sau này tiến giai, sẽ dùng tới, ta cầm tới cũng phải luyện chế lần nữa, phẩm chất sẽ giảm. Chúng ta tu hành phương hướng bất đồng.

Chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua, mang đến cho mình phiền phức không nhỏ, hiện tại tâm cảnh của Tô Kính bất ổn, cũng không dám tiếp tục đi truy sát thiếu niên Đại La. Loại trạng thái này, tùy thời có thể bạo phát kiếp số để cho mình ngã xuống.

Có khi thiếu niên Đại La kia, chính là Nhân Kiếp của mình.

Tô Kính lưu lại, người Tam Dương Tiên Cung đương nhiên vui vẻ, Tô Kính ở chỗ này nửa năm thời gian, loại cảm giác bất an kia triệt để tiêu thất, hắn mới ly khai. Lúc này, trên hai Tinh Thần chủ yếu của Tam Dương Tiên Cung, Ma hóa Nhân Sâm Quả Thụ đã sinh trưởng, đồng thời bắt đầu cải tạo Tam Dương Tinh vực.

Tô Kính lưu lại lâu như vậy, bên Tô Mộ có chút nóng nảy, nhưng cũng bất đắc dĩ.

Hắn là Cung Chủ của Tiên cảnh thế giới, hiện tại muốn khai phá Vũ Trụ bên ngoài, đơn giản là tai nạn. Cho nên sự tình Tam Dương Tinh vực, chỉ có thể tạm thời buông tha.

Tất cả mọi người đồng ý để Tô Kính tự mình chậm rãi tìm hiểu, Bát Cảnh Cung Cung Chủ khác sẽ cung cấp lực lượng trợ giúp, sẽ không tham dự vào.

Tô Kính được cái trùng động kia, xử lý quan hệ của mình cùng Tam Dương Tiên Cung, mọi người cũng không tới tranh đoạt. Trừ khi Tô Kính không cách nào đối phó, cần bọn họ giúp đỡ, mới sẽ đến chia một chén súp.

Tô Kính lần thứ hai đi ra, lúc này đây, hắn đối với phương hướng của thiếu niên Đại La kia, đã tương đối rõ. Trước kia đủ loại trở ngại, tất cả đều biến mất.