Lục Đạo thần giám của hắn, chính là đồ vật của Tây Tần đế quốc. Nếu Khương Dạ làm Hoàng Đế, như vậy đồ vật mà hoàng thất của Tây Tần đế quốc lưu lại trong nạp giới, đối với hắn mà nói chính xác ý nghĩa trọng đại. Mình nhận được, giá trị lại bình thường.

Dĩ nhiên, giá trị bản thân thứ này tuyệt đối không thấp, một trang bị không gian đẳng cấp Tiên khí, mình còn không có đây này. Long Xà Bát Cảnh Hồ, chẳng qua là Đạo khí tuyệt phẩm.

Bản thể của Tiên Nhân cũng bị bắt, nhưng đám người Tô Kính không dám khinh thường, vạn nhất Tiên Nhân này còn có phân thân. Mọi người tách ra mà nói, đều có nguy hiểm ngã xuống. Cho nên đám người Tô Kính vẫn đoàn kết ở chung một chỗ, thủ hạ quân đội, cũng không dám quá phân tán.

- Ta rất hiếu kỳ, tại sao Tiên Nhân kia cảm ứng không tới nạp giới chứ?

Bọn người Tô Kính phi hành ở trên bầu trời, căn bản không cần xuất thủ chiến đấu, chiến đấu ở dưới mặt đất đã không cần ngoại lực trợ giúp.

Hạm đội mang đến quân đoàn đầy đủ khổng lồ, số lượng thì có ưu thế tuyệt đối. Cuộc chiến đấu này, quan trọng nhất là chém giết Tiên Nhân, sau đó hủy diệt Truyền Tống Trận, thay đổi tọa độ của bán vị diện.

Sau khi hoàn thành, Lý gia còn có biện pháp tìm được bán vị diện này, chẳng qua là tạm thời vô lực tiến công. Chờ đám người Tô Kính tiêu diệt hết tất cả người của Lý gia ở trên bán vị diện này, khi đó không có nội ứng, lại thay đổi tọa độ, như vậy bán vị diện này chẳng khác nào là vật trong túi Tô Kính.

Khương Dạ cũng không giấu diếm nói:

- Nạp giới này là Tây Tần đế quốc chế tạo, có Long khí giấu diếm Tiên khí, Tiên Nhân kia là tìm không được. Ta nhiếp chính Đông Tần, lại có biện pháp tìm thấy Long khí trong nạp giới.

Ở thời đại Tây Tần, trăm nhà đua tiếng, Long khí cũng không phải là Luyện Khí sĩ có thể nắm giữ, Đông Tần đế quốc phá vỡ quy củ này, thiên địa pháp tắc không hề hạn chế Luyện Khí sĩ trở thành Hoàng Đế, như vậy Luyện Khí sĩ liền có thể lợi dụng Long khí.

Nhưng mà bí pháp này, chỉ tồn tại ở trong hoàng tộc Đông Tần, hơn nữa còn là dùng biện pháp truyền thừa kéo dài xuống. Không có ngọc giản, không có ngọc thư, chỉ có thể dựa vào thần niệm cảm ứng truyền thụ.

Lúc này Tô Kính có chút suy nghĩ ác ý, là Hoàng Đế Khương Diễm, có phải coi trọng loại bí pháp này của Khương thị hoàng tộc, mới có ý thức đoạt xá mà đến hay không?

Khương Diễm cùng Khế Ước Nhân, khẳng định là có bí mật gì rồi.

Năng lực của Kim Liên kia, nhìn qua giống như là trang bị của Khế Ước Nhân, mà không giống như của Luyện Khí sĩ. Bởi vì Tô Kính cảm thấy một loại lực lượng tương tự khế ước từ trong hư không truyền xuống, gia trì ở trên Kim Liên. Nói cách khác, lực lượng của Kim Liên này cũng không cường đại, chỉ là một điểm tọa độ, lực lượng chân chính là đến từ Hoàng Đế Khương Diễm.

- Ngươi muốn học thứ này, cũng không cần tìm ta, bên Vô Ưu kia có.

Khương Dạ còn tưởng rằng Tô Kính coi trọng bí pháp hoàng tộc, hắn là tuyệt đối không thể nào truyền thụ cho Tô Kính, thời điểm truyền thụ, song phương tâm thần tương thông, thực lực của mình không bằng đối phương, khả năng bị đối phương khống chế, bí mật gì cũng giữ không được.

Mà Vô Ưu công chúa lại không cần phải lo lắng loại chuyện như vậy, vợ chồng tương truyền, là chuyện tình quá bình thường.

Tô Kính thầm lắc đầu, mình muốn thứ này, cha vợ cũng sẽ cho, không cần làm phiền công chúa. Hoàng Đế truyền thụ cho, khẳng định càng thêm hoàn chỉnh, càng thêm chi tiết.

- Vương gia, ngươi ta có oán, cũng không phải là một hai ngày. Bất quá ngươi được Tiên đạo truyền thừa, có con đường của mình, sau này giữa chúng ta, mâu thuẫn sẽ nhỏ đi rất nhiều. Bên công chúa kia, ta cũng không hy vọng nàng làm Hoàng Đế gì, kia không phải là con đường của nàng, cho nên. . .

- Ở Hoàng thất thư viện, mấy con trai của ta không thành khí tượng, ta sẽ không bồi dưỡng bọn họ đi tranh giành ngôi vị Hoàng Đế, chết cũng không biết chết như thế nào. Còn Khương Thần, ta cởi mở quyền hạn cho các ngươi, hoàng thất thư viện, có thể cho ngươi tùy ý sử dụng, bồi dưỡng Khương Thần, so sánh với cái gì cũng tốt.

Khương Dạ chỉ thấy qua Khương Thần một lần, lại biết Khương Thần đại nạn không chết, là Thiên Đạo chiếu cố, người mang đại khí vận. Nếu như quyết tâm bồi dưỡng, là có số mệnh làm Hoàng Đế.

Tô Kính mở miệng lấy lòng, hắn dĩ nhiên sẽ bánh ít đi, bánh quy lại.

Tô Kính nói:

- Hoàng thất tàng thư, hẳn không dừng lại ở những thứ trong thư viện kia a, ta cảm thấy. . .

- Chính xác còn có, các trưởng lão chết không sai biệt lắm, ta cũng có quyền lực. . . Để cho ngươi phục chế.

Khương Dạ cuối cùng biết, Tô Kính vòng nhiều như vậy, muốn là cái gì rồi.

Thứ này, nếu Tô Kính tìm Vô Ưu công chúa, sẽ tốn hao thời gian nhiều, cuối cùng sẽ tới tay, chỉ là có chút phiền phức, còn sẽ bị người ghen ghét.

Lấy danh nghĩa bồi dưỡng Khương Thần lại bất đồng. Sau khi trở về còn phải làm ra chút chuyện tình buồn cười, tỷ như làm chút dị tượng cho Khương Thần, sau đó từ từ tung rải châm ngôn... tạo thế cho Khương Thần. Hắn bây giờ chẳng qua là tiểu nhi ba tuổi, thời gian lâu rồi, sẽ cho người cảm thấy đây là lẽ đương nhiên, Khương Thần này, chính là chân mệnh thiên tử.

Lúc này Tô Kính mới hài lòng, đầu tư Khương Thần, hắn xài bao nhiêu tiền cũng đều đáng giá. Bất quá Khương Dạ chịu giúp đỡ tạo thế mà nói, làm ít công to. Ai còn sẽ ngại tiết kiệm được nhiều tiền đây. Lại nói, Chúng Sinh Ấn của mình cũng cần vô số kiến thức tới bổ sung. Hoàng thất có thư viện bí mật, không có ở trong Hoàng Đế khống chế, này hắn đã sớm biết.

Cho nên lần này để cho Khương Dạ chủ động mở miệng, sau này Chúng Sinh Ấn của mình trưởng thành, coi là có thêm tài nguyên.

Tâm tình của Tô Kính thật tốt, quân đội trên mặt đất cũng thế như chẻ tre, bởi vì bán vị diện này toàn bộ là Lý gia khống chế, không có thành phố ra dáng gì. Xác thực mà nói, những thành thị kia, không có phòng thủ giống như thành thị bình thường.

Tất cả phòng ngự đều cực kỳ đơn giản. Người của Lý gia kiến thức có hạn, cho là có Tiên Nhân trấn giữ, bán vị diện liền vạn vô nhất thất. Này ở lúc trước là chân lý, nhưng kể từ khi lực lượng của Thần Châu thế giới không ngừng tăng lên, bán vị diện của mỗi gia tộc, cũng sẽ lâm vào trong nguy cơ.

Người như Tô Kính, ăn một cái nghiện rồi, tuyệt đối sẽ đi cắn cái thứ hai.

Sở dĩ Tô Kính cùng Khương Dạ đưa nhiều quân đội tới đây như vậy, đó là bởi vì binh quý thần tốc, sau khi làm thịt bán vị diện này xong, lập tức chỉ huy nhắm thẳng vào bán vị diện sau, hoàn toàn phá hủy Lý gia mới được.