- Cùng vui cùng vui a!

Tô Mộ vừa nói lại lập tức lấy ra một tấm bản đồ giấy. Đây chính là phương pháp luyện chế ra Thứ Nguyên chiến xa. Đây là thứ mà chính nàng lục lọi ra, so sánh với Phù Không chiến hạm mà nói. Không gian bên trong Thứ Nguyên chiến xa vô cùng to lớn, phí tổn lại thấp hơn rất nhiều. Tô Kính có Nguyên Thạch khoáng mạch, cho nên nếu muốn chế tạo ra vũ khí Thứ nguyên vẫn rất là dễ dàng.

Bởi vì Tô Mộ nắm giữ biện pháp chế tạo không gian Thứ Nguyên đặc thù, mặc dù so sánh không bằng được với khỏa Thứ nguyên thạch mà tự tay luyện chế ra, thế nhưng cũng có thể bắt chước được một phần trăm a.

Một phần trăm thuộc tính này cũng đã đủ để khiến cho phí tổn của chiến xa hạ thấp xuống gấp mấy lần, số lượng vũ khí dự trữ ở bên trong cũng tăng lên gấp mười lần trở lên.

Hơn nữa chiến xa cũng có thể vì vậy mà gia tăng độ dầy của trang giáp. Làm giảm sức nặng của chiến xa xuống. Sức nặng giảm xuống, tốc độ sẽ tang lên một chút. Những thứ này đều là dưới tình huống có không gian thứ nguyên mà có được. Cho nên đối với quân đội mà nói, chuyện này có ý nghĩa rất là trọng đại.

Tô Kính nói:

- Như vậy đi, Tô Mộ, ta sẽ đưa luyện khí sĩ trong tay mà ta mang đến từ Đông Tần giao cho ngươi. Để cho ngươi tự do lựa chọn, cộng thêm tinh binh trên tay ngươi, tổ chức ra một chi bộ đội chiến xa. Trên một chiếc chiến xa sẽ có bốn luyện khí sĩ, sáu tinh binh. Ngươi chế tạo ra năm trăm chiếc chiến xa, làm chủ lực dã chiến. Số lượng còn lại... Trong mỗi tám cỗ chiến xa có một cỗ như vậy là được rồi.

Đường Hà nói:

- Phí tổn rất cao a!

Vô Ưu công chúa cũng cười, lại nói với Đường Hà:

- Loại chiến xa này, năng lực sinh tồn đã tăng lên bao nhiêu a? Chẳng lẽ ngươi cho rằng không đáng hay sao

Mặt Đường Hà đỏ lên, lúc này mới nhớ ra, dùng biện pháp của Tô Mộ để luyện chế ra chiến xa, mỗi một chiếc chiến xa, tương đương với hợp lại pháp khí tuyệt phẩm. Như vậy trình độ chắc chắn nhất định sẽ còn vượt qua đại đa số đạo khí bình thường. Đây là còn chưa tính bản thân chiến xa đã trang bị trang giáp có tính phòng ngự. Nếu như tính cả chuyện này, luyện khí sĩ dưới Kim Đan tam trọng cũng sẽ không có biện pháp trực tiếp đánh tan được cỗ chiến xa này.

Như vậy ở trên phương diện lực phòng ngự, phí tổn kia chẳng khác gì đã được hạ thấp xuống. Chiến xa hiện tại rất khó có thể phòng ngự được công kích của cường giả Kim Đan, một khi gặp phải tình huống đặc biệt, bộ đội chiến xa sẽ tổn thất rất là lớn.

Bởi vì chiến xa hiện tại, phí tổn vốn cũng đã không có tiện nghi rồi.

- Được rồi, sau này bộ đội chiến xa đều là bốn luyện khí sĩ, sáu tinh binh phối hợp như vậy với nhau. Đồng thời, ta còn thiết kế ra một loại đạo binh khá là tiện nghi. Dùng đám lính đánh thuê Địa Ngục tới từ trên địa ngục tam đảo kia làm vật liệu, bản thân cũng không phải là thuộc tính cương thi, cho nên trình độ linh hoạt khá là tốt, có thể thi hành mệnh lệnh phức tạp.

Vừa nói xong, Tô Kính lập tức chỉ vào những tên lính cần vụ đang bưng trà dâng nước ở chung quanh, nói:

- Những người này đều là đạo binhv. Các ngươi thấy thế nào?

Đường Hà mừng rỡ, nói:

- Số lượng phí tổn thì sao?

- So với việc mua đồ của Mang Sơn đạo phái cũng không kém nhiều, bất quá Mang Sơn đạo phái bán ra với cái giá thâm hụt tiền, nhất định bên trong sẽ có vấn đề. Bên chúng ta tự chủ đạo binh, phối hợp với bộ đội chiến xa, tốc độ và phòng ngự kết hợp. Như vậy sẽ không cần trang bị tọa kỵ, sẽ tiết kiệm được một lượng lớn phí tổn. Trang bị cho quân đoàn bộ binh đạo binh sẽ càng thêm tiện nghi, ưu điểm của nó là khí lực lớn, tốc độ nhanh, có thể chế tạo thành đạo binh trọng thuẫn, phương pháp chế tạo đạo binh trọng thuẫn, chắc hẳn tất cả mọi người đều nắm chắc ở trong lòng a.

Tô Kính cũng có chút không nhịn được mà phải đắc ý cười một tiếng, mà đám người Đường Hà thì lại càng vỗ tay cười lớn.

Phương pháp chế tạo trọng thuẫn này đương nhiên là bắt chước Quang Minh thập tự thuẫn của Lục Dực thiên sứ, thủ hạ của Quang Minh thần. Có trọng thuẫn này trang bị cho đạo binh mà nói, nhất định năng lực phòng ngự của minh quân sẽ tăng lên rất nhiều, rất nhiều ....

Cứ như vậy, khi công kích thành thị của địch nhân sẽ càng dễ dàng đột phá hơn nữa.

Mọi người đối với Quang minh chi sơn vẫn có ấn tượng rất lớn, Bạch Hổ trọng kỵ của Tô Kính bị Lục Dực Quang Minh Thiên Sứ nhẹ nhàng vung một thuẫn đã tiện tay tiêu diệt toàn bộ. Quả thực là công phòng một thể, là một loại lợi khí vô thượng.

Đạo binh có năng lực tự chủ chiến đấu, có thể tăng thực lực lên, thứ này so với Thần Binh Khôi Lỗi còn tốt hơn. Thần Binh Khôi Lỗi phải có đệ tử binh gia chỉ huy, như vậy mới có thể phát huy ra được uy lực vốn có. Mà đạo binh này có thể dụng như là binh lính tinh nhuệ nhất trong quân đội.

Tô Kính vừa nói xong lại gọi một người binh lính đi vào trong gian phòng. Toàn thân tên binh lính này mặc khôi giáp màu đen. Trong tay của hắn có nâng một lá chắn một mặt dày hẹp, nặng nề. Lá chắn này cũng là màu đen, nửa bộ phận bên dưới sắc bén vô cùng.

Ngay cả ánh mắt của tên binh lính này cũng bị che kín, bộ phận nhìn ra ngoài là thủy tinh màu đen rất nhỏ. Hắn đem lá chắn đặt xuống mặt đất, Đường Hà không nhịn được rút đao ra, chém ra một đao.

Binh lính mặc khải giáp màu đen này giơ lá chắn lên, tạo ra một góc độ hơi nghiêng. Lúc này một đao kia của Đường Hà lập tức chém sượt qua.

- Trận pháp thật là mạnh mẽ!

Đường Hà có chút thán phục nói.

Tô Kính cũng có chút thán phục, Đường Hà quả thực là uyên bác, ngay cả chuyện tu chỉnh trận pháp cũng đã đọc lướt qua. Đường Hà lật tay, lần nữa chém ra một đao, tên binh lính kia bước về phía trước nửa bước, lại khiến cho đao của Đường Hà chém chệnh ra bên ngoài.

Thực lực của hai bên chênh lệch quá mức khổng lồ, thế nhưng tên binh lính này dựa vào bản năng cùng với trận pháp tu chỉnh, lại thêm lực lượng của lá chắn đã có thể liên tiếp chặn lại hai lần công kích của Đường Hà.

Đường Hà không có sử dụng bất kỳ một chút đạo thuật nào, thế nhưng năng lực chiến đấu của hắn cũng là người đứng đầu trong đám cường giả Kim Đan tứ trọng a.

Lần thứ nhất còn có thể nói là ngoài ý muốn, thế nhưng lần thứ hai, đó chính là đón đỡ một cách hoàn mỹ a. Năng lực đón đỡ của binh lính này nhất định sẽ không đủ khả năng, thế nhưng lại được trận pháp đặc thù trên lá chắn bù đắp lại.