Tô Mộ một hơi đọc tên hai mươi người, Tô Kính gật gù, đều là đối tượng hắn chú ý. Đáng tiếc đồ đệ Lý Chân Nhất không tiến bộ về bản chất, Tô Tĩnh Tuyết cũng vậy, nhưng nàng đã là Chân Tiên, không thể nói nàng không tiến bộ nhiều.

- Vậy là chúng ta đã có ba mươi hai Chân Tiên thật sự?

Tô Mộ tiếc nuối nói:

- Đúng vậy! Nhưng tiếc là chúng ta chưa sinh ra Kim Tiên.

Tô Kính vỗ vai Tô Mộ, lại hỏi:

- Chờ thêm hai năm đi, cố nhẫn nại một chút. Kêu ta lại đây chắc không chỉ vì chuyện này đi?

Tô Kính nói đúng, chỉ cần Tiên Cảnh Thế Giới thăng cấp thì ba mươi hai Chân Tiên chắc chắn sẽ lên Kim Tiên. Nếu Chân Tiên không thể ngộ ra ý cảnh chân ngã thì vĩnh viễn không thăng cấp Kim Tiên được.

Tất nhiên nếu ngươi chịu bỏ vốn chất chồng bằng tài nguyên thì cũng được, nhưng cái giá lớn đến mức Tiên Đế không muốn làm điều đó.

Vô Ưu công chúa nhíu mày nói:

- Tô Kính, Quỳnh thành bị phá.

Tô Kính nhìn biểu tình của Vô Ưu công chúa liền biết chuyện này không đơn giản:

- Xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?

- Không bắt được người nào của Mộ gia, trừ vị diện đã bị công chiếm còn lại tất cả biến mất. Quỳnh thành thành vùng đất chết, trừ U Minh Đạo Cung ra không luyện khí sĩ nào muốn đi vào, giống như . . .

Đường Hà bổ sung thêm:

- Giống như pháp tắc thiên địa bị phá hoại hoàn toàn, nơi đó là thế giới hỗn loạn, cả thành thị như vong hồn lớn.

Mộ Ngân Mâu thêm vào:

- Còn là một vong hồn tạp nham.

- Nghe như thể nó khuếch trương ra?

Đường Hà nói:

- Đúng vậy, khu vực này sẽ càng lúc càng lớn, nuốt nguyên Quỳnh châu rồi xung quanh, mãi đến toàn thế giới.

Tô Kính tán thán:

- Mộ gia thật là mất trí phát cuồng.

Vô Ưu công chúa buồn bực hỏi:

- Tô Kính không lo sao? Kinh châu gần sát Quỳnh châu.

Tô Kính cười lấy Thiên Ma Kính ra cho mọi người xem:

- Lo lắng cái gì, ta đang lo không có cách cho Thiên Ma Kính tiến hóa.

Đường Hà nói ngay:

- Cái này! Ta lập tức liên lạc thế lực gia tộc khác, kêu bọn họ ra mặt khống chế tai nạn ở Quỳnh thành, mọi người chia đều giá thành.

Mộ Ngân Mâu biết ngay Đường Hà đang nghĩ gì:

- Ngươi thật là thiếu đạo đức, những người này chắc chắn không chịu, Quỳnh thành sẽ hoàn toàn thuộc về chúng ta, không ai đến giành.

- Ta muốn luyện hóa Quỳnh thành sẽ là món đầu tư lớn. Đường Hà nói đúng, mọi người gánh vác giá thành thì ta có thể đền đáp lại lợi nhuận cho họ, nếu chúng ta đi làm một mình thì . . . ài.

Tô Kính thở dài, lại sắp xẹp túi tiền. Phong tỏa khống chế nguyên khu vực Quỳnh thành để hắn có thể ung dung luyện hóa, vậy cần bày ra bao nhiêu tiên trận, tiêu hao biết bao Tiên Ngọc.

Vô Ưu công chúa lắc đầu nói:

- Tô Kính thật ngây thơ, kêu hoàng đế hạ chỉ mọi người cùng nhau chia sẻ. Vốn là trách nhiệm của bọn họ, nếu Tô Kính mặc kệ, không lẽ mọi người rút ra khỏi Đông Tần?

- Sao ta mặc kệ được?

Vô Ưu công chúa hỏi ngược lại:

- Chúng ta có Tiên Cảnh Thế Giới làm gốc rễ, bọn họ có đường lui không?

Tô Kính do dự hỏi:

- Làm vậy chẳng phải khiến tất cả khó chịu sao?

Cái này rõ ràng là bức hiếp người ta.

Vô Ưu công chúa nói:

- Tiên Cảnh Thế Giới chúng ta phong tỏa chặt chẽ, bên ngoài không biết. Tiên Cảnh Thế Giới là căn bản có thể cung cấp thành tiên. Vì vậy trong mắt bọn họ là chúng ta giống như họ đều không có đường lui.

- Vậy à, nếu không có ai nói linh tinh thì đi tìm hoàng đế vậy.

Tô Kính nghèo đến ám ảnh, sau khi thông não liền muốn chấp hành.

Mộ gia gây ra chuyện lớn như vậy, nhà khác không giống Mộ gia, tuy họ chiếm nhiều vị diện nhưng gốc rễ đều ở Đông Tần. Muốn thành tựu Kim Tiên phải nhờ vào thế giới Thần Châu thăng cấp mới được.

Thế giới Thần Châu bị hủy là tập thể tiêu đời.

Nên khi nghe nói Tô Kính có thể giải quyết sạch sẽ rắc rối này tám gia tộc lớn, mười hai Đạo Cung đều đồng ý bỏ vốn ra. Những thế lực này lập tức phái người đi Ngọc Kinh thành bàn bạc tỷ lệ bỏ vốn.

Thiên Ma Kính của Tô Kính hao tổn rất lớn, bỏ vào rồi phần lớn không rút về được. Sức phá hoại của hỗn độn chi khí rất mạnh, Thiên Ma Kính không bị hủy đã là kỳ tích.

Muốn khiến Thiên Ma Kính thăng cấp, Tô Kính cũng bỏ vốn nhiều. Thiên Ma Kính không phải tiên khí bản mệnh của Tô Kính nhưng tầm quan trọng không thấp.

Hơn nữa Tô Kính luôn không chăm chỉ tu hành Thiên Ma, giờ hơi lỏng lẻo làm đạo giới của hắn không ổn định. Lúc trước chưa quán thông cảnh giới Chân Tiên thì không cảm giác được gì, bây giờ ngẫm lại một đường đi như gặp vận may lớn.

Cuộc họp ngắn ngủi, Tô Kính mang theo Lục Đạo Chân Quân chạy đến Quỳnh thành.

Hơn ba ngàn dặm bên ngoài Quỳnh thành, Tô Kính cảm nhận hơi thở vặn vẹo, trong thiên địa tràn ngập tuyệt vọng và hỗn loạn. Tô Kính bay lên Thiên Ma Kính, bên trong gương như có vòng xoáy lớn, nơi đi qua những hơi thở bị hút vào.

Lực lượng mặt trái mạnh mẽ như thế chỉ có hỗn độn chi khí mới tiêu trừ được, dù là Tiên Đế bị lây nhiễm linh hồn cũng phải chết.

Thiên Ma Kính biến lớn ngàn trượng, Tô Kính một đường bay qua, nơi hắn đi đều trống trải. Tô Kính không khách sáo, khi thu những lực lượng mặt trái cũng tiện tay phá địa mạch Quỳnh châu.

Một vì mấy cái này mới là thu nhập lớn, hai là địa mạch đã vặn vẹo thành trận pháp Tô Kính không nhận biết, nếu để lại Mộ gia rất có thể sẽ lợi dụng nó để phá hoại.

Một quân đoàn Lục Đạo Chân Quân đi theo Tô Kính, không ra tay, chỉ nhìn sau lưng hắn tự nhiên biến thành hoang mạc màu đen, không khí quỷ dị làm tinh binh cực kỳ áp lực.

May mắn có Vô Ưu công chúa đi theo, thi triển Vô Ưu Tiên giới khiến cảm xúc của đám lính bình ổn lại.

Giải quyết vòng ngoài hơn nửa tháng, các trận pháp xây trên hoang mạc màu đen, là các nhà bỏ tiền ra đặt mua. Những trận pháp này vòng quanh Quỳnh thành, khi kích hoạt Quỳnh thành bị một lớp hơi nước bao phủ. Tô Kính nhảy vào trong Thiên Ma Kính, kính bay vào Quỳnh thành, không ai biết hắn làm cái gì ở bên trong.

Hỗn độn chi khí đang điên cuồng trung hòa hơi thở hung ác trong Quỳnh thành chuyển hóa thành khí Thiên Ma. Tô Kính tu hành trong khí Thiên Ma, tiên bảo trên người hắn hóa thành tiên bảo Thiên Ma. Tô Kính chộp hư không, chiếc nhẫn hai màu đã bị hủy bỗng ngưng kết ra. Tô Kính tra xét sơ, tám không gian còn trong chiếc nhẫn nhưng kích cỡ đã có biên giới chỉ vạn dặm.

Trong không gian, con mắt bí ẩn chưa sống lại, Tô Kính hơi tiếc. Tô Kính đã thăm dò chút bí mật nhưng chưa thể đào móc ra, nếu hiểu thấu tám con mắt đến từ đâu có lẽ vũ trụ của hắn sẽ hoàn chỉnh.