Vô Ưu công chúa quan tâm cũng không có hào hứng gì, nàng giống như thiếu nữ vui sướng nhìn ngắm tinh không tối tăm, dường như chém giết ở phía trước không phải phu quân của nàng.

Tô Kính ôm chặt lấy ý chí vũ trụ, trong thân thể của hắn, ma khí tràn ngập, xương cốt như linh xà vây khốn lực lượng ý chí vũ trụ.

Mà Tô Mộ mỗi lần va chạm, trên đỉnh đầu của nàng lại xuất hiện một long giác.

Khí thế trên người Tô Mộ càng ngày càng mạnh, nàng đã phá tan lực lượng giới vực của ý chí vũ trụ và tăng lên cao hơn, lúc đỉnh đầu của nàng có chín long giác và ra sức va chạm, thân thể ý chí vũ trụ biến hóa cũng bị đụng nát một nửa.

Tô Mộ lúc này có năm cánh tay, tất cả hợp lại bắt lấy ý chí vũ trụ biến hóa thân, nàng thu nó vào trong hỗn độn thần hỏa.

Tô Kính thu thu thân thể tan nát của hóa thân vào thiên ma kính, lập tức cảm giác những thân thể nát bấy này ẩn chứa ý chí cường đại muốn phá tan thiên ma kính trói buộc.

- Đi thôi.

Sắc mặt Tô Kính ngưng trọng, Tô Mộ cũng gật gật đầu. Hai người bọn họ đạt được chỗ tốt nhưng không nghĩ tới căn bản khó có thể triệt để trấn áp ý chí vũ trụ, chậm một chút nữa sẽ bị ý chí vũ trụ đào thoát.

Tô Kính lôi kéo Tô Mộ, trực tiếp truyền tống đi trùng động tới gần một lục dục thiên ma hóa thân. Sau đó hắn và Tô Mộ chui qua trùng động vào vũ trụ nhà mình, Tô Mộ mở thiên ma kính và phóng thích ý chí vũ trụ khác ra ngoài, những mảnh vỡ này nhỏ như đầu kim, bên trong ẩn chứa uy áp tương đương với một Tiên Đế.

Nếu không phải Tô Kính đã nuốt qua Nhân Sâm Quả thì hắn không kiên trì lâu như thế, không đến một phút đồng hồ sau, hắn phục dụng một trăm bốn mươi Nhân Sâm Quả, có thể nói xa hoa tới cực điểm.

Vào lúc những tinh sa kia sắp biến mất, trong hai mắt Tô Kính xuất hiện đồng hồ cát bảy màu, lúc này thiên ma kính tìm kiếm, quả nhiên có một chùm mảnh vỡ tinh xa ngưng tụ với nhau, ý đồ tổ hợp lần nữa, cho dù lực lượng thiên ma kính cũng chỉ có thể trì hoãn nó khôi phục.

Tô Kính trực tiếp đưa vào trong Long Xà Bát Cảnh Hồ, Long Xà Bát Cảnh Hồ lập tức chấn động, vũ trụ bên trong điên cuồng phân giải mảnh vỡ ý chí vũ trụ.

Ba sợi tóc dài sau đầu hắn cắm vào bên trong Long Xà Bát Cảnh Hồ, cái kia Long Xà Bát Cảnh Hồ tiến hóa, hắn sẽ thu hoạch lực lượng pháp tắc và bắt đầu gia tăng tu vi.

Tô Mộ hừ một tiếng và ném nửa thi thể ra, sau khi thi thể rơi vào trong vũ trụ khác, sức chống cự giảm xuống không biết bao nhiêu lần, tự động phân giải.

Tô Mộ cũng không có rút lấy cái gì, nàng đã sớm đắc thủ. Năm bàn tay sinh ra năm mươi bốn mặt, hai mươi mặt điên cuồng xoay tròn và tranh đoạt lẫn nhau, cuối cùng nhất cũng chỉ có một mặt thu hoạch một dấu vết mảnh vỡ tinh sa.

Tô Mộ cũng tương đối thoả mãn, đây là thứ duy nhất nàng muốn, về phần ý chí vũ trụ hóa thân với tư cách tiên nhân đã không phải nàng có thể thôn phệ lực lượng, nàng cường đại gấp trăm lần cũng không được.

Ý chí vũ trụ biến hóa xảy ra vấn đề, không có triệt để tiêu trừ pháp tắc không phải sinh mệnh thể, này từ đó thu hoạch của Tô Mộ và Tô Kính sẽ giảm xuống rất nhiều.

Nếu như không phải như thế, hai người bọn họ cũng không có khả năng đạt được chỗ tốt khác.

Tô Kính không đề cập tới, Tô Mộ hiện tại nắm giữ năm mươi bốn mặt, hai mươi mặt đại biểu hai mươi loại pháp tắc đại đạo chí cao vô thượng. Lần này hấp thu pháp tắc ý chí vũ trụ, hai mươi mặt cố định xong, thần thông pháp tắc vốn có sẽ bị đánh tan và sắp xếp lực lượng mới.

Sau khi ý chí vũ trụ biến hóa muốn thông qua bọn họ đạt được nhân sinh, Tô Mộ không phải không trải qua quá trình như thế, lúc này gông xiềng phong tỏa cởi bỏ lần nữa, huyết mạch của nàng lại thuần túy hơn trước.

Loại cơ hội này chính là độc nhất vô nhị từ trước tới nay, từ khi không gian vũ trụ ra đời tới hiện tại, tất cả huyết mạch cường đại đều chỉ có năng lực mở áp chế lực lượng huyết mạch một lần.

Tô Mộ mở ra hai lần nên nhận thức hoàn òoàn khác nhau. Đại đạo của nàng mở rộng, nàng loáng thoáng hiểu ra, cuối cùng nàng sinh ra chín cánh tay, có được chín mặt, đó là ba mươi sáu loại đại đạo.

Ngũ trảo thần long đã là tồn tại trường sinh bất tử, nhiều ra một trảo lực lượng sẽ tăng lên gấp bội. Đây cũng không phải là cảnh giới Kim Đan, mà là gấp bội của cảnh giới Tiên Đế, đó là tăng lên toàn diện, nếu như chỉ nhìn từ sức chiến đấu thì tăng lên rất nhiều.

Số lượng Thiên Tru thần nhãn đạt tới năm, Tô Mộ mở hai tay ra, hiện tại có tám đại đạo thần thông, thần thông đầu tiên không phải tinh sa màu sắc rực rỡ, mà là chín cây long giác.

Chín cây long giác, nàng hiện tại cũng không xuất ra được, nếu có thể phóng xuất, cho dù ý chí vũ trụ cũng bị đánh tan trong một kích, đây là lực lượng giác tỉnh sau khi nàng đánh vỡ gông xiềng.

Lúc ấy nàng phẫn nộ nhưng không mất lý trí, nếu không nàng sẽ một lần hành động sinh ra đời chín long trảo. Lôi Long có lực lượng cuồng bạo không cần lý trí khu động, chỉ cần bản năng là đủ.

Có thể nói Tô Kính phong tỏa ý chí vũ trụ cũng bị nàng giết.

Đổi lại người khác, đâm chết Tô Kính tính toán cái gì, bản năng trong nội tâm mới là đệ nhất. Tô Mộ có thể khống chế chính mình chính là phúc khí của nàng. Nếu không đợi nàng triệt để tỉnh táo lại cũng không biết nên đối mặt với cục diện thế nào.

Nàng va chạm, chí vũ trụ tránh không khỏi, trốn không thoát, Tô Kính chỉ có hóa thân Bàn Cổ sống sót trong Long Xà Bát Cảnh Hồ, thế nhưng lực lượng thần hỏa không biết lúc nào mới có thể chế tạo ra Tô Kính, muốn diễn biến trong vũ trụ giả định, một bước sai sẽ thua cả bàn.

Thần thông bài danh thứ hai là Thái Sơ Lôi Trì. Trong lôi trì, mười hai vạn tám ngàn đóa Thái Sơ lôi liên nở rộ, trên lá sen có lôi vân trời sinh, cả lôi trì yên tĩnh.

Nếu lúc này ném Tiên Đế vào bên trông, Tiên Đế có thể chèo chống bao lâu?

Thái Sơ lôi liên có thể chế tạo thân ngoại hóa thân, đây chỉ là một công dụng, thả lá sen ra chính là Thái Sơ lôi phù, hạt sen chính là lôi chủng.

Tô Mộ cười khổ, là mình quá lười, có thần thông mới thì như thế sao?

Về sau mình ở nhà ăn ăn ngủ ngủ là tốt rồi, địch nhân bình thường cứ thả Thái Sơ lôi liên ra là có hóa thân đẳng cấp Tiên Đế. Tổn hại cứ thả thêm một đóa nữa, cứ thế cuồn cuộn không dứt. Vấn đề duy nhất là sau khi thả ra một cái mới có lợi, có thể bảo chứng sức chiến đấu của hóa thân không khác nhau lớn với bản thể.