- Thiên phú, và địa điểm xuất thân của hắn có lẽ thiên đạo pháp tắc hơi thiên hướng.

Tô Kính hiểu, nhưng chuyện này rất hiếm thấy.

- Muội có thể thông qua long phù yêu thần tìm đến phần ký ức đó không? Ta cảm thấy Cơ Vô Song giờ không tìm ra được tọa độ về nhà.

Tô Mộ nói:

- Hiện giờ Cơ Vô Song không cần nữa, hắn biết mình đã quên tọa độ, nhưng chỉ cần chúng ta chinh phục nguyên vũ trụ thì hắn sẽ tìm được nhà.

Tô Kính thuận miệng nói:

- Ừ, vậy thuận tiện giúp đỡ hắn.

Việc chinh phục vũ trụ sớm muộn gì sẽ làm, đường tu tiên không tiến thì lùi, ngươi không khuếch trương người ta cũng đánh tới cửa.

- Hơn nữa ca chém giết quá triệt để, các ý niệm của Cơ Vô Song đều biến mất. Về đảo ngược thời không, năm đó Cơ Vô Song còn là luyện khí sĩ Kim Đan, dù ca tìm đến bí mật này thì ca cảm thấy sẽ tiên tiến hơn Kích Quang phù văn sao? Chẳng qua là các ý tưởng chưa hoàn thành.

- Vậy muội . . .

- Luyện hóa hạt giống Ma Chủ không có phản phệ, hạt giống Ma Chủ mạnh nhất chỉ cỡ Kim Đan tứ kiếp, không có sức uy hiếp quá lớn cho chúng ta. Lần này Ma Chủ bị thua, long phù yêu thần của ta có cách khắc chế Ma Chủ. Hễ người Đông Tần nào bị gieo hạt giống Ma Chủ, ta mà đến gần liền phát hiện ra.

Đây là niềm vui ngoài ý muốn, không ai biết Tô Mộ tu hành thế nào, nàng có thể phân giải hạt giống Ma Chủ vừa biến thành ích lợi cho mình dùng. Tô Mộ chỉ có cảnh giới ngang ngửa Kim Tiên, dù thực lực cao hơn đối phương nhưng Ma Chủ có gốc là Đại La, chuyện quy tắc không thể tính toán bằng lực lượng.

- Tạm gác chuyện đó lại, muội biết các nhà có ai bị gieo hạt giống là được rồi.

Tô Kính phát hiện lòng dạ của mình cứng rắn hơn trước nhiều.

- Minh hữu cũng mặc kệ?

Tô Kính lạnh lùng cười:

- Đương nhiên, trừ phi hắn gây sự, nếu không thiên hạ sẽ cho rằng muội liên quan Ma môn. Hiện tại không biết có bao nhiêu người ghen tỵ hai chúng ta, chuyện này . . .

- Hiểu rồi, tóm lại ta khoanh tay đứng nhìn. Ít nhất người bị gieo hạt giống Ma Chủ không phá hỏng chuyện của Tiên Cảnh Thế Giới chúng ta là được.

- Ừm!

Tô Kính chẳng cần Tô Mộ có hiểu ý hay không, khi nàng cần hiểu thấu thì sẽ nhìn xuyên qua bản chất, lúc không cần nàng vui vẻ làm một người đơn giản.

Đây là may mắn của Tô Mộ, một đường tu hành nàng dần gỡ bỏ gút mắc trong lòng. Tô Mộ còn gai mắt Tiêu Dao Vương Tô Dương nhưng không giương cung bạt kiếm như trước kia. Không phải Tô Mộ đã quên quá khứ, không phải nàng hờ hững mà vì đã nghĩ thông.

Năm đó mẫu thân đã phán đoán, nếu Tiêu Dao Vương không phụ mẫu thân vậy nàng có rối rắm nhiều hơn nữa cũng vô ích. Nếu Tiêu Dao Vương thật sự phụ mẫu thân, chờ nàng nắm giữ chứng cứ mới xuống tay cũng không muộn. Giờ có rảnh lo tu hành là hơn.

Nói đến thì những hạt giống Ma Chủ để lại, sau này các nhà đánh nhau, ích lợi của Tô Kính chẳng những không bị ảnh hưởng ngược lại có thể khuếch trương Diễm Đế Minh, tiến thêm một bước áp súc không gian sinh tồn của các nhà.

Ít ai biết việc Tô Mộ luyện chế hạt giống Ma Chủ. Bên Tiên Cảnh Thế Giới chỉ có vài Kim Tiên trong phạm vi Bát Cảnh cung biết chuyện.

Nhà khác mâu thuẫn không liên quan đến mình.

Nghĩ đến đây Tô Kính gác chuyện Cơ Vô Song lại, nói với Tô Mộ:

- Nếu muội đánh trận thứ bảy bây giờ nắm chắc vài phần?

- Thập Tuyệt trận không có gì đáng sợ, nhưng chúng ta đều biết Ma Chủ bỏ công bày ra trận pháp này.

Tô Kính nói:

- Ừ, Ma Chủ muốn chế tạo ra một thứ cung cấp tọa độ để ảnh chiếu của hắn đến đây. Ảnh chiếu này sẽ có cảnh giới Kim Tiên, sợ là Kim Tiên lục kiếp. Nếu Ma Chủ có thể lợi dụng thứ này đột phá cảnh giới Kim Tiên là sẽ tạo thành tổn thương cho Thần Châu, khi đó quần ma loạn vũ, nguyên Thần Châu sẽ bị hủy trong tay Ma Chủ.

- Đúng vậy, nếu chúng ta trực tiếp nghiền áp chưa chắc sẽ không thúc đẩy sinh ra thứ đó. Vì vậy muội sẽ dốc hết sức ứng đối, người đi trước đều thất bại cũng không sao.

Tô Kính nói:

- Phá hỏng hạt giống Ma Chủ rồi, giờ còn làm hư Thập Tuyệt trận sẽ bị Ma Chủ chú ý, càng rắc rối.

Tô Mộ dửng dưng:

- Ta có Hỗn Độn Thần Hỏa, nếu Ma Chủ chú ý đến ta thì . . . ha ha.

Tô Kính sầm mặt xuống, trầm giọng nói:

- Muội làm sao đối kháng lại thủ đoạn của Đại La được.

- Vậy ca nói nên làm sao?

- Ta truyền cách cho muội, xong muội sửa chữa chút, che giấu hơi thở của mình, thậm chí khí vận, đừng để bị Ma Chủ ám toán.

Tô Mộ trầm ngâm nói:

- Long Xà tiên bào của ta nguyên vốn có năng lực này, nếu dùng tiên pháp của ca lại luyện chế thì không đủ thuần túy.

- Muội có thể sửa, sửa chữa hoàn toàn cũng không sao. Nguy hiểm này chỉ trong thời gian ngắn, nhiều nhất ngàn năm. Chúng ta phải tiêu diệt Ma Chủ, tuyệt đối không được để hắn vui vẻ sống.

Tô Mộ lắc đầu nói:

- Không sửa, ta có cách tốt, không cần dùng của ca.

Nói rồi Tô Mộ triệu hoán Lôi Long đại chú biến thành cờ mây vung nhẹ, tiên văn rơi xuống hóa thành hơi thở hỗn độn trở vào trong Lôi Long đại chú.

- Tính tình của muội thật là, ài.

Tô Mộ vui vẻ nói:

- Trong Thuần Dương Động Tiên Chân Kinh có cách!

Tô Kính ngẫm nghĩ, đúng thật, hắn hơi căng thẳng rối não. Tô Mộ cũng tu luyện Thuần Dương Động Tiên Chân Kinh, dùng tiên thuật trong Thuần Dương Động Tiên Chân Kinh là có thể che lấp thiên cơ.

Lúc chưa phải Kim Tiên thì không làm được điều này, thành tựu Kim Tiên thì có thể lấy tiên thuật thích hợp với mình từ trong Thuần Dương Động Tiên Chân Kinh. Mỗi người dùng khác nhau, sẽ là thứ thích hợp với bản thân nhất, không hề khó khăn trong việc tu hành.

- Ta hiểu rồi, bản thể của muội đang tu luyện cái này đúng không?

- Đúng vậy!

- Vậy thì tốt, hãy cẩn thận Ma Chủ. Căn cơ Đại La đáng sợ hơn muội tưởng tượng rất nhiều, tuyệt đối không phải chênh lệch giữa Chân Tiên và Kim Tiên.

Tô Kính yên lòng, còn Cơ Vô Song thì đã một mình lao vào vũ trụ trời sao, từ phía sau cắm vào hạm đội địch.

Phía trước hỗn độn tiên chu của Cơ Vô Song có ba trăm sáu mươi Kích Quang Phù Văn Pháo tổ hợp thành vũ khí cỡ lớn không ngừng bắn ra lăng ánh sáng tứ giăng thành các tiên văn oanh kích chiến hạm địch.

Hiệu quả rất bình thường, đối diện chiến hạm cỡ nhỏ tất nhiên nghiền áp, gặp chiến hạm cỡ trung thì kẻ địch có thể tùy thời sửa tổn thương từ công kích của Cơ Vô Song. Chiến hạm cỡ lớn cơ bản đều có thể trực tiếp phòng ngự.