Tiêu Diêu Vương trầm tư, Lâm Hoành Sơn xuất thân binh gia, nếu như đệ tử hắn làm Hoàng Đế, bên Thần Binh đế quốc kia sẽ rất vui vẻ. Chiêu này Tô Kính dùng rất tốt, nội bộ Đông Tần xa lánh Khương Thần còn không phải là bởi vì nguyên nhân Tô Kính hay sao?

Tô Kính đối với Thần Binh đế quốc mà nói, là địch nhân lớn nhất. Đổi lại là đồ đệ của Lâm Hoành Sơn, bên Thần Binh đế quốc kia cũng sẽ không ủng hộ hành động củaĐông Tần đối phó với Hoàng Đế.

Mà đệ tử của Lâm Hoành Sơn cũng là thế lực thuộc nhất mạch của hắn.

Năng lực bố cục của Tô Kính so với trước đây còn mạnh hơn, không còn là một đứa trẻ con nữa. Một khi đưa ra chuyện thiết lập hoàng đế, áp lực bên Khương Thần sẽ nhỏ đi rất nhiều. Chuyện nhằm vào Khương Thần sẽ tạm thời dừng lại, tránh cho Khương Thần đổi ý, như vậy sẽ tăng thêm biến số.

Tô Kính trực tiếp tranh thủ thêm hai trăm năm, trong thời gian này hắn đã có thể làm rất nhiều chuyện.

Mặc kệ người khác có thông qua hai không, chỗ tốt của hai trăm năm này cũng không ít. Nếu như chuyện khác hoàn thành, tuyển chọn nđược gười leo lên ngôi vị hoàng đế mà nói, cũng có mấy trăm năm hòa hoãn.

- Phụ thân, ta có thể chạm vào Hoàng Đế minh không?

- Hà tất phải làm vậy? Khi bệ hạ trở về chính là lúc Hoàng Đế minh bị diệt.

Tiêu Diêu Vương nhàn nhạt nói.

- Ta muốn giết người của Hoàng Đế minh cho hết giận. Tránh cho lúc ta rời đi rồi trở lại lại có phiền phức. Phụ thân có lựa chọn nào tốt hơn không?

Tiêu Diêu Vương ngẫm lại, lại nói với Tô Kính:

- Trong Hoàng Đế minh có tám Phó minh chủ, đều là Đại La Kim Tiên, thực lực bình quân là một phần mười của ta.

- Sức chiến đấu của ta có ngoài tám thành của phụ thân.

Tô Kính nói.

Tiêu Diêu Vương ngẫm nghĩ, một lúc lâu sau mới nói với Tô Kính:

- Mạnh nhất là một Phó minh chủ, gọi là Mộ Ly, xuất thân từ bàng chi của Mộ gia. Ta muốn giết hắn, cũng phải tốn thời gian nửa ngày a.

- Trang bị của ta tốt, không mất bao nhiêu thời gian đâu.

Tô Kính cảm ơn Tiêu Diêu Vương một tiếng, Tiêu Diêu Vương lại đưa cho hắn một phần tư liệu, lúc này hai người mới cáo từ, cũng không có một chút thân tình nào.

Sau đó, Tô Kính gặp mặt Vô Ưu công chúa, thương thảo một chút về chuyện Diễm Đế Minh phát triển. Trên thực tế coi như không có Vô Ưu công chúa ở đây thì Diễm Đế Minh cũng sẽ không giải tán. Bây giờ Diễm Đế Minh này là một tập thể tụ tập lợi ích rất lớn, cũng có tám vị Đại La làm trưởng lão.

Lợi ích của Diễm Đế Minh đã xung đột với lợi ích của Đạo Cung và các gia tộc khác.

Mọi người chỉ xa lánh Tô Kính chứ không phải là Vô Ưu công chúa. Trên người Vô Ưu công chúa có thủ đoạn mà Hoàng Đế Khương Diễm lưu lại, Thiên Đạo pháp tắ trong thế giới này, căn bản sẽ không bài xích nàng.

Tuy nói Tiên Nhân vô tình, giết con rể cũng không đến mức bị Khương Diễm thanh toán, giết Vô Ưu công chúa cũng sẽ không đến mức lớn lao gì. Thế nhưng ai cũng sợ hãi lực lượng của Khương Diễm, dù cho hiện tại mọi người đều là Đại La Kim Tiên cũng là như vậy.

Nhớ lại thủ đoạn của Khương Diễm lúc đầu, chỉ sợ hắn đã sớm là Đại La rồi. Chỉ là hắn áp chế cảnh giới mà thôi. Đây mới là chuyện mọi người sợ hãi nhất, ở dưới tình huống Thiên Đạo pháp tắc không cho phép, có thể có thành tựu cao như vậy. Như vậy nếu như hôm nay Khương Diễm trở về sẽ có cảnh giới gì chứ?

Nếu như bản thân Tô Kính có thể thành tựu vô thượng thì hắn cũng không quan tâm tới Thiên Đạo pháp tắc của Thần Châu thế giới. Địa Tiên Chi Tổ, lực uy hiếp đối với Tinh Thần so với Tiên Đế còn lớn hơn một ít.

Song phương tu hành có căn cơ bất đồng, cho nên Tô Kính có thể tạo thành phá hủy kinh khủng nhất so với người đồng cấp.

Có hai loại thân phận Địa Tiên và Thiên Ma khiến cho Thiên Đạo pháp tắc của Thần Châu thế giới cũng không có biện pháp mạnh mẽ xua đuổi hắn. Thiên Đạo pháp tắc của Thần Châu thế giới sẽ ảnh hưởng đến người tu tiên thế giới này, làm cho bọn họ đi đối phó Tô Kính.

Sauk hi Tô Kính suy đoán ra kết quả này cũng không quan tâm quá nhiều.

Coi như hắn có bị xua đuổi thì cũng không có gì là lớn. Có Diễm Đế Minh, hắn vẫn có thể có ảnh hưởng đến Đông Tần như cũ. Huống chi nếu muốn xua đuổi mình, như vậy hắn sẽ không cần phải khách khí.

Tiên cảnh thế giới sẽ một mực áp chế ở phía trên, giữ vững tốc độ vượt lên. Cho nên nếu cần mà nói, muốn phá hủy Thần Châu thế giới cũng là chuyện có thể.

Mộ Ly, Đại La Kim Tiên của Hoàng Đế minh, xuất thân từ bàng chi của Mộ gia. Tên này là sau này mới đổi. Chỉ có đệ tử trực hệ mới có thể dùng một chữ Mộ làm tên, bàng chi đều là hai chữ. Khi Mộ Ly trở thành Kim Tiên, đã đem tên bỏ đi, mà Mộ gia cũng không có biện pháp gì khác.

Tô Kính muốn giết hắn, thế nhưng căn bản lại không có lý do a. Cho nên hắn trực tiếp đem chiến thư ném cho Hoàng Đế minh, Mộ Ly đánh với hắn một trận. Như vậy hắn mới phải lo lắng chuyện Khương Thần thoái vị, bằng không thì sẽ trực tiếp phát động chiến tranh.

Sauk hi Hoàng Đế minh biết mọi chuyện đã không có cách nào hòa giải. Nếu như lui bước mà nói, chuyện kế tiếp mà bọn họ cần làm cũng sẽ nửa bước khó đi. Tô Kính sẽ không còn cố kỵ gì mà động thủ.

Lần khiêu chiến này, chiến trường được bố trí ở bên trên một khỏa Tinh Thần ở gần đó. Trên khỏa Tinh Thần này không có Cửu Thiên Cương Khí, rất là lạnh lẽo, địa thế bằng phẳng, có một đám bụi dày che kín.

Ở trung tâm là một viên hằng tinh già cỗi, từ phía xa nhìn lại, ước chừng lớn bằng quả trứng gà.

Sauk hi Tô Kính và Mộ Ly kia đến. Nói cũng không có nói mà trực tiếp động thủ. Trong nháy mắt Mộ Ly đã không cảm ứng được sự tồn tại của Tô Kính, khi trong lòng đang xuất hiện báo động thì Tô Kính đã đi tới trước mặt hắn, cơ hồ là đứng dán mặt vào nhau.

Mộ Ly bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, cự ly ngắn như vậy hắn muốn trốn cũng trốn không thoát a.

Mộ Ly hung hãn phản kích, Tô Kính phất tay một cái. Trong lòng bàn tay phải của hắn, không gian của Thiên Ma Kính kia mở rộng, thu Mộ Ly đang nhào tới vào bên trong.

Chỉ là thời gian tiếp xúc vô cùng ngắn thì Tô Kính đã quyết định được thắng bại.

- Thủ hạ lưu tình!

Trong tinh không có một đạo thân ảnh hạ xuống, Tô Kính nhíu mày, nói:

- Nguyên Duẫn?

Nguyên Duẫn chính là minh chủ của Hoàng Đế minh, xuất thân từ dòng chính Nguyên gia. Người này là đệ nhất cường giả trong Hoàng Đế minh, Tô Kính cũng đã từng nghe qua.