Chu Tình bất đắc dĩ, đường huynh của mình lá gan không được, sau này thành tựu cũng có hạn. Lâm Hoành Sơn đương nhiên rất hung tàn, Tiêu Dao Tam Sơn cho tới bây giờ là như vậy, là đao trong tay Tiêu Diêu Vương.

Chỉ là đã biết lần đi này, là lấy danh nghĩa thăm hỏi bạn mà tốt đi, Lâm Hoành Sơn tối đa không để cho sắc mặt tốt, làm sao có thể động thủ giết người. Lam Vũ kia, nhất định là xông tới Lâm Hoành Sơn, tự cho là đã tu thành Chân Tiên, có thể không để ý người khác cảm thụ.

Chân Tiên? Ở trước mặt Tiêu Diêu Vương cùng thủ hạ của hắn, chỉ là bàn đồ ăn không lớn không nhỏ mà thôi.

Không có bản lãnh này, Tiêu Diêu Vương làm sao có thể giúp Khương thị Hoàng tộc bảo vệ Ngọc Kinh thành. Mặc dù Khương thị cường giả nhiều, nhưng không có Tiên Nhân đỉnh phong, lúc này mới là một đại vấn đề.

Khương thị nhiều cường giả hơn nữa, cũng trấn áp không được Cửu đại gia tộc cùng Thập Nhị Đạo Cung, thời điểm Hoàng Đế Khương Diễm còn, tất cả mọi người không dám có bất kỳ dị động. Hiện tại a, Khương thị lại phải trông cậy vào Tiêu Diêu Vương, mới có thể bảo trụ được ngôi vị Hoàng Đế.

Tìm Chu Thập Tam, Chu Tình quay đầu lại kêu Lan Mộng Tình, một đường đi về phía Vũ Thánh Đảo. Bọn họ từ Hành châu rời bến, cũng không kinh động bất luận kẻ nào, sau khi đến trên biển, liền bắt đầu dùng độn pháp gia tốc, không ra nửa ngày, liền đến ngoại vi của Vũ Thánh Đảo.

Vốn cũng không cần lâu như vậy, chỉ là Lan Mộng Tình dọc theo đường đi tâm tư không yên, rất sợ kiếp số gì tới.

Nàng tự biết không phải là đối thủ của Lâm Hoành Sơn, vạn nhất đối phương không án lẽ thường giao lưu, đi lên liền hưng sư vấn tội mà nói, thật đúng là khó đối phó.

Kéo dài kéo tới bên ngoài Vũ Thánh Đảo, Lan Mộng Tình liền chết khiếp, hai tòa Thông Thiên Tháp kia hình thành hệ thống phòng ngự, nàng để ở trong mắt, biết dù cho bản thân là Kim Tiên cảnh, cũng không thể lặng yên không tiếng động lẻn vào.

Lam Vũ kia dựa Nhất Tự Hồi Hồn Kiếm, cho rằng có thể tránh được đối phương tra nhìn, tên này chết thật tốt!

Chân Tiên chết không có gì đáng tiếc, vấn đề là nếu như Nhất Tự Hồi Hồn Kiếm kia đòi không trở lại mà nói, phiền phức liền lớn hơn nữa. Nhất Tự Hồi Hồn Kiếm, chế tạo hai thanh, đều là dùng mảnh nhỏ Tiên khí tuyệt phẩm làm tài liệu, song kiếm hợp bích, uy lực thật lớn.

Nhất Tự Hồi Hồn Kiếm này thuộc tính đông đảo, chỉ là người sử dụng khó tìm. Lan Đình Tuyết là một trong hai người phù hợp nhất, cũng không phải là tuyệt đối cấp cho hắn dùng. Chuyện lần này của hắn bại lộ mà nói, dù Lan gia trả giá thật lớn, cầm lại Nhất Tự Hồi Hồn Kiếm, cũng sẽ không cho Lan Đình Tuyết sử dụng.

Mất đi Kiếm khí này, một kế hoạch bản thân mưu đồ hồi lâu cũng ngâm nước nóng.

Chu Thập Tam làm theo quy củ, đánh ra một đạo phi phù, thỉnh cầu tiến nhập Vũ Thánh Đảo. Không bao lâu, có người ra đón, thấy Chu Thập Tam, có chút kinh ngạc nói:

- Thập Tam, sao ngươi lại tới?

Chu Thập Tam vừa nhìn, người nọ bản thân vừa vặn nhận thức, là một đệ tử đến từ Tô gia, chỉ 19 tuổi, Kim Đan tầng một. Tên là Tô Triệt. Người này cùng bản thân có chút giao tình, lại không tính là quá sâu. Bất quá bản thân lại biết Tô Triệt nhân phẩm không tệ, ở trong rất nhiều gia tộc đều có bằng hữu. Bản thân trên thực tế là không với cao nổi.

Chu Thập Tam cung kính nói:

- Đây là Chân Tiên của Lan gia, muốn cầu kiến Lâm đại nhân.

Nhất thời sắc mặt của Tô Triệt thay đổi, quay đầu lại liếc mắt nhìn Lan Mộng Tình nói:

- Xin cho ta hồi bẩm một tiếng.

Lan Mộng Tình gật đầu, trong lòng tức giận, một Luyện Khí sĩ nho nhỏ, cũng cho mình xem sắc mặt? Vấn đề là nàng vẫn không thể phát hỏa, phát hỏa mà nói, cái gì cũng không có tác dụng. Nàng lại không dám động thủ, Lâm Hoành Sơn tuyệt đối là sát tinh a.

- Tỷ tỷ hà tất sinh khí?

Chu Tình ở một bên nói:

- Chỉ cần bọn họ đồng ý cho ngươi đi vào, sự tình liền có chuyển cơ. Bất quá Lâm Hoành Sơn này, đừng xem hung ác độc địa, nhưng đầu óc là thông minh tuyệt đỉnh.

- Ta biết, ta sẽ tận lực.

Lan Mộng Tình lại nhụt chí.

Trong kế hoạch của nàng, là muốn đi vào một Kim Tiên động phủ, không có Nhất Tự Hồi Hồn Kiếm cùng Lan Đình Tuyết hỗ trợ, nàng là không có biện pháp đối phó toàn bộ. Động phủ xuất hiện rất có quy luật, tối đa năm năm sau, bản thân nhất định phải đi.

Không sai biệt lắm một khắc đồng hồ sau, có một phi thuyền xuất hiện ở trước mặt Lan Mộng Tình, phía trên là một Luyện Khí sĩ, mời ba người lên thuyền. Lúc này Lan Mộng Tình mới thở phào.

Phi thuyền khiêu dược vài cái, liền dừng lại, Luyện Khí sĩ kia chỉ là Trúc Cơ cảnh, không kiêu ngạo không siểm nịnh dẫn dắt ba người rời thuyền, đầu tiên là an bài Chu Thập Tam đi nghỉ ngơi, sau đó lại an bài Chu Tình, đi vào cùng bằng hữu của nàng gặp mặt, chỉ lưu lại Lan Mộng Tình đi tới một tiểu viện.

Trong viện, để 10 đồng nhân hoàng sắc, Lâm Hoành Sơn đối mặt đồng nhân, đang trầm tư.

Trong tay hắn, một vòng tay xoay tròn không ngớt, đúng là Tiên kiếm mà Lam Vũ thất lạc, Nhất Tự Hồi Hồn Kiếm. Nhất Tự Hồi Hồn Kiếm này có rất nhiều diệu pháp, ở trong tay Lâm Hoành Sơn đều mất đi ý nghĩa.

- Ra mắt Lâm tiên sinh.

Lan Mộng Tình không dám vô lễ, Nhất Tự Hồi Hồn Kiếm ở trước mặt, nàng cũng không có bất luận kích động gì. Chỉ là trong lòng nàng hiểu rõ, trang bị trên người Lam Vũ khẳng định đều bị phá sạch sẽ, nhãn lực của Lâm Hoành Sơn, làm sao sẽ sai lầm. Chỉ cầm Nhất Tự Hồi Hồn Kiếm, đây là cần điều kiện.

Đưa Chu Tình đi, phải không ý tứ ban ơn lấy lòng, hiện tại, liền xem mình có thể ra giá bao nhiêu tiền.

- Ngươi rất tốt.

Lâm Hoành Sơn không có hoàn lễ, mà lấy tư thế trưởng bối khen ngợi một câu. Lan Mộng Tình giật mình, chắp tay nói:

- Xin chỉ giáo.

- Lan gia phát triển, ngươi không sai biệt lắm có một thành trợ lực. Nếu như ngươi chết, đối với Lan gia đả kích rất lớn. Ngươi dám đến đây, coi như là có can đảm.

Lan Mộng Tình cười nói:

- Tu hành, chính là tranh đoạt một đường sinh cơ kia, lại có cái gì có dám hay không.

- Ta chưa bao giờ sẽ cho địch nhân sinh cơ.

- Lâm tiên sinh, ta không phải địch nhân của ngươi.

Thần sắc của Lan Mộng Tình tự nhiên. Thật đánh nhau mà nói, nàng muốn chạy trốn khả năng cũng không lớn, bất quá lần này mang theo người Chu gia qua đây, bất đồng với Lam Vũ, ở bên ngoài là đủ cấp bậc lễ nghĩa.