Thanh Tâm quận chúa cũng biết làm như vậy lỗ lớn nhưng trong tay Tô Kính không có bao nhiêu tài liệu, nàng cũng không có biện pháp.

- Như vậy ta sẽ mua sắm tài liệu từ các nhà, có lẽ còn có thể lấy được, ít nhất năm khẩu ngũ hành đại pháo mà ta cần.

- Ngươi ra tài liệu ta chế tạo cho ngươi.

Tô Kính dứt khoát viết danh sách tài liệu, nói:

- Ta không thể cho ngươi bản vẽ, ta đáp ứng Tàng Kiếm Đạo Cung.

Lúc này Thanh Tâm quận chúa mới không hề kiên trì, mười hai Đạo Cung, nàng cũng không muốn đi đụng.

- Chiến hạm phù không thì sao?

- Chiến hạm hiện hữu không được, tiêu chuẩn của các nhà không thấp, lại nói chiến hạm hoàng gia hiệu quả rất tốt.

- Đắt lắm, lại nói ta không thể giật đồ của Võ Uy Vowng.

- Cho nên đoạt của ta?

Tô Kính cười nói:

- Ta cũng không dễ nói chuyện hơn Võ Uy Vương đâu.

- Ta cảm giác được.

Thanh Tâm quận chúa trải qua thăm dò cũng biết rõ Tô Kính bên nà không thể nào dựa vào bất cứ thủ đoạn gì đạt được thứ nàng muốn, đành phải lui mà cầu tiếp theo.

Dù sao lần này chỉ cần tiêu diệt đại quân Ngư Nhân đế quốc, cho dù thắng lợi cũng là Tô Kính cung cấp trợ giúp, trợ giúp này rất trọng yếu.

Dựa vào Quy Khư Đạo phái, nàng cũng có thể đánh thắng chiến dịch lần này.

Tô Kính mới nghiên cứu chế tạo vài loại chiến hạm phù không, uy lực càng cường đại hơn, năng lực tàng hình cực kỳ xuất sắc, phối hợp mây mù màu đen, chu dù ngươi nhìn tâấy mây mù này cũng không có biện pháp tìm kiếm trong mây, không nhìn thấy bản thể chiến hạm, cỉ có thể công kích bao phủ để xác định vị trí chiến hạm.

Công kích bao phủ dò xét vị trí, trừ cần lãng phí ra, còn tổn thất cơ hội tiến công đầu tiên. Trên chiến trường, nếu như có thể công kích luân phiên nhiều hơn địch nhân một lần thì chỗ tốt quá rõ ràng.

Tô Kính không chịu cho, nàng cũng không thể tránh được, Tô Kính nói rất rõ ràng, cho dù chiế hạm hiện tại cũng mạnh hơn của Ngư Nhân đế quốc. Hơn nữa đủ ứng phó chiến tranh. Thiết kế những chiến hạm của Tô Kính chỉ sử dụng trong chiến tranh cường độ cao trong tương lai.

Đó là đối mặt với các sinh vật triệu hoán của Tà Thần, Tô Kính nghĩ rất xa, cũng rất sự thật. Những thứ này là đồ vật giúp hắn sống yên thân, sẽ không mang ra bán.

Trước khi gặp Tô Kính, Thanh Tâm quận chúa nghĩ tới rất nhiều biện pháp, thậm chí nghĩ sắc dụ Tô Kính, nhưng mà sau khi nhìn thấy Tô Kính thì nàng phát hiện suy nghĩ của mình ngây thơ.

Tô Kính là cường giả Kim Đan tứ trọng, tâm chí kiên định. Hắn còn là minh chủ liên minh, thủ hạ tinh binh vượt qua trăm vạn. Loại người này mục tiêu rõ ràng, lại có Vô Ưu công chúa làm chỗ dựa, bản thân mình không dây vào được.

Về phần hoàng thúc, nàng cũng không để ở trong lòng, Khương Dạ khống chế hoàng thất còn không có thành công như hắn tưởng tượng. Ít nhất hắn không thể khống chế Thanh Tâm quận chúa, bản thân nàng cũng có suy nghĩ của mình.

Lần này mang tất cả vào trong chiến tranh, nàng muốn trở thành minh châu sáng chói mắt, muốn có được quyền lực, địa vị để mưu cầu tương lai tốt hơn.

Trước đây nàng là hoàng thất quận chúa, một con cờ.

- Ta rất hứng thú minh quân của ngươi, đáng tiếc. . . .

- Không có gì đáng tiếc.

Tô Kính cười nói,

- Hiện tại tham gia minh quân chỉ có thể làm minh hữu cấp hai, đối với ngươi mà nói giá trị không lớn.

Tô Kính gần như vạch trần suy nghĩ của Thanh Tâm quận chúa, cũng làm cho Thanh Tâm quận chúa cảm giác bị nhục. Trước kia cự tuyệt còn dễ nói, vì cái gì gia hỏa này còn nói như thế?

- Ta không đặt Khương Dạ trong lòng, thái độ của ngươi với ta mà nói là có chút khinh mạn.

Tô Kính tiếp tục nói:

- Muốn thu hoạch chỗ tốt trong chiến tranh dựa vào mưu kế thì không được. Ngươi phải có đầy đủ thực lực cường đại đi lấy thứ nên thuộc về ngươi. Đồ chơi dư thừa đối với ta và ngươi mà nói chỉ là gánh nặng. Tâm tính của ngươi không cách nào trở thành minh hữu của ta.

- Đa tạ, ta vốn cho rằng ngươi dựa vào Hầu gia mới đi tới một bước hôm nay, là ta khinh thường ngươi.

Thanh Tâm quận chúa cúi âầu thi lễ với Tô Kính, nói:

- Như vậy ta phải làm sao mới thu hoạch trợ giúp của ngươi?

- Tiên ngọc, nếu như ngươi có thể cung cấp cho ta một khối tiên ngọc, như vậy vết rách giữa chúng ta hoàn toàn có thể tu bổ.

Tô Kính đưa ra yêu cầu rất vô sỉ.

Tuy phụ thân cung cấp mái ngói rất tốt, dù sao không phải tiên ngọc chân chính. Có tiên ngọc thì hắn có thể chế tạo tồn tại giống như Nguyệt cung, hắn có thể thăng cấp thần mộc hạm thành lợi khí chiến tranh. Cũng có thể lắp đặt ngũ hành đại pháo cường đại nhất trên thần mộc hạm, giúp thần mộc hạm có thể giống như cường giả Kim Đan cửu trọng, phát huy ra lực lượng tương xứng với nó.

- Nếu như ta cho ngươi một khối tiên ngọc quy cách tiêu chuẩn, ta có thể đạt được cái gì?

Tô Kính suy nghĩ và nói:

- Ta nói là một khối tiên ngọc, nếu như chỉ là quy cách tiêu chuẩn, với ta mà nói không có ý nghĩa, ít nhất cần năm khối tiên ngọc quy cách tiêu chuẩn mới được.

- Ta làm không được, như vậy đi, ta cho ngươi một khối tiên ngọc quy cách tiêu chuẩn, ngươi cung cấp cho ta năm khẩu ngũ hành đại pháo, ta cho ngươi tài liệu ngươi muốn. Sau đó ngươi cung cấp cho ta năm phi xà hạm làm chủ lực hạm đội phi hành. Có thể sao?

Tô Kính trầm tư, trong nội tâm sóng to gió lớn, hiển nhiên trong tay Thanh Tâm quận chúa không chỉ một khối tiên ngọc.

- Ta chỉ là hi vọng chữa trị quan hệ giữa chúng ta.

Thanh Tâm quận chúa mỉm cười nói.

- Tốt, ta sẽ cung cấp trang bị cho ngươi. Mặt khác, trừ một khối tiên ngọc ra, ta còn muốn một ngàn phương ngọc thạch cao cấp. Gần đây ta chiến đấu cường độ cao rất nhiều.

Tô Kính không thiếu ngọc thạch, hắn chỉ thiếu ngọc thạch cao cấp. Một ngàn phương ngọc thạch đủ cho hắn đánh xong tất cả bán vị diện. Ngọc thạch cao cấp đủ sức thúc dục ngũ hành đại pháo, kích quang phù văn pháo chỉ là chuyện nhỏ.

- Có thể.

Thanh Tâm quận chúa đáp ứng thống khoái.

Tô Kính cười nói:

- Ta nghĩ quan hệ giữa chúng ta đã thăng cấp thành minh hữu không chính thức.

- Đúng vậy, về sau ngươi sẽ được Quy Khư Đạo phái coi trọng.

Thanh Tâm quận chúa nói xong liền lấy một túi da nhỏ ra, cũng lấy ra một viên đá màu xanh da trời.

Viên đá này nhỏ như nắm tay, Tô Kính không cần thần thức dò xét cũng biết trong viên đá này có một bộ phận thành phần là tiên ngọc thuần khiết. Tiên ngọc khác với ngọc thạch nhân gian, chỉ cần lấy ra là có thể sử dụng, không cần phải luyện chế làm gì.