Nam nhân trung niên không phải Tô Mộ, Tô Kính cần dùng cách an toàn tiếp xúc thần thức. Về bản chất kiểu đưa tin tức này là một loại công kích linh hồn mạnh mẽ, nếu nam nhân trung niên liều mạng chống trả Tô Kính phải có năng lực nháy mắt thoát khỏi tiếp xúc. Tiêu hao nhiều chân khí toàn đổ vào việc này.

Thần hồn của nam nhân trung niên đau nhức, gã cho rằng Tô Kính muốn giết mình. Nhưng rồi hình ảnh Long Xà Đồ Lục vụt qua, dù linh hồn của nam nhân trung niên không thấy xem rõ ràng nhưng gã cảm nhận được ý cảnh thê lương xa xăm.

Tô Kính không lừa gã, cách thổ nạp này rất quý giá.

Tô Kính mỉm cười, nghỉ ngơi một chút. Cách tu luyện long xà chân khí nếu không có Thuần Dương Động Tiên chân kinh trợ giúp thì luyện khí sĩ Lý gia tu luyện lâu sẽ biến thành yêu xà. Nếu tư chất của gã tốt sẽ có hy vọng biến thân thành rồng.

Dù là loại nào thì từ nay người này không thể được Lý gia chấp nhận nữa, gã muốn không phản bội gia tộc cũng khó khăn.

Đây mới là thủ đoạn lâu dài, nếu không thì tương lai nam nhân trung niên có hy vọng đột phá Kim Đan sẽ thoát khỏi cấm chế linh hồn. Gã tu luyện long xà chân khí là Tô Kính có cách khống chế gã. Chỉ cần Tô Kính thăng cấp Trúc Cơ kỳ, dù nam nhân trung niên là Kim Đan cũng không thể thoát khỏi tay hắn.

Khi đó long xà chân khí hoàn chỉnh của Tô Kính sẽ sinh ra áp chế tuyệt đối với nam nhân trung niên. Giống như huyết mạch yêu tộc khác nhau, yêu tộc thấp kém sẽ thần phục yêu tộc cao đẳng.

Làm xong việc này Tô Kính lấy ra một vỏ trứng mình đã luyện chế:

- Ta cho ngươi cách tu luyện khi nào luyện ra chân khí sẽ không xung đột với nhà ngươi. Nhưng vì tránh cho khi tu luyện ngươi quá gấp gáp tham lam nên ta chỉ ngươi cách khống chế. Thứ này cho ngươi ở lại cảnh giới đỉnh Trúc Cơ ít nhất mười năm, ngươi có chịu không?

Nam nhân trung niên gật đầu lia lịa, gã có được bí pháp e rằng lưu truyền từ thời kỳ thượng cổ, nếu như bị gia tộc biết rất khó giải thích lai lịch.

Nếu là bí pháp bình thường thì không sao, thứ đẳng cấp như vậy chắc chắn trưởng lão gia tộc sẽ hỏi rõ nguồn gốc, gã không cách nào che giấu. Có thể áp chế cảnh giới cũng có lợi cho việc tu hành. Tô Kính đánh vỏ trứng vào người gã, luyện khí sĩ này chủ động hút vào chạy hướng khí hải đan điền.

Tô Kính thầm nghĩ cách này khống chế gián điệp rất tốt, không có Long Xà Đồ Lục thì những người này tối đa chỉ học được nội dung sơ bộ điều tức thổ nạp, không thể học được nội dung đoạn sau, không cách nào thôi diễn ra.

Tô Kính tùy tay đánh sáu phù văn vàng vào linh hồn luyện khí sĩ:

- Được rồi, giờ chúng ta nghiên cứu cách nào để ngươi chạy thoát.

Sáu phù văn này sửa từ thần văn Binh gia, chỉ dùng để truyền tin tức, có công hiệu củng cố thần hồn. Chỉ vài ngày sau những phù văn vàng sẽ bị linh hồn hấp thu, khi cần thì chúng tự ngưng tụ ra.

Nam nhân trung niên từ đầu tới đuôi không hỏi tên Tô Kính, giờ hắn thảo luận cách thả gã đi, làm gã cảm thấy toàn quá trình như trong mơ, thật ảo. Vì Tô Kính không hỏi nam nhân trung niên tại sao gã ở đâu, về sau muốn làm cái gì.

Nam nhân trung niên đâu biết đối với Tô Kính thì gã có giá trị vào tương lai. Chỉ cần Lý gia nóng lòng mở rộng quân đội thì loại đỉnh Trúc Cơ dù không được xem trọng cũng sẽ vào quân đội. Vị trị Định châu của Lý gia gần tây hơn Dực châu, quân đội Lý gia chắc chắn tiếp xúc với quốc gia Tà Thần sớm hơn.

Tình báo của Lý gia quá quan trọng với Tô Kính. Tô gia có Tiêu Dao Hầu, có hắn nên sẽ kiểm soát tiết tấu lập quân, nếu muốn kiếm tình báo sẽ phái người lẻn vào phương tây, sẽ mất mác rất lớn.

Lý gia là vật hy sinh rất tốt!

Luyện khí sĩ căng thẳng hỏi:

- Tên của ta...

Tô Kính ngắt lời:

- Ta không cần biết ngươi tên gì, ở chỗ ta ngươi tên Lý Nặc.

Phù văn vàng truyền tấn tuy là bí pháp Binh gia nhưng không thể bảo đảm hoàn toàn an toàn, Tô Kính không biết tên của nam nhân trung niên là tốt nhất. Nếu có ngày cường giả Kim Đan Lý gia chú ý luyện khí sĩ này khác lạ, giám thị gã, khi Tô Kính kêu tên gã rất có thể bị cảm ứng.

Bí thuật của Đạo Môn rất đáng sợ, cảnh giới Tô Kính còn thấp cần hết sức thận trọng. Dù sao đã gài cấm chế linh hồn, nếu bị đối thủ đủ mạnh phát hiện có thể lần theo phù văn tìm tới cửa.

Luyện khí sĩ hiểu ra:

- Lần này tìm đến gây sự là nhằm vào hàng hóa của Tô Tiên. Năng lực của Tô Tiên rất mạnh, đều có mối làm ăn ở Dương châu, Ngô châu. Trong Lý gia có người việc buôn bán bị ảnh hưởng nên muốn sinh sự làm nàng mất mặt, lần này sẽ không...

- Hiểu rồi, ta không cần biết cụ thể làm thế nào.

Tô Kính lại chặn họng gã:

- Có ngày ta sẽ qua linh hồn tuyền tin cho ngươi, khi đó ngươi sẽ biết cách dùng phù văn cấm chế mà ta đánh vào.

Tô Kính hai lần ngắt lời khiến luyện khí sĩ này sinh lòng kính sợ hắn. Phò mã tuổi còn trẻ đã có tâm kế thâm trầm, hắn không để ý ích lợi trước mắt. Đáng tiếc người này không phải Lý gia, thôi, dù hắn là người của Lý gia thì liên quan gì gã?

Gã hai mươi tuổi Trúc Cơ, không có địa vị gì trong gia tộc, muốn tài nguyên tu luyện đều phải liều mạng giành lấy. Mấy người tư chất kém hơn gã đều dã Kim Đan, gã hầu như lãng phí trăm năm tháng vào việc đấu tranh với người ngoài.

Tại sao như vậy? Chỉ vì phụ mẫu của gã không phải nhân vật hạch tâm trong Lý gia.

Tô Kính đang suy nghĩ cách thả nam nhân trung niên đi.

Bỗng mặt đất vang tiếng sấm nổ, một giọng nói ồm ồm vang vọng:

- Tô Tiên, ta kính ngươi cũng là cường giả Kim Đan, đừng ép ta ra tay xé rách da mặt. Ngươi thả Lý Độc Hành ra ta xem như chuyện này không xảy ra.

Tô Tiên cười càn rỡ:

- Lý Toàn Trung, ngươi đang nói đùa sao? Đám khốn nhà ngươi ở trước công chúng vũ nhục phò mã đương triều, không thèm để bụng mặt mũi của hoàng tộc, giờ ngươi còn nói da mặt gì?

Im lặng giây lát lại vang chuỗi tiếng nổ.

Tô Tiên quát:

- Hay cho Lý Toàn Trung, muốn giết người diệt khẩu sao? Nơi này có năm trăm binh sĩ đế quốc, ngươi có giỏi thì giết hết đi, xem trung Châu này là của Lý gia hay Khương thị!

Lý Toàn Trung không chịu bị chụp mũ:

- Tô Tiên, đừng ngậm máu phun người, ta đã làm gì ngươi?

Tô Kính nghe đến đây vỗ vai Lý Độc Hành, cười nói:

- Có người tới cứu ngươi, hy vọng trên đó đàm phán tốt đẹp. Nhưng vì chân thật chút chắc ngươi phải chịu khổ rồi.