Hiện tại Yên Chi Long tác dụng lớn nhất, còn không phải chinh chiến trên biển, kế hoạch của Tô Kính chính là tập trung lực lượng của Son Phấn Long ngoài Kim Đan tam trọng mới có thể thủ hộ vô địch hạm, đến lúc đó có thể dựa vào nó đối kháng Ngư Nhân đế quốc. Tuy ngày nào đó rất xa xôi, Tô Kính vẫn truyền thụ phương pháp tu luyện long xà chân khí ra ngoài, không ít ngư nhân cũng đã tiến giai Kim Đan.

Long Yên là thiên tài đã sớm đạt tới Kim Đan nhị trọng, có hi vọng tam trọng.

Duy nhất tiếc nuối là, chỉ có Long Yên bây giờ hóa thân Chân Long, cảnh giới các Yêu Chi Long khác không có biện pháp biến thành Chân Long.

Tác dụng chính thức của Yên Chi Long còn không dưới vô địch hạm, mỗi thời mỗi khắc đều bố trí trận pháp cung cấp Long khí cho Tô Kính, những Yên Chi Long này nếu dùng Long khí một mình sẽ không đáng kể, thời điểm tích lũy tới một vạn con thì có thể kiên trì bền bỉ, mỗi một ngàn Long khí có thể ngưng chết ra một tiểu long tinh.

Bản thân long tinh còn không bằng tiên thạch nhưng có thể tích góp từng tí một đầy đủ tinh luyện Long Xà Bát Cảnh Hồ, cũng có thể tinh luyện ra long tinh cao cấp, cung cấp chiến hạm phi hành sử dụng.

Không thể so sánh với chiến hạm tiên thạch của đế quốc, cũng không cường đại bằng lực lượng nào của các đại gia tộc.

Đến lúc đó chiến hạm phù không của Tô Kính sẽ không bị khoảng cách ảnh hưởng, có thể tác chiến thời gian dài trên không trung mà không có bị hao tổn, căn bản không cần đáp xuống.

Tô Kính lại từ miệng của Long Yên nghe nói năm đó Long tộc từng kiến tạo long cung trên không trung, đó là dùng Long tinh chồng chất, có thể hưng vân bố vũ trên bầu trời và điều khiển khí hậu.

Thậm chí thần long cường đại có thể điều khiển lôi điện tiến hành chiến đấu.

Yên Chi Long ở bên trong Long Xà Bát Cảnh Hồ, Tô Kính chuẩn bị bồi dưỡng một đám sau đó đầu nhập vào một chiến hạm, sớm muộn gì cũng có một ngày tất cả chiến hạm phù không đều là lãnh địa của Yên Chi Long.

Dọa Xuân quốc, Đông quốc run sợ, lúc này mình đóng quân tám vạn, trừ chiến hạm phù không thì hắn có thể lưu lại bốn vạn đủ rồi, Tô Kính không thể không đóng bốn vạn quân trên hai đảo.

Bốn vạn quân canh giữ quốc gia có vài tỷ dân mà nói không có tác dụng gì.

Cũng may Tô Kính đến từ địa cầu, biết rõ cách giải quyết vấn đề này, hắn nắm giữ thành thị và thổ địa của hai nước, hơn nữa còn phong thưởng, phàm nhà nào đầu nhập vào hắn, kẻ tin cậy đều có được thổ địa của mình.

Thu nạp trăm vạn nhân khẩu từ hai nước, đối với hai nước này mà nói không có cảm giác gì, đối với Tô Kính mà nói, tương đương với mười vạn cường binh.

Những người này có gia đìn đều đầu nhập vào hắn sẽ không có tâm tư phản loạn. Bởi như vậy có thể lựa chọn mười vạn người trong đó huấn luyện, số lượng đóng quân gia tăng mười bốn vạn, còn có hai vạn người chức vị trị an, trên cơ bản đóng quân trên hai nước này không có nguy hiểm gì.

Thủ hạ của Tô Kính và Tô Mộ vô cùng vui mừng, người lưu lại cũng không có ý kiến.

Tô Kính báo cho bọn họ chi tiết, vô địch hạm này vô cùng quan trọng, hắn huấn luyện binh sĩ và đưa đi Tà Thần quốc độ, đại khái thời gian chiến tranh kéo dài tới vài chục năm, những người lưu lại sẽ truyền máu cho chiến trường.

Về sau trong chiến tranh Tà Thần quốc độ chiến tranh, bên phía Tô Kính trên cơ bản sẽ xuất động bộ đội chủ lực. Quân đoàn của hắn sẽ trùng kích thành thị của địch nhân, nếu nơi nào thương vong lớn đều giao cho liên quan liên bang.

Tô Kính cũng rất vui vẻ, hắn cảm giác việc này tương đối thoải mái.

Đảo mắt lại qua ba tháng, đế quốc bắt đầu tiến công, tiến triển vẫn không có lớn, tin tức tốt là Lục Long Tuyết Sơn đẩy mạnh về phía tây ba ngàn dặm, triệt để thanh lý sạch sẽ, đế quốc đã có được một bình nguyên trú quân, có thể tích súc binh lực, tu kiến thành trì, vị trí như vậy lớn bằng hòn đảo mà Tô Kính hiện tại đang ở.

Tiêu Dao Hầu chỉ huy đại quân đã tu kiến sáu tòa thành thị, tích súc vật tư, huấn luyện tân binh.

Giống như Tô Kính, Tiêu Dao Hầu bên kia cũng bắt lưu dân bên ngoài Đông Tần đế quốc sung quân, những người này trải qua thời gian cực khổ, gia nhập quân đội làm bia đỡ đạn cũng tốt hơn lúc làm lưu dân.

Làm lưu dân phải đối mặt với các thế lực lớn tiêu diệt, hơn nữa ăn cơm no cũng thành vấn đề, gia nhập quân đội đế quốc trở thành quân tiền phong, ít nhất ăn uống còn tốt hơn thời làm lưu dân cả trăm lần.

Rất nhiều người bán mạng giá chỉ vì một ngày ba bữa cơm mà thôi.

Mà các nước Nam Hải bên này, hạm đội đế quốc thu hoạch cực lớn, diện tích phân bố các hòn đảo Nam Hải quá rộng, nếu như không phải như vậy chỉ sợ đế quốc đã đánh hạ toàn bộ Nam Hải.

Tình huống bây giờ đế quốc tới gần các đảo quốc, chỉ cần khoảng cách bờ biển không vượt qua năm vạn dặm cơ bản bị các đại gia tộc và Đạo Cung thanh lý sạch sẽ, còn lại hai phần ba có rất nhiều đã phái sứ giả ý đồ đầu nhập vào.

Đầu nhập vào còn tốt hơn đầu hàng chiến lược.

Tô Kính vừa tới, bước chân của hắn quá chậm, bởi vì vô địch hạm chậm trễ quá nhiều thời gian. Cũng may còn có không ít đảo quốc còn chưa bị công chiếm, hạm đội vốn cố ý đánh Tà Thần quốc độ nhưng sau đó đổi thành lựa chọn bình định Nam Hải.

Dù sao bình định Nam Hải tổn thất rất nhỏ, lấy được chỗ tốt rất lớn.

Tâm tư của đế quốc cũng giống như thế, đó là kiến thiết tân binh. Binh sĩ tới từ Đông Tần đế quốc có thương vong càng thấp càng tốt. Ăn tươi các đảo quốc Nam Hải cần thời gian rất dài nhưng diện tích lục địa không lớn, bọn họ càng không nóng nảy. Nếu không tới trước đạt được Tà Thần quốc độ sẽ không có hiệu quả hai mặt giáp công.

Hạm đội dẫn theo số binh sĩ lớn nhưng cũng có hạn. Có thể đạt được tiếp tế từ đảo quốc, một lần nữa nghỉ ngơi và hồi phục lại tiến lên, đối phó Tà Thần quốc độ cũng nắm chắc thêm ba thành.

Tô Kính dứt khoát từ hai liên bang của mình xuất ra mười vạn thuỷ quân, mấy trăm đầu chiến hạm, hơn nữa cưỡng bức tòng binh, lại đánh chiếm các đảo quốc có diện tích năm ngàn dặm..

Vô địch hạm đã cải tạo hoàn tất, Tô Kính sửa tên của nó là lục đạo hào.

Lục đạo hào đã tu kiến chủ thể thành công, còn lại chính là luyện chế chi tiết, những việc này có Thần Lâm lưu lại phân thân đã đầy đủ. Tài phú trên người Tô Kính cơ bản đều đầu nhập vào lục đạo hào, hắn cũng không đau lòng, bởi vì lục đạo hào sẽ biến thành mẫu hạm không gì sánh kịp.