Tô Kính sớm lấy Ma Nhiễm Pháo, nghiên cứu phát hiện thứ này nguyên lý phức tạp, giá thành chế tạo cao, khi sử dụng sẽ hao tổn chút căn nguyên thế giới. Nhìn lâu dài thì hao tổn cỡ này không đáng lo, vì tốc độ tăng trưởng căn nguyên thế giới mau hơn nhiều.

Nhưng trong thời gian ngắn thế giới Thần Châu phải cạnh tranh với nhiều vị diện, sử dụng Ma Nhiễm Pháo sẽ khiến thiên đạo chú ý. Nói huyền diệu chút dùng thứ này tuy rằng không có lôi kiếp nhưng sẽ ảnh hưởng khí vận.

Ma môn không quan tâm vì bọn họ tu hành theo cách cướp thiên cơ, khí vận luôn kém. Bên Tô Kính không bắt chước được. Vì vậy Tô Kính phát hiện chút tỳ vết của Ma Nhiễm Pháo, hắn lấy ra một phần nguyên lý dùng cho Tiểu Ngũ Hành Nguyên Từ Lôi Pháo.

Tiểu Ngũ Hành Nguyên Từ Lôi Pháo là kết quả của sự thỏa hiệp, thay thế Ngũ Hành Đại Pháo. Ngũ Hành Đại Pháo tiêu hao rất lớn, mãi không thể giảm thấp, tiêu hao nghiêm trọng còn hơn Hỗn Độn Lôi Pháo.

Sau khi Tô Kính nghiên cứu đã sửa chữa lại vũ khí chủ lực. Hỗn Độn Lôi Pháo chiến đấu trong trời sao khá tốt, trong chiến tranh bên trong vị diện chỉ có Thanh Long Hạm cỡ lớn mới chở nổi.

Hỗn Độn Lôi Pháo trải qua sửa chữa tiến hóa thành Hỗn Nguyên Kích Cực Quang Lôi Pháo. Vì chỉ bắt chước lực lượng hỗn độn nên yêu cầu chiến hạm hạ thấp chút, uy lực không giảm. Phiên bản vũ trụ trời sao vẫn có thể phát ra Hỗn Độn Lôi Pháo tinh khiết, trong vị diện thì Hỗn Nguyên Kích Cực Quang Lôi Pháo có thể trang bị vào chiến hạm cỡ trung.

Quan trọng nhất là loại vũ khí này giống Ma Nhiễm Pháo, sau khi công kích sẽ liên tục cung cấp tọa độ cho đợt bắn lần hai, cống hiến tính chính xác bắn liên tục cho hạm đội.

Hỗn Nguyên Kích Cực Quang Lôi Pháo công kích chia ra cấp hỗn độn, thái sơ, hỗn nguyên, ngũ hành. Công kích trong vị diện tối đa chỉ được ba đẳng cấp thái sơ, hỗn nguyên, ngũ hành. Vào vũ trụ trời sao Hỗn Nguyên Kích Cực Quang Lôi Pháo mới phát huy ra uy lực cấp hỗn độn được.

Loại vũ khí chính này trang bị trong tất cả chiến hạm vũ trụ, còn chiến hạm trong Tôn Ngô từ cỡ trung trở lên có thể suy xét lắp đặt. Tô Kính rất vừa lòng kiểu điều chỉnh không cần sửa chữa kết cấu chiến hạm thế này.

Uy lực Vạn Kiếp Kiếm Pháo dù mạnh nhưng cần chiến hạm đặc biệt mới bẩn được, không thể làm vũ khí thông dụng. Uy lực Tiểu La Kiếm Pháo hơi nhỏ trong chiến tranh trời sao. Công kích kiếm phù là thứ tốt không thể thay thế, Tô Kính chỉ đành tăng thêm một loại chiến hạm chuyên để phát ra công kích Vạn Kiếp Kiếm Pháo.

Chế tạo chiến hạm này đơn thuần là tạo ra Kiếm Tiên cỡ lớn, vũ khí chiến hạm như Kiếm Tiên sẽ tiêu hao kiếm phù, cái này cần ỷ lại hậu cần. Tô Kính chế tạo kiếm phù giá thành không cao, nhưng hơn ba ngàn kiếm linh sẽ không xuất chinh, chỉ có thể chế tạo vũ khí cho hắn trong Tiên Cảnh Thế Giới.

Tô Kính đành cố gắng tạo nhiều kiếm phù hơn cho các chủ soái mang nhiều chút, xem như nhà kho di động. Vũ khí phụ trợ thì sửa đôi chút, dùng biến hóa của vũ khí chính là được, rất ít trang bị thêm vũ khí.

Quy cách hạm đội chinh phạt vị diện đã xác định, có sáu đẳng cấp Tiên Đế, Vô Thượng, Đại La, Kim Tiên, Chân Tiên.

Bây giờ Tô Kính không thể nào chinh phạt vị diện cấp Đại La, không bị người ta phát hiện đã là bay. Sức chiến đấu Kim Tiên trong tay Tô Kính quá ít, đối diện vị diện cấp Kim Tiên phải hết sức cẩn thận.

Vị diện đẳng cấp Chân Tiên thì không hề khó khăn với Tô Kính, vấn đề là kiểm soát giá thành.

Chiến tranh vũ trụ thống nhất dù thắng chắc vẫn phải tính toán giá thành, hàng ít vốn, nghĩa là trừ tốc độ tiến bộ của ngươi mau, tăng đẳng cấp vũ trụ phải nhanh mới bảo đảm an toàn cho mình. Chiến tranh vũ trụ mới là tàn khốc nhất.

Chiến tranh vị diện trong vũ trụ tựa như Bạch Tử Thần còn có thể đầu vào Tô Kính, giữa vũ trụ khác nhau đơn thuần là ngươi chết ta sống, dù cùng là Đạo Môn cũng miễn bàn.

Tô Kính đang liều mạng tích lũy tài nguyên, kẻ địch không phải trong Đông Tần mà là bên ngoài. Không thể đụng vào tất cả mạch khoáng của Tiên Cảnh Thế Giới, trong vị diện cần tài nguyên gì đều khai thác ở vị diện khác.

Hạm đội cấp Kim Tiên chỉ có một quy hoạch, hình thức ban đầu miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn. Giờ Tô Kính có hạm đội cấp Chân Tiên hoàn chỉnh, một đội như vậy trừ các loại hậu cần phụ trợ ra đưa vào bộ đội mặt đất nhiều cỡ mấy ngàn vạn.

Quy mô hạm đội trên biển so sánh thì không đáng giá nhắc tới.

Lại qua hơn một tháng, bên đại lục mới, Ma môn và Thần Binh đế quốc đã đánh túi bụi, hai bên tổn thất hơn ngàn vạn binh sĩ. Tám phần là vật hy sinh, tính ra có hơn ba trăm vạn quân chính quy hy sinh tại đó, tổn thất trên biển của Đông Tần ít hơn họ nhiều.

Tô Kính lợi dụng Ma Nhiễm Pháo không chỉ giới hạn một chút xíu thứ hiện làm, hắn mất thời gian nhiều nhất, phức tạp nhất càng khỏi phải nói.

Từ căn bản Ma Nhiễm Pháo đánh cắp căn nguyên trong thiên địa nâng cao uy lực vũ khí rất tốt, khi chinh chiến vũ trụ khác đây là vũ khí tốt, còn trong vũ trụ của mình thì phải xem thời cơ.

Thần Lâm bỗng liên lạc với Tô Kính:

- Thiếu gia, đã tính ra, quả nhiên Mộ gia cấu kết với Ma môn, cách bọn họ phá hủy Quỳnh thành đến từ Ma môn.

Tô Kính lạnh nhạt đồng ý, đơn giản nói biết.

Thần Lâm bận rộn nhiều việc nên cũng không quan tâm. Tô Kính xoay người đi Quỳnh thành.

Dưới lòng đất Quỳnh thành có bài bố Tô Kính để lại, hiện giờ đã lớn lên. Tô Kính độn thổ vào sâu lòng đất, mãi đến dung nham địa hỏa vẫn không ngừng.

Sâu trong lòng đất có một tòa ma cung yên lặng núp giữa dung nham. Tô Kính không thèm nhìn nó, Thiên Ma Kính chợt lóe, hắn lao vào ma cung không gian vặn vẹo.

Trong ma cung trống rỗng, dưới đất đầy xác chết, xác của người Mộ gia.

Tô Kính cười. Mộ gia giao dịch với Ma môn có kết cục tốt mới lạ. Tô Kính giữa đừơng phá thủ đoạn của Ma môn, ma cung của Ma môn bị phản phệ là bình thường.

Nhưng nếu Tô Kính không phát hiện ma cung, thêm tám năm, mười năm nó sẽ lấy lại sức, khi đó vẫn có thể phản công lên mặt đất, xác chết luyện khí sĩ Mộ gia sẽ ma hóa thành vật hy sinh cho Ma môn.

Tô Kính từng bước đi qua các tầng không gian của ma cung, Thiên Ma Kính lơ lửng sau đầu, một cọng tóc dài kỳ dị cắm vào gương. Không gian ngăn cách chẳng là gì với Tô Kính.

Khi Tô Kính đi đến tầng cung điện cuối cùng, ba áo giáp hiện ra sau lưng Tô Kính, đó là ba chiến giáp tiên binh, có trăm phần trăm lực lượng, thuộc tính của ba tiên binh.