Hỗn Độn Tiên Chu hạch tâm Yêu Thần thành, hóa thành một viên Long Châu thanh sắc, thắt ở trên cổ Tô Mộ. Bốn mươi chín Yêu Thần ở trong đó, phụ trợ Tô Mộ tu hành.

Bên hông một cái hương nang, bên trong là Tô Mộ nguyên bản luyện chế Long Phù Yêu Thần cùng Long Phù Yêu binh. Nguyên lai điều khiển Hỗn Độn Tiên Chu là cần bọn họ, trước không cần. Cái Long Phù Yêu này cùng Tô Mộ tiến giai, sức chiến đấu hẳn không tệ, tương đương Tiên Nhân Đạo binh.

Chỉ là Lôi Long đại chú của Tô Mộ tấn chức, Yêu binh này có chút gân gà, đối với nàng phụ trợ hầu như không đáng kể. Dùng để làm mặt tiền cũng tạm được, Tô Mộ cũng không bỏ được ném cho người khác, không thể làm gì khác hơn là tự mình nuôi.

Cái hương nang này, chính là Yêu Thần túi.

Nữa chính là một đôi giày dưới chân, có vẻ yên hà, vốn là Hỗn Độn Tiên Chu nâng, thời điểm xuyên qua Vũ Trụ, sẽ cung cấp trợ lực. Hiện tại tác dụng, đối với Tô Mộ mà nói cũng có chút ít còn hơn không.

Liệt Thiên Kiếm pháo hóa thành đoản kiếm, treo ở bên hông. Thái Sơ Lôi Long pháo hóa thành một cây đoản mâu, Tô Mộ đắc ý, ngoại hình thứ này, cùng Nghịch Lân Mâu của Tô Kính là ghép thành đôi.

Tam Giới Yêu Thần buồm, hóa thành một lá cờ nhỏ, thu ở trong tay áo.

Tô Mộ hủy Hỗn Độn Tiên Chu, trong lòng vui mừng vô hạn, người khác mà nói, khẳng định mắng nàng phá sản.

Bản thân Hỗn Độn Tiên Chu có thể tự hành chiến đấu, sau khi tách ra, liền phải dựa vào Tô Mộ điều khiển. Tổ hợp lên biến hóa cũng cực kỳ phong phú, còn có thể vì thủ hạ cung cấp che chở.

Hiện tại phong cách của Tô Mộ, càng ngày càng có khuynh hướng bản thân. Nàng cũng không muốn làm một thống soái, dù đi làm, cũng là vung tay chưởng quỹ. Thái Sơ Lôi Long vốn không am hiểu kinh doanh, thủ đoạn rất trực tiếp.

Tô Mộ đứng lên, đẩu đẩu y váy, cái y váy này tùy ý biến hóa, tâm niệm vừa động, hóa thành áo giáp dữ tợn, Tô Mộ hào phóng cười, huy vũ đoản mâu, cảm thấy rất đã nghiền.

Chơi đủ, nàng mới biến trở về mô dạng thiếu nữ, một thân y váy ngăn nắp động nhân, dưới chân vân hà phát lên, sáng loá.

Sau cùng nàng mới cầm lấy Thiên Tru Thần Nỗ còn chưa tiến thêm một bước luyện chế, thứ này, sau khi ly khai Hỗn Độn Tiên Chu, tự mình có thể khu động a.

Đáng chết, chỉ lo vui vẻ, Lôi Long Chi Nộ tạm thời không phát huy ra uy lực, thế nào cũng phải chờ Hỗn Độn Thần Hỏa khôi phục mới có tác dụng. Hiện tại Hỗn Độn Tiên Chu hủy diệt, mình là làm không trở lại, Thiên Tru Thần Nỗ làm sao bây giờ?

Sáu loại công kích của Lôi Long Chi Nộ, có một loại chính là phương thức công kích của Thiên Tru Thần Nỗ, nhưng Hỗn Độn Thần Hỏa muốn khôi phục, không có vài chục năm là không được.

Tốc độ tu hành của mình, vô số thiên tài đều kém xa, vì sao còn cảm giác đầu óc thiếu sử dụng nhỉ?

Tô Mộ lần đầu tiên đối với chỉ số thông minh này có chút tuyệt vọng, không có Thiên Tru Thần Nỗ, mình làm sao giúp đỡ Tô Kính?

- Tẩu tử tẩu tử, mau tới giúp đỡ!

Tô Mộ vội liên lạc với Khương Vô Ưu.

Thanh âm của Vô Ưu công chúa có chút buồn bực, nàng truyền âm nói:

- Ta liên hệ ngươi hơn một tháng, ngươi lại không phản ứng.

- Đây không phải là có việc gấp sao. Đúng rồi tẩu tử, ngươi tìm ta có chuyện gì?

- Nên thay phiên, ta và ngươi phải xuất chinh.

- Trước chờ một chút, ngươi qua Bát Cảnh Cung đi.

Tô Mộ lo lắng nói.

Vô Ưu công chúa không biết phát sinh cái gì, không thể làm gì khác hơn là đến Bát Cảnh Cung, Tô Mộ nói sự tình của nàng, Vô Ưu công chúa cũng không nói gì.

- Lệnh Thần Lâm chế tạo một thứ, có thể khu động vật kia.

- Tẩu tử, cũng là ngươi thông minh, ta sao lại không nghĩ đến nhỉ!

Tô Mộ hấp tấp đi tìm Thần Lâm. Nàng hưng phấn như thế, hoàn toàn là còn đắm chìm trong vui sướng khi Lôi Long Chi Nộ luyện chế thành công.

Trong Thiên Tru Thần Nhãn, tinh thể sáu mặt, mỗi một mặt Tiên văn bắt đầu cụ hóa ra một loại bóng dáng vũ khí.

Một Long Giác sắc bén, hai chiến kích, một trọng thuẫn, một ấn tỳ, một cái lôi cầu, vũ khí cuối cùng, là một nắm tay.

Không sai, là một cái nắm tay, có vẻ có chút nhỏ bé và yếu ớt. Năm loại vũ khí còn đang trong ngủ đông, lẳng lặng phát triển, chỉ có quyền này, mơ hồ tản mát ra một loại ý chí, giống như núi cao trước mắt.

Đây là ý chí của bản thân Tô Mộ biến thành vũ khí, cùng Tiên Khí dung hợp vào không quan hệ.

Thần Lâm thấy Thiên Tru Thần Nỗ, nghiên cứu nửa ngày, bất đắc dĩ phát hiện không thể phục chế. Dù phỏng chế, uy lực cũng rớt xuống vô cùng thê thảm.

Không phải nói không mạnh, hầu như tất cả vũ khí trên chiến hạm, cũng không thể so với Thiên Tru Thần Nỗ phục chế phẩm. Nhưng chế tạo một phục chế phẩm, tiêu hao tài nguyên, đã có thể thành lập không ít đại hình hạm đội.

Cái này hố hàng a, cự ly phục chế phẩm công kích, không thể dùng Tiên xích tính toán, chỉ có thể dùng vạn dặm tới tính toán, đối với Tiên Nhân trong lúc đó chiến tranh mà nói, khoảng cách này quá ngắn, uy lực lớn cũng không có ý tứ gì.

Sau khi Thần Lâm buông tha, bắt đầu thiết kế vũ khí chịu tải Thiên Tru Thần Nỗ.

Thần Lâm là một sinh vật cường điệu mỹ cảm, Tô Mộ là loại hình giản đơn thô bạo.

Cũng may Tô Mộ không có yêu cầu ngoại hình gì, Thần Lâm bởi vì thời gian eo hẹp, cũng không làm ra tạo hình gì để Tô Mộ táo bạo.

Bởi vì Thiên Tru Thần Nỗ chịu tải kết cấu yêu cầu rất cao, cự ly công kích 100 Tiên xích, trên thực tế là muốn đem một mũi tên dùng lực lượng gần như Tinh Thần bắn ra ngoài, yêu cầu tốc độ so với chiến hạm thì mau hơn nhiều, lộ số khiêu dược cũng hoàn toàn bất đồng.

Thiên Tru Thần Nỗ này xây dựng ở trên trang bị gì, cũng làm người rất nhức đầu.

Thần Lâm luyện chế Lục Kiếp Hà Đồ Lạc Thư, dung hợp trong một cái tinh thể bốn mặt, từng mặt của tinh thể bốn mặt, đều là hình tam giác, một mặt chịu tải Thiên Tru Thần Nỗ, ba mặt khác cùng một Tiên trận phù hợp, trôi nổi ở trên Tiên trận.

Cái Tiên trận này thiết trí ở trên một mặt kim loại, độ dày 10 trượng, dùng kỹ thuật Trùng Tộc sinh trưởng, kết cấu đã hướng tới hoàn mỹ.

Ngay cả như vậy, kim loại cứng rắn như thế, xạ kích một lần, sức chịu đựng cũng cực kỳ kinh khủng, cần nghỉ ngơi chí ít nửa canh giờ, mới có thể xạ kích lần thứ hai, bằng không kim loại liền từ bên trong băng giải.

Sau đó ở xung quanh kim loại thiết trí trận pháp khôi phục.

Tấm kim loại này dài 60 trượng, rộng 20 trượng, dày 10 trượng, liền thành hạch tâm chiến hạm. Thời điểm cần tiến công, tinh thể bốn mặt trồi lên chiến hạm, có thể cách mỗi nửa canh giờ, một lần phát động công kích.