Những khe nứt này xoáy sinh xoáy diệt, nhưng đối với chiến hạm cấp tốc phi hành mà nói, lại là chuyện dị thường nguy hiểm.

Hạm đội của Tô Kính theo sát phía sau, thấy một màn này, hạm đội của Tô Kính không thể không đường vòng mà đi. Những khe không gian kia số lượng quá nhiều, hạm đội của Tô Kính tránh đi, phát hiện vị trí xuất hiện của những khe nứt kia cũng phát sinh thay đổi.

Nghĩ muốn đuổi kịp, Tô Kính không phải là làm không được, phá hủy những khe nứt này, một lần nữa ổn định không gian, đây đối với một chi hạm đội có thể bước qua vị diện tác chiến mà nói, là năng lực cơ bản nhất.

Bất quá này phải tiêu hao một chút Ngọc Thạch, Tô Kính ra lệnh, để cho hạm đội đợi một chút. Cũng không phải là đuổi giết Vũ Tam Tuyệt, không cần thiết dựa vào quá gần.

Vũ Tam Tuyệt làm rất tuyệt, nơi này, sợ rằng còn có rất nhiều bẫy rập công kích. Đây là biện pháp chiến hạm của Thần Binh đế quốc tạo đội hình thoát khỏi địch nhân truy kích, dùng ở trên người Tô Kính, chính là vì tranh thủ một chút xíu thời gian.

Bạch Tử Thần đã ngờ tới Vũ Tam Tuyệt kia sẽ làm như vậy, hắn cùng Tô Kính tính toán, cũng là lấy cái này làm hạch tâm thiết kế ra. Nếu Vũ Tam Tuyệt không làm như vậy, Tô Kính không thể làm gì khác hơn là chọn lựa phương án thứ hai.

Oanh!

Phía trước Binh gia chiến hạm, bắn ra tên nỏ khổng lồ, những tên nỏ này, là Binh gia thần văn thuần túy tổ thành, rất xa bắn về phía Thần Điện của Địa Ngục Chân Minh Thần, ngoài Thần Điện, không gian đa trọng bị mười chi tên nỏ xuyên thấu, Địa Ngục Chân Minh Thần nhìn binh khí chiến tranh cường đại, trong lòng đè nén. Mình là Thần cách bị hao tổn, nếu không có mấy chục loại biện pháp phòng được loại vũ khí này.

- Tất cả chiến binh, ở lại giữ chiến hạm, các ngươi, đi theo ta!

Vũ Tam Tuyệt vừa nói, trong tay đã nhiều một cây trường thương, từ trong chiến hạm chủ lực của hắn nhảy ra, thân thể theo thần văn cự nỏ bắn ra lỗ thủng, xông vào kết giới hạch tâm của Thần quốc, đi tới ngoài Thần Điện của Địa Ngục Chân Minh Thần.

Đây là Thần quốc của Trung Vị Thần, lần trước Vũ Tam Tuyệt tiến vào Thần quốc tương tự, là theo sau Hoàng Đế bệ hạ. Lần nọ, Vũ Tam Tuyệt dẫn dắt thân vệ của hắn, giao ra một cánh tay làm đại giá, giết chết một Trung Vị Thần.

Hoàng Đế vì vậy thưởng thức hắn, đề bạt hắn làm Đại nguyên soái, chữa trị cánh tay cho hắn.

Lần này, không có đại quân áp trận, hắn chỉ mang đến mười Đại Tướng, cộng thêm năm vạn Âm Thần Binh, Âm Thần Binh là Thần Binh càng thêm cao cấp, không phải Khôi Lỗi, bản thân là có sinh mạng. Chỉ bất quá những Âm Thần Binh này xuất thân không phải Nhân loại, mà là các loại sinh vật cường hãn.

Thần Binh đế quốc thành lập, diệt quốc vô số, loại linh hồn này thật là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

- Thật là tự tìm đường chết a!

Bạch Tử Thần nhìn Vũ Tam Tuyệt nhảy ra chiến hạm, thở dài nói.

Địa Ngục Chân Minh Thần còn không biết Bạch Tử Thần nói chính là hắn, cũng vui mừng nói:

- Lần này nhờ có Hàn huynh.

- Thực ra, ta không họ Hàn.

Trong lòng Địa Ngục Chân Minh Thần vô duyên vô cớ xuất hiện một tia báo động. Hắn theo bản năng hỏi:

- Vậy ngươi họ gì?

- Ta họ Bạch, gọi Bạch Thánh.

Trong tay Bạch Tử Thần, một thanh lưỡi hái chỉ dài hơn ba tấc, hoành ngang xâu xuống bộ ngực của Địa Ngục Chân Minh Thần, trực tiếp chui vào trong trái tim.

- Ngươi làm gì!

Địa Ngục Chân Minh Thần không chút nào phòng bị, coi như hắn có, cũng không phải là đối thủ của Bạch Tử Thần. Lần này đánh bất ngờ, để cho hắn sợ đến vỡ mật. Lưỡi hái kia, là một Thần khí của Tử Vong Hệ Thần linh khác.

- Đương nhiên là bán đứng ngươi rồi.

Bạch Tử Thần bất đắc dĩ nói:

- Ngươi có thể sống tới ngày nay, ta thật là tò mò, rốt cuộc là đi cái vận *** gì. Thần linh giống như ngươi, thành tựu bán Thần đã là cực hạn, ngươi lại thành Trung Vị Thần. Aizzzz, ta biết, ngươi có Thần khí trấn quốc, Chân Minh Long, đó là một thanh loan đao, có thể thả ra đại bộ phận lực lượng của Thần quốc để chiến đấu, trả giá chính là Thần quốc bị hao tổn. Ở trong Thần quốc của ngươi, ngươi có thể diệt sát Thượng Vị Thần. Nhưng mà tại sao, ngươi không cầm nó ở trong tay cùng ta nói chuyện chứ?

Tay của Bạch Tử Thần chợt sáp xuống bụng của Địa Ngục Chân Minh Thần, từ trong rút ra một thanh loan đao.

Trên thanh loan đao này, dính theo nội tạng vỡ vụn của Địa Ngục Chân Minh Thần, thời điểm mũi đao ly thể, Địa Ngục Chân Minh Thần mới nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đánh về phía Bạch Tử Thần.

Bạch Tử Thần mỉm cười, ngón tay gạt gạt, Địa Ngục Chân Minh Thần cảm giác trái tim đau nhức, thống khổ này tác dụng ở trong Thần Hỏa, để cho động tác của hắn không tự chủ được ngừng lại.

Hắn hoảng sợ phát hiện, lưỡi hái khéo léo kia ở trong thân thể, không biết lúc nào, đã đánh vào trong linh hồn hắn.

Không tới Chí Cao Thần, linh hồn cùng Thần cách của Thần linh, sẽ không thể hoàn mỹ thống nhất ở chung một chỗ. Chỉ có thể dùng Thần Hỏa bao vây, không ngừng dung hợp lẫn nhau.

Lần này, lưỡi hái thuận thế khoét một phát, đã khoét Thần cách của Địa Ngục Chân Minh Thần ra ngoài, Bạch Tử Thần nắm ở trong tay, cười nói:

- Cám ơn, ta muốn thứ này đã lâu rồi.

Địa Ngục Chân Minh Thần không cách nào duy trì vẻ ngoài Nhân loại, thân thể của hắn không bị khống chế bành trướng, trên cổ nhanh chóng sinh trưởng ra một cái đầu lâu khác, dữ tợn đáng sợ, kích cỡ chừng một trượng. Thân thể của hắn, lúc này cũng hóa thành bộ dạng cao bảy trượng.

Địa Ngục Chân Minh Thần biến hóa, đều ở trong dự liệu của Bạch Tử Thần, ngón tay của hắn nhanh chóng biến ảo thủ quyết, lưỡi hái từ từ chuyển thành một viên Thần cách giả thuyết, trong suốt như tinh thể, lơ lửng ở bên trong lưỡi hái huyết sắc, tản mát ra khí tức u ám.

Đỉnh đầu tân sinh của Địa Ngục Chân Minh Thần quay tới, một ngụm cắn nát đỉnh đầu khác, nuốt ăn đi.

Thân thể của hắn, cũng lần nữa biến hóa, hóa thành một Minh Thần sau lưng mọc lên mười tám cánh chim màu xám tro. Ở trong tay trái của hắn, là một dây xích màu vàng thẫm, phía dưới buông thỏng một Thập Tự Giá (十). Tay phải càng thêm khổng lồ, nắm lấy một thanh Minh Thần lưỡi hái.

- Ngươi làm cái gì. . .

Địa Ngục Chân Minh Thần hữu khí vô lực hỏi.

- Dĩ nhiên là khống chế ngươi.

Bạch Tử Thần vừa nói, lấy ra một tấm da, bọc ở trên Thần cách của Địa Ngục Chân Minh Thần, Địa Ngục Chân Minh Thần kia nhất thời phát hiện, mình lại không cách nào cảm giác đến Thần cách. Tấm da kia bao lấy Thần cách, ngay tại chỗ lăn một vòng, hóa thành một phân thân của Bạch Tử Thần.