Vốn ở đây chỉ có đội quân hơn mười vạn. Nhưng Thông Thiên Tháp của Tô Kính ở gần sát, lại theo đám người Tô Kính không ngừng mở rộng ra ngoài, số lượng đội quân của quân trấn tên là Nê Hoàn Thành này nhanh chóng được nâng cao.

Ngoại trừ hơn năm mươi vạn đội quân nòng cốt của gia tộc ra, trên thực tế vẫn có phần nhiều là tân binh, đều tạm thời chiêu mộ đến. Lấy chế độ luật nghĩa vụ quân sự của đế quốc Thiên Thần có thể thấy, phần nhiều các tân binh này, trên thực tế cũng là người đã trải qua trường kỳ huấn luyện. Bọn họ chỉ khác với tinh nhuệ trong gia tộc. Bọn họ cần nhiều thời gian hơn để điều chỉnh trạng thái.

Nê Hoàn Thành này có hai tầng tường thành. Tầng thứ nhất độ cao mười trượng. Tầng thứ hai cao mười bốn trượng. Ở giữa có cầu đá nối liền. Trong thành còn có tiễn tháp đá lớn trên tường lũy, có thể ổn định tầm bắn của trọng nỏ vượt quá ba trăm trượng.

Tin tức tình báo đã phân tích rất triệt để. Với lực lượng quân sự ở đây, nếu như bình thường mà nói, nếu như kẻ địch đế quốc Tà Thần đông tới như vậy, Tô Kính chí ít sẽ phái số lượng tương đương chiến đấu với kẻ.

Chỉ là đội quân ở đây hiển nhiên không đáng sợ như như Hồ Lô Khẩu bên ngoài vậy. Lần khảo nghiệm này, mặc dù nói không hơn là kiểm tra cực hạn, cũng sẽ không quá dễ dàng.

Ba người Tô Kính chỉ xuất động hai đại doanh. Đường Hà và Mộ Ngân Mâu từng người ra hai đại doanh. Đối với Đường Hà mà nói, đây chính là hành động trọng đại. Hiện tại thủ hạ của hắn cũng chỉ có bốn mươi vạn người. Binh lính từ Đông Tần mang đến, còn chưa tới con số mười vạn.

Lần này hắn tập trung binh sĩ, trong đó bốn vạn thuần túy là thành viên do Đông Tần tổ chức ra. Bốn vạn khác là đội quân Tiên Cảnh mua từ chỗ Tô Kính qua.

Mộ Ngân Mâu cũng vậy. Nàng thật ra binh tinh lương đủ, mang đến hơn bảy mươi vạn người. Số lượng chết trận cũng chẳng qua là hơn một vạn. Còn có biên chế đủ số. Trước đó nàng lại mua rất nhiều binh sĩ, nhưng chắc chắn sẽ không đổi ý. Không thể để cho những hàng binh Vũ Thánh Đảo đó chiến đấu ở trên Vũ Thánh Đảo. Cho nên nàng cũng cùng Tô Kính giao dịch, mua một ít binh sĩ Tiên Cảnh.

Binh sĩ Tiên Cảnh chính là tốt. Có Cơ Vô Song ở đó, đều miễn phí có được. Cái gọi là chiêu mộ, phí dụng có thể thấp hơn nhiều so với từ Đông Tần chiêu mộ tới. Huống gì, những binh sĩ này chết trận, trợ cấp gần như không cần suy nghĩ tới. Phần thưởng sau khi chiến thắng, cũng không có các loại phong tước.

Điều này tương đương với lính đánh thuê giá thấp, lực chiến đấu lại không phân cao thấp cùng tinh nhuệ của Tô Kính.

Không phải nói đội quân của Tiên Cảnh trâu bò tới mức nào. Mà là những người nửa vị diện tới thế giới Thần Châu, thực lực mỗi người đều tăng trưởng. Ngoại trừ không có cách nào tu luyện thành tiên giống như những người bản thổ của Thần Châu ra, làm binh sĩ vật phẩm tiêu hao đẳng cấp này, lực chiến đấu của đội quân Tiên Cảnh thật sự đặc biệt khả quan.

Lực lượng của bọn họ bị Tiên Cảnh áp chế, linh hồn lại bị khống chế. Cho nên cố gắng nữa, cũng sẽ không có bao nhiêu thành tựu. Đây là điều kiện tự nhiên.

Đội quân hai mươi bốn vạn này vẫn chia làm ba chỗ. Một chỗ của Tô Kính lệnh cho Tố Nhân Long chỉ huy, phân phối số lượng phụ tá và Luyện Khí Sĩ cho Tố Nhân Long, cũng không nhiều. Chỉ có hơn một trăm người. Tố Nhân Long dẫn theo năm trăm thân binh. Lại thêm những Luyện Khí Sĩ này, có thể được xem là trung quân.

Bản thân Tố Nhân Long được lợi ích từ Thông Thiên Tháp, đã là Kim Đan nhị trọng. Trong tay trường côn là do sư phụ hắn năm đó lưu lại cho hắn. Hiện tại hắn cũng không mặc giáp. Hắn trực tiếp mặc một đạo y màu xám bạc, nhìn qua uy mãnh nói không nên lời.

Thân binh bên cạnh hắn đều chiêu mộ từ Dực Châu tới. Phần lớn là thường dân lưu lạc ở bên ngoài Băng Tuyết Trường Thành. Tố chất thân thể của những người này tương đối tốt, chỉ là trình độ tu luyện quá thấp. Ưu điểm lớn nhất, là đều có lòng quên mình phục vụ.

Người thân của bọn họ đều ổn định ở Dực Châu, đã không có nỗi lo về sau. Lần này đi ra chinh chiến, nếu như có thể còn sống trở về, tất nhiên là tốt. Nếu chết đi, người nhà sẽ nhận được càng nhiều chiếu cố. Chí ít lối ra của con trai con gái sẽ tốt hơn so với bản thân lớn không chỉ gấp mười lần.

Tố Nhân Long dẫn theo đội quân tám vạn người xuất phát. Đám người Tô Kính quan sát, an vị ở trên chiến xa của Tô Kính, do người khổng lồ khôi lỗi dẫn dắt, bay ở trên không trung. Trên chiến xa, đủ để dung nạp gần trăm người. Sa bàn của chiến xa này, là thông dụng đối với năm người, đều cùng một cấp bậc, Tô Kính bán địa đồ, cũng lời được một khoản.

Đường Hà và Mộ Ngân Mâu tất nhiên mạnh mẽ hơn hắn. Nhưng không có Quan Tinh Thuật, không có cách nào vẽ địa đồ sa bàn như vậy.

Nói đi thì phải có nói lại, nếu không phải Đường Hà và Mộ Ngân Mâu là minh hữu thân cận nhất, loại sa bàn này, cho bao nhiêu tiền Tô Kính cũng không bán.

Ở địa phương phía sau Nê Hoàn Thành mười mấy dặm, chính là dãy núi, có sông đi qua. Ở ngoài thành, dòng nước tương đối chảy xiết.

Quân đội của Đường Hà lựa chọn tấn công từ phía sau thành. Nơi đó khu vực tương đối chật hẹp, thích hợp cho đội quân có khá nhiều cường giả đóng quân. Tố Nhân Long lựa chọn tấn công ở mặt trước. Quân đội của Mộ Ngân Mâu tấn công ở bên mặt, một mặt ven sông. Ba người triệu tập hơn mười chỉ chiến hạm loại nhỏ theo dõi.

Tố Nhân Long chỉ nghỉ dưỡng sức một buổi tối, liền bắt đầu bố trí chuyện tấn công.

Đầu tiên hắn phái ra một kỳ năm trăm người, thử thăm dò tới gần mặt trước cửa thành của Nê Hoàn Thành. Ở nơi cách cửa thành năm dặm, năm trăm người này dừng bước lại. Một chiếc phi thuyền không người được phóng lên rất cao. Nếu như kẻ địch có thể bắn rơi phi thuyền đánh, sẽ tương đối phiền toái.

Đối với quân đội của Tô Kính mà nói, khoảng cách năm dặm cũng có hơi xa. Vũ khí tầm xa muốn phát huy tác dụng, trong vòng hai dặm mới tốt. Khoảng cách công kích tốt nhất, là trong phạm vi một dặm. Nếu như công kích của kẻ địch có thể đạt được trình độ xa như vậy, đối với phe tấn công mà nói, chính là một ác mộng.

Chí ít mục đích Tô Kính muốn thực nghiệm là không có cách nào đạt tới. Cần đại binh đoàn tấn công, cung cấp càng nhiều trang bị cường lực mới được.

Năm trăm người ở dừng lại ở ngoài năm dặm. Binh sĩ trên Nê Hoàn Thành chịu trách nhiệm quan sát, sau một phút đồng hồ mới phát hiện, báo lên thượng cấp, bị đánh mấy cái vào miệng.