Chờ Tô Kính đánh hạ chỗ đó lại nói, linh hồn của Cổ Đức Lý An có chút vấn đề, không biết là phân liệt, hay bị vật gì đó ảnh hưởng.

Bạch Tử Thần tiếp tục cùng Cổ Đức Lý An dò xét Thần Quốc, nơi đi qua, nhất nhất xác minh trong lòng. Ở đây thật không tệ, sau khi hấp thu vào Địa Phủ, mang đến cho mình chỗ tốt không nhỏ.

Chủ yếu là chế tạo Âm binh thuận tiện, chất lượng cũng có thể đề thăng lên, trong Vong Linh binh chủng, khô lâu là tương đối với nhỏ yếu, thế nhưng dễ chỉ huy. Vong Linh mạnh hơn sản lượng thấp, tiêu hao tài nguyên nhiều. Không giống trong tiểu thuyết, Vong Linh binh chủng không tính là quá tiện nghi. Chỉ dựa vào khô lâu lại không thể giành chính quyền.

Âm binh coi như là tồn tại tương đối với đặc thù, là hắn sau khi Tu Tiên sáng tạo ra binh chủng, đối với tài nguyên tiêu hao nhỏ, chỉ huy dễ, không gian đề thăng cũng lớn.

Hơn nữa Vong Linh binh chủng, sớm muộn cũng phải Âm binh hóa, triệt để trở thành Tiên Đạo mới được. Thế nhưng Bạch Tử Thần đủ điều kiện, hiện tại có thể thành Thần Quốc. Cắn nuốt, chuyển hóa thuộc tính, là có thể đạt được thuộc tính tương đối với hài lòng, có thể đại quy mô chế tạo Âm binh.

Hơn nữa Âm binh giao cho Tô Kính, sử dụng mới thuận tiện, không giống như khô lâu, kỵ sĩ gì đó, thứ kia, đối với Tô Kính ý nghĩa không lớn. Chỉ Âm binh, tính giới bỉ cao, tùy thời bạo binh dễ.

Lần này Bạch Tử Thần thật đúng là thay Tô Kính suy nghĩ, Tiên cảnh thế giới tiếp nhận hắn, vậy hắn phải hồi báo, bằng không mà nói, loại tiếp nhận này cũng không phải tính lâu dài. Tất cả mọi người đang cố gắng, dùng Tiên cảnh thế giới phong phú, nếu như Bạch Tử Thần nằm sống bằng tiền dành dụm, sớm muộn sẽ bị vứt bỏ.

Có quyền lực cùng địa vị, không thể sáng tạo càng nhiều giá trị là không được.

Sau khi dò xét, đã qua mấy ngày, bên ngoài lại vẫn không đánh xuống. Bạch Tử Thần minh bạch, đây là Tô Kính không muốn phá hủy hai vị diện này. Từ từ sẽ đến cũng không cần cấp bách, đối phương không có Kim Tiên, áp bách đối thủ như vậy, đối thủ sớm muộn gì cũng sẽ nghĩ thông, trực tiếp đầu hàng.

Binh lực của Tô Kính, đại bộ phận là đang phòng bị xung quanh. Cổ Đức Lý An Thần Quốc trực thuộc ở chỗ này, đánh tan người Tử Thần liên minh, chưa chắc liền thật không biết, có lẽ là nuôi mập, chờ thời điểm Cổ Đức Lý An Thần Quốc cùng hai vị diện của đối phương phát triển, mới hạ thủ thôn phệ, có thể tiết kiệm không ít thời gian cùng thành phẩm.

Hạm đội mình hành động quá mức trắng trợn, nếu như đối phương đánh lén mà nói, toàn bộ hạm đội tiến nhập vị diện, như vậy trả giá sẽ không nhỏ.

Lại hao tổn nửa tháng, vị diện thứ nhất bị tiến công đầu hàng. Vị diện khác rút quân sớm, đối với Tô Kính phòng bị rất nghiêm, Tô Kính một mực không có tiến công. Nghe nói vị diện này đầu hàng, vị diện khác lo lắng không đủ một ngày, cũng đi theo đầu hàng.

Bên Tô Kính cũng bởi vậy giảm thiểu tổn thất, hai Tiên Đạo vị diện này, bị nhét vào Bát Cảnh Cung thống trị, giao ra vị diện hạch tâm, ở hạch tâm xây dựng Bát Cảnh Cung, hai vị diện đồng thời xây dựng đại lượng Thông Thiên Tháp, môn phái bị đánh tán, gia nhập Bát Cảnh Cung.

Cổ Đức Lý An là Thần Quốc, bị Kim Tiên hợp lực kéo đi, đuổi về Tiên cảnh thế giới, cung cấp Địa Phủ thôn phệ. Bạch Tử Thần bản thể ở bên kia, phân thân cũng không cần trở lại.

Tô Kính không có ngừng lại, hạm đội vẫn như cũ đi tới, chỉ lưu lại 4 Kim Tiên phân thân, phân biệt trú đóng ở hai vị diện, không phải là phòng bị hai vị diện tạo phản, mà là sợ Chủ Thần kia chạy tới làm loạn.

Hạm đội ở trong vũ trụ khiêu dược, rất nhiều bán vị diện, tuy rằng có sinh linh, nhưng đã không vào pháp nhãn của Tô Kính.

Một thương thuyền vũ trang đi qua, nhìn có tài nguyên đặc thù gì không, nếu như không có mà nói, chỉ lưu lại một trận đồ, giúp đỡ chế tạo một phúc địa liền rời đi. Nếu có mà nói, sẽ làm một cái Truyền Tống Trận cố hóa, tiêu chuẩn tiếp cận cửa không gian. Như vậy không cần chiến hạm qua lại, sau khi đối phương đủ vật tư, thông qua Truyền Tống Trận một lần giao dịch là được.

Vũ Trụ cũng không tịch mịch, vô số Tinh Thần có sinh mệnh, có chút rất hiền hòa, có chút cùng hung cực ác. Vô luận loại nào, không có giá trị, sẽ bị Tô Kính hủy diệt.

Tiêu chuẩn hủy diệt chỉ có một, liền xem thời điểm loại này xâm lấn Vũ Trụ khác, có thể đầu hàng hay không, đối với Vũ Trụ khác xâm lấn Vũ Trụ này có thể có trợ giúp hay không.

Hai bên gồm nhiều mặt mà nói, Tô Kính chắc chắn sẽ không lưu lại tai hoạ ngầm. Hắn dựa vào là Thiên Ma bí pháp tới tính toán, am hiểu nhất chính là quan sát loại quy tắc này.

Nếu như một bán vị diện hoặc vị diện, hắn đều rất khó xâm nhập mà nói, coi như là an toàn. Những loại kia khó có thể khống chế, khống chế lại không thể thu được lợi ích gì mà nói, có thể lưu lại. Có thể bị hắn dễ dàng đối phó, trái lại không thể lưu.

Thế nhưng Kim Tiên khác nhìn không ra tiêu chuẩn Tô Kính của phán đoán, chẳng qua là cảm thấy mơ hồ trong lúc đó, rất nhiều kiếp số bị Tô Kính tiêu trừ, trong lòng liền sinh ra kính nể. Loại trực giác Kim Tiên này, là tương đối trọng yếu. Tô Kính có thể ở dưới tình huống bọn họ không có cảm nhận làm ra lựa chọn, nói rõ trực giác của Tô Kính vượt xa bọn họ.

Tô Kính phi hành là một vòng tròn, lấy Tiên cảnh thế giới làm trung tâm, tận lực làn xa, nhưng không phải công phá một hướng.

Như vậy từ từ thanh lý tinh vực xung quanh Tiên cảnh thế giới, tiêu hao thời gian nhiều hơn chút cũng không quan hệ, từng kiến trúc phụ thuộc Bát Cảnh Cung bị phân phối ở các vị diện trọng yếu, Tô Kính mở rộng khu vực, so với Thần Châu thế giới thì chậm hơn nhiều, nhưng ổn định hơn nhiều lắm.

Tô Kính dùng Thiên Ma Thủ đoàn, tiến hành nhổ từng địa điểm không an ổn, trải qua xử lý mới biết được, năm đó toàn bộ Vũ Trụ đều rơi vào trong đại chiến, chỗ khu vực của Tiên cảnh thế giới, chiến trường nhiều không cách nào đếm hết. Rất nhiều Tinh Thần tử vong, trên thực tế chính là bị chiến tranh phá hủy.

Năm đó cái tinh vực to lớn này tương đối náo nhiệt, trung tâm vũ trụ không biết có bao nhiêu môn phái Tu Tiên tồn tại, có thể thấy được trình độ phá hủy của chiến tranh năm đó, Vũ Trụ đại kiếp nạn, cùng người xâm lăng trong lúc đó chiến tranh, phá hư tinh vực này cực kỳ nghiêm trọng, rất nhiều vị diện có sinh linh, người mạnh nhất bất quá Kim Đan, đó là vị diện bị hao tổn nghiêm trọng, nghỉ ngơi lấy lại sức nhiều năm, đại đa số chưa từng lớn lên. Như Thần Châu thế giới đã từng là Vũ Trụ hạch tâm, phát triển coi như rất nhanh.