Thần Lâm bộ dáng không sao cả. Đối với hắn mà nói chỉ cần nghiệm chứng qua nguyên hình sẽ không có tiếc nuối. Bán vũ khí ra ngoài không quan hệ với hắn. Tô Kính chính mình dùng, hắn cũng không đi quan tâm. Tô Kính nghĩ muốn vũ khí hình dạng têế nào, hắn chỉ làm vũ khí đó là đủ.

- Ta nói với ngươi, ngũ hành đại pháo tiêu hao ngọc thạch, sẽ cải bêến kết cấu ngọc thạch triệt để, dường như linh hồn của ngọc thạch bị lấy ra khỏi thế giới này, ta có dự cảm xấu.

- Thiếu gia, ta chỉ là khôi lỗi mà thôi, nhân loại như thế nào không ăằm trong hứng thú của ta, ta yêu thích nghiệm chứng các loại lý luận.

Thần Lâm nghiêm túc nói với Tô Kính.

Tô Kính hiểu, Thần Lâm chính là khối một máy móc cuồng kỹ thuật. Như vậy nội tâm của hắn nhẹ nhõm không ít.

Thần Lâm nói:

- Thiếu gia, ta không có hứng thú hủy diệt thế giới. Biết được cũng chậm trễ thời gian của ta quá nhiều.

- Ngươi quá biết đùa, lạnh quá. 

Sắc mặt Tô Kính tốt một chút. Thần Lâm hiểu ý của hắn vậy là tốt rồi. Quan trọng hơn là, thần binh khôi lỗi này biết an ủi người?

Tiến bộ như vậy quá có tính khai sáng.

Tâm tư Tô Kính không có biện pháp quá tốt. Hắn đến từ địa cầu, biết rõ hoàn cảnh bị phá hư sẽ có bộ dạng không xong. Hắn rất ưa thích thế giới này, cho dù tàn khốc hơn địa cầu nhưng vô cùng cân đối.

Chưa từng có người nào vì lợi ích buôn bán mà phá hư hoàn cảnh.

Luyện khí sĩ cũng hiểu điểm này, mà chính lại không cẩn thận phá vỡ cân đối.

Hồ gia có phải bẫy rập hay không?

Không, Tô Kính lập tức nghĩ đến, nếu có người dùng bản vẽ tiên thuật này làm bẫy rập đến lừa gạt mình, cái giá như thế quá lớn, hoàn toàn không cần như vậy.

Bản vẽ tiên thuật này dùng thần tang thụ luyện chế mà thành, phía trên có vị trí khảm tiên ngọc. Chỉ cần mình có hai mươi lăm miếng tiên ngọc là có thể thúc dục bản vẽ, phóng xuất ra ngũ hành oanh tạc cường đại.

Hơn nữa chỉ cần môt lần, chỉ sợ hai mươi lăm viên tiên ngọc cũng tiêu hao sạch sẽ. Uy lực tiên thuật công kích đương nhiên không phải ngũ hành đại pháo có thể so sánh. Có lẽ thành Ngọc Kinh có thể chống đỡ ngăn cản một lớp công kích, những thành thị khác sẽ bị Ngũ Hành tiên thuật đại trận này oanh tạc thành tro bụi.

Hắn đi đâu tìm hai mươi lăm viên tiên thạch đây? Đông Tần đế quốc mới có tám viên thôi.

Đạo lý kia giống như đang nói, cho ta một điểm tựa thì ta có thể nâng địa cầu lên.

Tô Mộ không biết lúc nào đã xuất hiện bên người Tô Kính.

- Ca, xảy ra vấn đề gì, ta cảm giác ngươi không vui. 

Tô Mộ đặt hai tay lên vai Tô Kính, đối diện là một khối thủy tinh, bên ngoài thủy tinh là nước biển, nơi này là dưới đáy biển.

Tô Kính kiên nhẫn nói lo lắng của mình với Tô Mộ, Tô Mộ cười nói:

- Ngươi lo lắng quá nhiều..

- Vì cái gì?

- Bởi vì căn bản không có luyện khí sĩ không để ý tất cả sử dụng loại vũ khí này công phạt lẫn nhau.

- Ah?

- Ngươi có thể tập trung chiến hạm, nhưng thứ này có thể tập trung cường giả Kim Đan sao?

- Dưới tam trọng còn có thể.

- Như vậy nói rõ cường giả Kim Đan tứ trọng tới vỗ một cái thì đại pháo bẹp dí. Tạo quá nhiều sẽ hạn chế bản thân phát triển. 

Tô Mộ cười nói.

- Con đê ngàn dặm... Ai, chắc chắn sẽ có các thiên tài nghĩ ra biện pháp cải tiến vũ khí này. Cảnh giới của ta quá thấp, cho dù nhìn thấy Kim Đan của ngươi cũng khó có thể kiến tạo hoàn mỹ. Nếu có người gia tăng uy lực vũ khí này đủ sức bắn chết cường giả Kim Đan lục trọng thì thế giới này sẽ cải bêến.

- Bí mật này chỉ có ba người biết rõ, hủy Thần Lâm sẽ an toàn.

- Không được, Thần Lâm đã có tánh mạng của mình. 

Tô Kính nói.

- Ngươi xem, luôn luôn có đồ vật trân quý làm ngươi không thể buông bỏ. Mỗi luyện khí sĩ đều sẽ như thế, cho nên không có ngươi nào muốn hủy diệt thế giới. 

Tô Mộ hiếm thấy biết làm muội muội quan tâm đấy.

Tô Kính thở dài, lắc đầu, nói:

- Ngươi nói tiên nhân sẽ không rõ đạo lý kia? Thế nhưng Tiên giới vẫn sụp đổ.

- Ngươi có nghĩ tới hay không, có lẽ Tiên giới không phải xảy ra vấn đề vì chiến tranh?

Tô Kính lặng người đi, lập tức ý thức được khả năng này rất lớn. Bởi vì hắn nhìn thấy hoàng đế bệ hạ cũng là cha vợ hắn đi đánh các vị diện.

Có chút vị diện lựa chọn khuất phục, có vị diện sẽ chọn chống lại tới cùng.

Nếu như có thế lực bên ngoài xâm lấn Tiên giới, Tiên giới không muốn đầu hàng, nói không chừng thật sự sẽ lựa chọn lưỡng bại câu thương. Ngũ Hành đại trận có uy lực lớn như thế, cho dù địch nhân nào đối mặt với tiên thuật như thế công kích đều có hại chịu thiệt.

Tính toán, Tiên giới sụp đổ chỉ là phỏng đoán. Hiện tại ngũ hành đại pháo của mình phải hạn chế uy lực, dùng ngọc thạch nhưng không tới mức tổn hại như thế.

Tô Kính định ra khúc nhạc dạo, cũng bảo Thần Lâm đi sửa chữa bản vẽ, mình cũng bắt đầu luyện chế ngũ hành đại pháo cho Mộ Ngân Mâu.

Đương nhiên, Tô Mộ bên kia cũng có một khẩu, Vô Ưu công chúa lại càng không cần phải nói. Tổng cộng bốn kâẩu ngũ hành đại pháo, cho Mộ Ngân Mâu là không thể hóa giải, chỉ cần hư mất sẽ tổn hại triệt để, tránh Mộ gia nghiên cứu.

Loại thủ đoạn này Tô Kính có vô số biện pháp đạt tới.

Chiến hạm phù không loại nhỏ đã có tin tức truyền trở lại, khoảng cách gần đây nhất là hạm đội Định Châu Lý gia, người Lý gia là kẻ không có da mặt, lúc này đặt hàng Tô ba khẩu ngũ hành đại pháo.

Tô Kính đau đầu, thứ này làm sao có thể bán cho Lý gia chứ? Trả thù lao nhiều hơn nữa...

Ah?

Lý gia dùng ngọc thạch cao cấp trả tiền, chỉ yêu cầu uy lực ngũ hành đại pháo phải đạt uy lực một thành tiêu chuẩn, tiêu hao giảm xuống một nửa.

Tô Kính tính toán thật nhanh, phát hiện thiết kế như vậy phù hợp với yêu cầu của mình. Ngọc thạch khảm nạm trong trận pháp sẽ không triệt để hủy diệt.

Lý gia có nội tình thâm hậu ah, không ngờ có thể thông qua hình ảnh cuộc chiến và tính toán ra số liệu chính xác.

Xem ra cuộc làm ăn này nhất định phải làm. Tuy như vậy uy lực ngũ hành đại pháo cũng có thể uy hiếp phi xà hạm của mình nhưng trong quá trình chế tạo có thể lưu lại cửa sau, làm cho vũ khí này không thể tập trung vào hạm đội của mình, hoặc là nói, một khi tập trung chiến hạm của mình sẽ mất đi hiệu lực.

Tô Kính hiện tại đang thiếu ngọc thạch cao cấp, mà Định Châu Lý gia lại có rất nhiều khoáng mạch ngọc thạch.