Cùng Lạc Sở Lương nghĩ bất đồng, hai người chỉ nửa ngày, liền xuyên qua thung lũng, phía trước là một bình nguyên nho nhỏ, dãy núi vờn quanh. Bình nguyên là một chỗ chiến trường, trung gian có một thi hài bị chặt đầu, quỳ rạp trên mặt đất thì đã cao ba trượng.

- Cự nhân?

Lạc Sở Lương thấy thi thể thật lớn kia, có chút kinh ngạc.

- Không phải, cự nhân nằm xuống, cũng cao hơn này nhiều.

Tô Kính nói với Lạc Sở Lương.

Xung quanh thi thể, có hơn 100 sinh vật bị đông cứng, thân thể như người, vẻ ngoài của đầu thoạt nhìn như sài lang, coi như là Lang Nhân ah.

Lang Nhân bị đông cứng ở trong từng khối băng vuông vắn ba trượng, trông rất sống động, vẫn duy trì tư thế trước khi chết. Cách đó không xa, có một cái đầu người nằm đó, thoạt nhìn chính là đầu của thi thể bị chém đứt.

Trên đầu người này có tóc dài hỏa hồng, mặt úp về phía mặt đất. Cổ chiến trường không biết ở bao nhiêu ức năm trước, đầu này cùng thi thể lại chưa từng hư thối.

Tô Kính chần chờ một chút, đi về phía trước, ý bảo Lạc Sở Lương cùng theo.

Hắn đi tới bên cạnh thi thể, nhìn vết thương nơi cổ, trong vết thương kia, có sinh vật giống như xà ngọa nguậy.

Tá Thi Hoàn Hồn a.

Tô Kính thở dài, cái này không phải xà, là linh hồn Lang Nhân bám vào trên thi thể này, chuyển hóa ra sinh mệnh thể.

- Nhìn ra không?

Tô Kính hỏi Lạc Sở Lương.

- Nhìn ra cái gì?

- Lang Nhân này, không phải Vũ Trụ của chúng ta.

Tô Kính giọng âm trầm nói:

- Đây là người xâm lăng. Mục đích của bọn họ, chính là giết sạch chúng ta, cướp đoạt Vũ Trụ của chúng ta.

Lạc Sở Lương nghiêm nghị, Tô Kính đưa tay ra, dùng ngón tay nặn ra một con rắn. Con rắn kia bị lôi ra thi thể, da thịt trên người cấp tốc khô héo, rất nhanh thì biến thành một đoạn xương khô.

- Đáng tiếc bị sinh mệnh của Vũ Trụ này bài xích, nếu không chúng đã sớm khôi phục lực lượng, hơn 100 Lang Nhân kia, đều là Kim Tiên cảnh.

Tô Kính nghĩ, mình cũng không dám nói có thể quét ngang hơn 100 Kim Tiên. Đánh lén ám toán lại khác, chính diện chống lại mà nói, hắn phải có đầy đủ giúp đỡ mới được. Bằng không một khi thụ thương, vấn đề liền nghiêm trọng.

Sinh mệnh Vũ Trụ khác, hắn chưa quen thuộc, có lẽ một vết thương nhẹ, cũng đủ để trí mạng.

Tô Kính không nói thêm gì nữa, dùng ngón tay nhẹ nhàng dẫn động vết thương trong con rắn nhỏ, những con rắn nhỏ kia thân bất do kỷ, bị Tô Kính lôi ra, hóa thành từng cây xương khô.

Bọn nó còn không cách nào ở trong vũ trụ này an toàn sinh tồn, ly khai vết thương, bị Tô Kính áp chế lực lượng, liền nhanh chóng tử vong.

Tô Kính thu hồi xương của rắn nhỏ, phất tay một chút, những Lang Nhân trong băng kia, từng cái ở trong khối băng bốc cháy lên.

Đại khái là sáu cái hô hấp thời gian, hơn 100 Lang Nhân chỉ còn lại có một đôi kết tinh hắc sắc.

- Xá lợi?

Lạc Sở Lương kinh ngạc.

- Ta học qua một ít Phật pháp, mới vừa rồi mạnh mẽ độ hóa thân thể bọn họ. Cứ như vậy, những khớp xương kia liền không cách nào tác loạn. Mặc kệ Vũ Trụ đối phương là quy tắc gì, cái này cũng đoạn Nhân Quả.

- Quả nhiên hòa thượng độc nhất!

Lạc Sở Lương cảm thán. Hắn là Kim Tiên ngũ phẩm, cũng không thể làm được 1% kết quả.

- Cũng không có thể nói như vậy, chỉ có thể nói, hòa thượng trong các địch nhân, là hung ác nhất, phải cẩn thận.

Tô Kính nói với Lạc Sở Lương.

Những khối băng kia còn rất trân quý, Tô Kính trực tiếp thu, sau đó hắn thu hồi đầu thi thể, đặt ở trên cổ, dùng Tiên Thuật khâu lại.

- Chôn hắn đi.

Tô Kính nói với Lạc Sở Lương.

Lạc Sở Lương theo lời, trên mặt đất hóa ra một hố sâu trăm trượng, na di thi thể vào, bao trùm bùn đất cứng rắn, bùn đất xung quanh đều kết tinh hóa, có Kim Tiên phù lục cải tạo, Vong Linh e ngại khí tức Thuần Dương này, cũng sẽ không tới quấy rầy thi thể.

- Thoạt nhìn, ngươi cũng biết sự tình Vũ Trụ khác xâm lấn.

- Phải, trong điển tịch sư môn có ghi chép.

Lạc Sở Lương thấy Tô Kính đối với trang bị trên người cự nhân kia chưa từng động tâm, cũng kính nể.

- Có lẽ trước khi ta rời đi, phải dọn dẹp không gian này một chút, nếu để bọn chúng sống lại, phiền phức liền lớn.

Tô Kính cau mày nói.

Lạc Sở Lương cũng thấy bất an, người xâm lăng Vũ Trụ này, theo lý thuyết sẽ chết sạch sẽ ở thời điểm bọn họ thất bại. Nhưng bây giờ hắn tận mắt thấy có sống sót.

Một khi để những sinh vật này khôi phục lực lượng, bản thân lại thích ứng quy tắc bản Vũ Trụ, vậy sẽ trở thành địch nhân ẩn núp, sẽ cung cấp tọa độ cùng tình báo hoàn chỉnh cho Vũ Trụ xâm lấn trước kia.

Tuy Tô Kính nghĩ phiền phức, nhưng loại chuyện này, lại không thể không làm. Vũ Trụ khác mới là địch nhân chân chính.

Tự mình xuyên qua Vũ Trụ, thụ thương không nhẹ, vị diện hạch tâm của Vũ Trụ, hiện tại mới là Đại La cấp. Nếu như Vũ Trụ bên ngoài lần thứ hai xâm lấn, thật là không có năng lực chống cự gì.

Tô Kính tiện tay bỏ xuống một hạt giống Ma hóa Nhân Sâm Quả Thụ, loại hạt giống này tính phát triển không cao, lại thích hợp dùng để cải tạo hoàn cảnh, để ở đây khôi phục một chút Nguyên khí.

- Chờ ta một chút.

Tô Kính rơi vào trầm tư, Lạc Sở Lương kiên trì chờ đợi.

Sau một lát, Tô Kính lấy một mảnh ngọc giản, giao cho Lạc Sở Lương nói:

- Đây là Lục Dương Phạm Hỏa, không cần tín ngưỡng Phật môn, ngươi cũng có thể học. Sau khi học, theo ta cùng nhau siêu độ cái động này.

- Vâng, tiền bối.

Lạc Sở Lương vui mừng, hắn bóp ngọc giản, thần thức đảo qua, đã biết Lục Dương Phạm Hỏa sử dụng thế nào.

Tô Kính liền ở tại chỗ chờ đợi, chờ Lạc Sở Lương thuần thục nắm giữ, lúc này mới tiếp tục đi về phía trước.

Bản thể Tam đại Tiên Binh đều toàn lực tu hành, hy vọng có thể đột phá cảnh giới, nếu như ba người bọn hắn đều có thể cùng Tô Kính tương đương, giết chết thiếu niên Đại La kia nắm chặt càng lớn.

Bản thể tam đại Tiên Binh của Tô Kính, đều là tương đương Lục phẩm Kim Tiên. Đây đã là sự tình tương đối kinh người. Tô Kính còn không thỏa mãn, hắn muốn tam đại Tiên Binh, cũng tiến giai thành Đại La, thời điểm hắn còn là Thượng phẩm Địa Tiên, Tam đại Tiên Binh tu hành, sẽ đề cao cảnh giới bản thân Tô Kính. Cái này và bốn mươi chín Yêu Thần thay thế Tô Mộ tu hành là tương đương.

Bốn mươi chín Yêu Thần, đều là Tô Mộ sáng tạo, tính chất phảng phất như tam đại Tiên Binh. Tô Mộ chiếm giữ ưu thế số lượng, bốn mươi chín Yêu Thần cũng tương đối cho lực, vẻn vẹn so với Tô Mộ chỉ thấp hơn một tiểu cảnh giới.