Hạm pháo phản trọng lực gì đó không thể sánh bằng  cảm giác này. Hạm pháo phản trọng lực là dựa vào ưu thế khoa học kỹ  thuật nghiền áp đối thủ, Tô Kính thì như người cổ đại lợi dụng xung lực  của tọa kỵ cộng thêm cầm trường đao chém giết kẻ địch.

Nam nhân thật sự thì nên cưỡi chiến, gì mà không có ngựa mới tốt nhất, toàn bậy bạ. Bộ binh có gì hay, xông lên từng chút một?

Chém một nhát đao khiến Tô Kính cảm giác rất kỳ diệu, hắn không sử  dụng lực lượng gì, toàn dựa vào kỹ xảo, ánh mắt, khống chế trường đao  huơ lưỡi dao vào chỗ hiểm của Viêm Thú.

Đầu Viêm Thú như đậu hủ bị cắt đứt.

Nếu chỉ dựa vào Tô Kính thì cũng có thể làm được, nhưng hắn phải  ngừng lại, không thể tiếp tục xông lên. Tọa kỵ quá giỏi, tựa như quái  thú máy móc khổng lồ mang theo Tô Kính tiếp tục xông lên trước.

Có một vạn quân đội như vậy thì đối phương là xe tăng cũng sẽ bị nghiền.

Tô Kính không ngốc, Vô Ưu công chúa phê bình kém cho trường đao hàng  loạt nhưng hắn chém một nhát, phát hiện trường đao có ít nhất hai thuộc  tính ghê gớm bị kích phát trực tiếp.

Một là phá giáp, hai là xé rách.

Đầu của Viêm Thú không nói xương sọ, bên ngoài bao lớp da dày, ngoài  da có lông lấp lóe ánh lửa rõ ràng là lực lượng hỏa hệ. Lực lương phòng  ngự này bị trường đao xé rách dễ dàng. Xương sọ không ngăn được thuộc  tính phá giáp bị cắt đứt, Tô Kính cảm nhận hai loại lực lượng va chạm  nhau. Lực lượng của Viêm Thú bị tan rã trước biến đổi kỳ diệu.

Chỉ tích tắc Tô Kính có kế hoạch, nếu một võ giả Tiên Thiên kỳ bình  thường sử dụng trường đao này phải chém mấy vạn lần mới làm mẻ trường  đao được, kẻ địch phải đến trình độ phòng ngự như Viêm Thú.

Chiến kỹ của Tô Kính khống chế đao phong càng chính xác hơn, giảm  thấp mức độ hư trường đao đến gần bằng không. Tiếc rằng trường đao không  có năng lực tự lành, không thì Tô Kính có thể sử dụng nó cả đời.

Người càng mạnh sử dụng thanh đao này có hiệu quả càng tốt, nhưng nó  chỉ là trang bị hàng loạt, sử dụng quy mô lớn cho cận vệ cung đình.

Nhưng cận vệ cung đình mới có mấy vạn người, phỏng chừng vì giá thành  làm ra thanh đao. Vô Ưu công chúa nói trường đao rẻ trong mắt nàng, Tô  Kính cũng thấy Xung Nguyên đan rẻ nhưng tán tu tranh nhau bể đầu vì nó.

Tọa kỵ dưới thân không cần Tô Kính tốn sức chỉ huy, nó như chân của  hắn vừa lao nhanh đi vừa điều chỉnh góc độ trùng kích trong khoảng cách  hai thước.

Tô Kính có rảnh quan sát bên trái. Vô Ưu công chúa cầm đao tay trái,  chiến giáp đỏ tỏa sáng kéo dài đến trường đao. Đó không phải ảo giác, là  lực lượng trên áo giáp của Vô Ưu công chúa dung hòa với trường đao.

Viêm Thú đến gần bên trái Vô Ưu công chúa tựa như tượng sáp bị đoàn lửa hòa tan.

- Đây là thê tử tương lai của ta sao? Thật là anh tư hiên ngang . . . rất bạo lực.

Tô Kính không ngờ bề ngoài Vô Ưu công chúa bình dị gần gũi, cố ý  trang điểm như nữ nhân bình thường mà khi chiến đấu thì kích tình còn  hơn hắn.

Bên trái hắn có ngọn lửa đang cháy!

Tô Kính động lòng thúc đẩy thanh minh chân khí rót vào trường đao,  hắn không cần làm vậy cũng có thể giết Viêm Thú dễ dàng, nhưng thấy bộ  dạng Vô Ưu công chúa làm hắn không kiềm được muốn thử xem mình có thể  bùng nổ đến trình độ nào, có thể học tập mức nào.

Trường đao cảm giác thuộc tính chân khí của Tô Kính, đao kết lớp bằng  sương, Viêm Thú đến gần trường đao rõ ràng giảm thấp tốc độ ít nhất hơn  hai mươi phần trăm. Tô Kính biết thanh minh chân khí của mình không có  năng lực đó, hoàn toàn là bị thuộc tính trường đao phóng lớn ra.

Một đoàn lửa, một dải băng, trong mười trượng hai bên Tô Kính, Vô Ưu  công chúa đều là cấm khu chết chóc. Tọa kỵ đường cong trùng kích tốc độ  quá nhanh, chợt lóe liền lướt qua vài trượng. Có kỵ binh như vậy chắc  chắn có thể nghiền xe tăng.

Tô Kính thấy phía xa có con Viêm Thú há mồm phun một quả cầu lửa từ  chỗ cao ập xuống. Một hoàng nữ từ xa vung trường đao, quả cầu lửa nổ  giữa không trung.

Tầm mắt của Tô Kính có thể nhìn sau lưng. Đằng sau Tô Kính và Vô Ưu  công chúa là hơn một trăm binh sĩ bám theo từ xa. Mười bốn người Tô Kính  trùng kích chỉ tách đàn Viêm Thú ra, nếu vào sâu bên trong sẽ bị bao  vây.

Hơn một trăm binh sĩ ở hai cánh phía sau từng đao chém Viêm Thú lướt  qua trận hình, tốc độ mau hơn nhóm Tô Kính. Những chiến sĩ này có một số  không phải luyện khí sĩ nhưng hiệu suất chém giết mạnh hơn nhóm Tô Kính  nhiều.

Bọn họ là cỗ máy giết chóc, là người sinh ra để chiến đấu.