Tuy hóa thân có thể sử dụng lôi liên chế tạo mười hai phân thân đẳng cấp Tiên Đế, sức chiến đấu chỉ bằng một nửa của hóa thân cũng không tệ lắm rồi.

Chỉ cần mình tiếp tục tăng lực lượng, về sau phân thân có thể diệt sát Tiên Đế bình thường.

Thần thông bái danh thứ ba là một tấm yêu phù, nó giống như một con Lôi Long chiếm cứ mặt đất, đó chính là phiên bản tiến giai của thiên tru thần tiễn, thiên tru long ảnh tiễn. Thứ này nắm dưới Thái Sơ Lôi Trì cũng có đạo lý. Thái Sơ lôi liên, cứ thể cung cấp Tô Mộ có được sức chiến đấu liên tục không ngừng, bản thể không cần xuất hiện, hóa thân mang theo toàn bộ sức chiến đấu là đủ rồi.

Cho dù hóa thân bị chém chết, Tô Mộ cũng có thể tùy thời thả Thái Sơ lôi liên ra khỏi lôi trì, mười hai vạn tám ngàn đóa Thái Sơ lôi liên, có thể tạo ra bao nhiêu hóa thân?

Không thể nói cuồn cuộn không dứt, có bao nhiêu vũ trụ có thể gom góp một trăm Tiên Đế sao?

Lực sát thương của thiên tru long ảnh tiễn cường đại, cho dù tương lai Tô Mộ tấn chức cửu trảo thần long cũng không thể thả ra âấy lần. Khi lực lượng của nàng tăng lên, nàng không thể khống chế uy lực của thứ này.

Nếu có thể khống chế lực lượng như thế, cũng sẽ không biết nó cuồng bạo như thế nào?

Lôi Long nhất tộc năm đó sáng tạo ra, tạo ra thần thông như thế đến, cũng là trải qua lựa chọn. Đem không thể khống phương hướng, điều chỉnh ra sức lượng bộc phát điểm này đến.

Mặc dù nói có chỗ thiếu hụt, ít nhất lực sát thương đầy đủ cực lớn, nếu như đều giết chết địch nhân nhưng không có biện pháp ăn uống cũng uổng công.

Bài danh thần thông thứ tư, đó là một long kích đơn giản. Long kích tâm thần tương thông với Tô Mộ, trên lưỡi kích có thể phóng xuất ra lực sát thương, bây giờ là đã bị khống chế, Tô Mộ có năng lực gì cũng có thể thông qua Long kích phóng xuất ra ngoài, đây mới thật sự là cường đại.

Thần thông thứ năm là tinh sa rực rơ. thần thông này có thể giúp Tô Mộ tạm thời áp chế cảnh giới của địch nhân, phạm vi cực lớn, tuy điều này có thể không phân biệt được địch ta. Trong phạm vi khốn chế, thực lực quân đội bạn cũng bị áp chế.

Đối với thế giới tiên cảnh có được Bất Tử thần binh mà nói, điều này còn rất thực dụng.

Thần thông thứ sáu chính là một tấm long lân. Tô Mộ không cần nhận thức, trực tiếp tạo ra năng lực trong người. Điều này cần thể lực, làm cho nàng có thể trong hoàn cảnh khá nhau có thể sáng tạo ra tam giới yêu thần thiên tràn ngập Thái Sơ chi khí.

Sáng tạo này sẽ gia tăng sức chiến đấu bản thân lên, bởi vì có thể sáng tạo Thái Sơ chi khí, đây là thiên cơ nghịch thiên, chế tạo hỗn độn chi khí còn nhanh hơn rất nhiều, nàng hỗn độn thần hỏa của nàng không lo lắng dập tắt. Lúc chiến đấu có thể sử dụng lần nữa.

Thần thông thứ bảy là tam giới yêu thần kỳ, Lôi Long đại chú phía trên có thể sáng chế thành thứ cực kỳ cường đại.

Năng lực tăng lên của tam giới yêu thần kỳ không nhiều, có khả năng tiến giai.

Thần thông thứ tám thậm chí có thể tạo ra Thái Thanh hình thức ban đầu, lúc đó có thể bày ra trong trạng thái sương mù. Tô Mộ nghĩ lại và phát hiện sau khi phân hóa ra ý chí vũ trụ liền có thể hình thành pháp tắc đặc biệt.

Tâm niệm của nàng vừa động, biến hóa thành bộ dạng của Tô Kính, khí tức toàn thân không khác nhau lắm, cho dù Tô Kính cũng không thể phân biệt ra được.

Tô Mộ cười to, Tô Kính nhìn nàng biến hóa liền thật sự im lặng, đành phải nói:

- Về sau sẽ có thể lực, không nên sử dụng trước mặt người khác, nếu không xảy ra tình huống gì sẽ hoài nghi lên người của ngươi.

- Ta sẽ sợ sao?

Tô Mộ lắc đầu, lại nhìn vũ trụ tinh không nhà mình, ý chí vũ biến mất không còn sót lại,.

Vũ trụ nhà mình hấp thu ý chí vũ trụ, này, tiến hóa không có vấn đề gì cả, chậm thì trong trăm vạn năm, nếu vận khí tốt có lẽ mấy vạn năm sẽ hoàn thiện pháp tắc.

Đây đã là thần tốc. Nếu không hấp thu ý chí vũ trụ này, ý chí vũ trụ quê hương muốn khôi phục còn cần thời gian vài tỷ năm. Căn bản là không có nhiều thời gian như vậy, bản thân vũ trụ cũng vết thương chồng chất, không thể tăng lên sẽ bị xâm lấn lần nữa.

Lúc này lực lượng bản vũ trụ không có tăng lên, khả năng bị công phá phi thường lớn.

Thời điểm này không thể không cảm tạ chủ thần, nếu không phải hắn bịp bợm tại rất nhiều vũ trụ thì đã sớm có vũ trụ cường đại xâm nhập, phải tìm được tọa độ và hủy diệt hắn.

- Tiếp theo làm cái gì?

Tô Mộ hơi nhàm chán nói một câu, thời điểm này gặp lại chủ thần thì nàng cũng có sức đánh một trận, hoàn cảnh khác với lúc trước. Nếu có thể liên thủ với Tô Kính, bọn họ có ba thành tỷ lệ chém giết chủ thần.

Chớ xem thường ba thành này, bởi vì chủ thần muốn muốn giết bọn họ là không có khả năng. Mà lực lượng của mình có thể đánh chết đối thủ, công thủ như thế rất nghịch thiên.

Lại nói bản thân của mình không ngừng phát triển và gia tăng, chủ thần chỉ có thể chủ động khiêu chiến và không thể gia tăng thực lực nhanh chóng.

Tô Kính trầm ngâm, lực lượng của mình càng cao lại càng kiêng kị với chủ thần. Chính hắn cũng không phải sợ, sợ chủ thần nổi điên đối phó thủ hạ dưới tay của mình.

Các Tiên Đế còn lại cũng không có sức chiến đấu như nhà mình, chỉ có Vô Ưu công chúa có thể chống cự một phen khi chủ thần nổi điên và có thể chạy thoát.

Chủ thần lập tức tìm mình hay tìm các người khác của bát cảnh cung?

Đừng nhìn ý chí vũ trụ càng cường đại hơn, thời điểm biến không có lực uy hiếp bằng chủ thần. Chủ tâần có trí tuệ tâần thông, căn bản không phải ý chí vũ trụ có thể so sánh.

Nghe có chút buồn cười, ý chí vũ trụ nắm giữ pháp tắc nhiều hơn chủ thần ngàn vạn lần thế nhưng nếu đánh nhau tuyệt đối sẽ bị hắn đánh chết.

Ý chí vũ trụ cũng hiểu điểm ấy, cho nên mới phải giam cầm đám người Tô Kính, ý đồ học tập một ít biện pháp sử dụng pháp thuật và kinh nghiệm chiến đấu của nhân loại.

Nếu không phải Tô Mộ bạo phát thì hắn đã thành công. Một khi hắn học được một chút da lông là có thể phát dương quang đại, cuối cùng sẽ có sức chiến đấu mạnh gấp trăm lần đám người Tô Kính.

- Đi về trơớc thôi, đừng để Thiên Thư chờ ơợi quá lâu.

Tô Kính liếc mắt nhìn thiên ma kính còn một ít mảnh vỡ tinh sa, những thứ này giao cho Thiên Thư cũng xem như không phụ lòng nàng.

Tô Kính không có ý quỵt nợ, dù sao chiến đấu ban đầu không có Thiên Thư, mình cũng không có khả năng bắt lấy bản thể ý chí vũ trụ.