Thời gian không lâu lắm, vấn đề là, mười hai Kim Tiên này bị mình giết chết, bên địch nhân kia nhất định sẽ tìm tới nơi này, vây quanh Hỗn Độn Chi Noãn, mình phỏng chừng phải đối mặt rất nhiều Tiên Nhân vây công a.

Lục Kiếp Địa Tiên, sợ ai chứ?

Tô Kính tuyệt không lo lắng sắp sửa đối mặt vây công, cái phân thân này của hắn, hủy cũng không có gì. Căn bản của mình đã tấn chức Đại La, ngăn chặn đối phương mà nói, bản thể trong nháy mắt qua đây, đủ để giết chết một đám Kim Tiên.

Đại La cùng Kim Tiên trong lúc đó khác nhau, so với Chân Tiên cùng Thiên Tiên chênh lệch còn lớn hơn. Đại La, bản thân cũng có ý tứ không gì làm không được.

Bên Tô Kính an tâm chờ đợi, ở ngoài tinh vực, đại quân xâm lấn đã có chút hỗn loạn, mười hai Kim Tiên tất cả đều biến mất, bị nhốt vào trong bẫy rập của địch nhân.

Bết bát hơn là, cái bẫy rập này đầy Hỗn Độn chi khí, ai cũng không cách nào tiến nhập, thậm chí công kích cũng vô hiệu.

Khí tức của mười hai Kim Tiên từ từ tiêu tán, ai cũng biết, mười hai Kim Tiên xong đời.

Thủ hạ của mười hai Kim Tiên đều giống như mình muốn chết, dù bọn họ không bị trách phạt, thế nhưng thủ lĩnh chết, bọn họ liền thành dê béo, chờ bị người chia cắt.

Một cái ý niệm ở trong lòng rất nhiều Chân Tiên vang lên… nếu không đầu hàng đi?

Các Chân Tiên lẫn nhau dùng ánh mắt trao đổi, suy tính vấn đề này. Mục tiêu cũng là người tu tiên Đạo Môn, song phương không có khác biệt. Nếu như đầu hàng mà nói, tổng so với ở trong trận doanh của mình bị từng cái nuốt trọn tốt hơn.

Mười hai Kim Tiên làm việc cường thế, không để cho người lối thoát, đắc tội với người không ít a. Bây giờ muốn tìm chỗ dựa vững chắc, cũng không biết đầu phục ai.

Nội bộ Hỗn Độn Chi Noãn, Hỗn Độn chi khí giết chết mười hai Kim Tiên, mười hai Kim Tiên kia trước khi chết, phát ra nguyền rủa, trong thân thể, từng người rút ra một cái gân kim sắc, quấn ở cùng nhau, hóa thành một cái trường tiên, nỗ lực phá vỡ Hỗn Độn Chi Noãn.

Tô Kính thẳng thắn để Hỗn Độn Tiên Chu bay ra ngoài, dùng Ngũ Lôi Tiên Cơ định trụ trường tiên, sau đó thu vào trong Thiên Ma nhẫn.

Trở về Thiên Ma Kính, Tô Kính phủi Tiên bào, mặt trên nhiễm Hỗn Độn chi khí tiêu tán. Tô Kính lấy ra trường tiên, hấp thu sạch sẽ oán khí, tiện tay run lên, khôi phục thành mười hai sợi gân.

Đây là tài liệu khó được, Tô Kính nhớ kỹ Tô Mộ đang tìm tài liệu cùng loại. Tài liệu này đẳng cấp thấp một chút, bất quá có thể phát triển, dễ bồi dưỡng, là tài liệu Tiên Khí nhất đẳng.

- Muốn nguyền rủa ta, ai, còn không bằng đầu hàng.

Tô Kính lắc đầu, trở lại Tô Kính Hào, cũng bất đắc dĩ. Chính hắn lợi dụng Thiên Ma Kính, xông ra là có khả năng, Tô Kính Hào quá to lớn, không cách nào thu nhập không gian trang bị. Hơn nữa hiện tại Tô Kính Hào duy trì một loại ổn định, tùy ý khiêu dược, phỏng chừng sẽ băng giải.

Tô Kính ngẫm lại, câu thông bản thể, bên bản thể kia ý niệm hàng lâm xuống, Tô Kính không chút do dự, đi ra ngoài Hỗn Độn Tiên Chu, muốn cùng khung xương của Tô Kính Hào kết hợp với nhau.

Bản thể cùng phân thân, trang bị vốn là tương đồng, thế nhưng từ giờ trở đi, cái trang bị này phải có phân chia.

Phân thân trang bị, vốn là hình chiếu biến thành, nếu không như vậy, mới đầu thời điểm Tô Kính đánh chết ba Kim Tiên kia, cũng không cần bị thương nặng. Bản thể Thiên Ma Tiên bào cùng Thuần Dương Động Tiên Chân Kinh, không phải là Kim Tiên quyền cước gì có thể công phá.

Bản thể cùng phân thân, sau này thậm chí sẽ đi lên hai con đường tu hành bất đồng.

Cũng chỉ có Thiên Ma mới dám làm như vậy. Đổi thành người khác, sợ là phân thân sẽ ra vấn đề.

Tô Kính cũng không phát giác ra, bản năng thiên phú cho hắn biết không có nguy hiểm. Sự tình tu hành, ưu thế của Thiên Ma cũng chỉ có cái này. Ưu thế còn lại, trên thực tế đều không phải quá mức nghịch thiên gì.

Thiên Ma là không có chuyện tẩu hỏa nhập ma, có lẽ linh hồn không đủ cường đại, nhưng tuyệt đối ổn định, ổn định đến để bất kỳ một sinh linh nào ước ao. Không có linh hồn ổn định, làm sao mị hoặc muôn dân.

Giống như phàm nhân nói, đại gian đại ác cùng Đại Thánh đại hiền, vốn chính là nhất thể. Có thể làm được người xấu cực phẩm, cũng có thể làm được Thánh Nhân.

Bản thân Thiên Ma có thể mị hoặc tất cả sinh vật, linh hồn của mình, nhất định là kết cấu dị thường đặc thù.

Thời điểm Tiên Đế vượt qua ở trong Vũ Trụ bị cản trở đến phát sầu, Thiên Ma phổ thông là có thể tìm được cơ hội, tiến nhập Vũ Trụ khác. Tiên Đế sợ, còn không phải là linh hồn tổn thương, bằng không chỉ bằng vào lực lượng mà nói, Tiên Đế xuyên qua Vũ Trụ cản trở, không có bất kỳ độ khó nào.

Tiên cảnh thế giới, gần trăm hạm đội điên cuồng khiêu dược, thẳng đến vị trí của Tô Kính, bốn mươi chín tồn tại tương đương Kim Tiên, trừ ở Bát Cảnh Cung bế quan, ngay cả bản thể của Lâm Tạ Hồng cũng xuất động, muốn tới cứu Tô Kính.

Tô Kính nói mình bị vây ở trong Hỗn Độn Chi Noãn, mọi người không biết hắn có thể ly khai. Tô Kính không ly khai, thuần túy là không nỡ bỏ Tô Kính Hào, muốn để Kính Hào cùng Hỗn Độn Tiên Chu dung hợp, cái dung hợp này cần vài ngày, dung hợp hoàn tất, còn có nửa tháng thời gian phải từ từ chờ Hỗn Độn Chi Noãn tiêu tán.

Người Tiên cảnh thế giới không rõ ràng lắm, cho nên đến đây cứu viện. Thời điểm Tạ Hồng mang theo hạm đội đi tới phụ cận Hỗn Độn Chi Noãn, thấy rậm rạp hạm đội địch nhân, phía trước hơn 100 Chân Tiên đứng ở trong hư không.

Lâm Tạ Hồng không có lệnh công kích, bởi vì địch nhân không có Kim Tiên.

Nàng không dám tin tưởng lỗ tai của mình, bởi vì Chân Tiên dẫn đầu mở miệng muốn đầu hàng.

Song phương thần niệm giao lưu, cấp tốc trao đổi ý kiến. Lâm Tạ Hồng thật dở khóc dở cười. Bởi vì Tô Kính giết sạch mười hai Kim Tiên, cho nên thủ hạ của mười hai Kim Tiên này, không dám ở lại trận doanh của mình.

Chỉ có thể mang theo hạm đội đầu hàng, miễn cho trở lại bị các loại lý do thanh toán, tách rời.

Bọn họ nắm giữ tài nguyên, cũng là tương đối khổng lồ, không có mười hai Kim Tiên tọa trấn mà nói, sẽ bị người ngay cả xương cốt cũng nuốt vào.

Điều kiện đầu hàng rất đơn giản, bọn họ muốn lưu lại ba thành vật tư cho mình, biên chế có thể đánh tan, cũng có thể điều động, chỉ là trước khi cùng quân đội của Tiên cảnh thế giới dung hợp hoàn tất, bọn họ không muốn lên chiến trường, cần trước cùng Tiên cảnh thế giới dung hợp.

Nếu như không dung hợp mà nói, bọn họ không có bất kỳ cảm giác an toàn nào.