Một giờ liên tục, cho dù có Vô Ưu công chúa ở bên cạnh thì thân thể của mình cũng tàn phá.

Hắn nhất định là cắn dược, Tô Kính nghĩ thầm, có lẽ nên bắt gia hỏa này đi nghiên cứu, thần quan cửu cấp rất khó lường sao? Lôi Tư Lâm dùng đấu pháp không muốn sống cho nên khế ước giả không thể làm gì, đẳng cấp chênh lệch quá lớn, cho dù kỹ năng và trang bị cũng không có hiệu quả với Lôi Tư Lâm, ngẫu nhiên có mấy kỹ năng phá phòng thủ, Lôi Tư Lâm cũng trị liệu tốt thương thế.

Thần quan như Bạch Tử Thần đại đa số thích hợp chiến đấu cùng hắn, sức chiến đấu hung tàn, lại có thể triệu hoán vong linh sinh vật, còn có thể trị liệu, quần thể trị liệu. Chẳng khác gì bug, giống như Bạch Tử Thần rót thần lực cho hắn, hắn sớm theo Bạch Tử Thần chinh chiến rất nhiều thần quốc, thành lập vô thượng thần tọa.

Thật sự là hâm mộ ah!

Kỳ thật Tô Kính còn ghen ghét, luyện khí sĩ đạo môn cũng cường đại như thế nhưng cơ bản không tinh thông bao nhiêu thứ. Dù sao tu hành là vì trường sinh bất tử, mà không phải đấu với kẻ khác.

Rèn luyện năng lực chiến đấu đầu tiên là vì ứng phó thiên kiếp, sau đó vì đối kháng binh đao kiếp và nhân kiếp, nếu không có những kiếp số này, chỉ sợ sức chiến đấu của luyện khí sĩ cũng thường thường.

Tiêu diêu tự tại cũng cần lực lượng làm chỗ dựa.

Hắn không biết năng lực chiến đấu của hắn càng làm Lôi Tư Lâm hâm mộ và ghen ghét hận. Nếu thủ hạ binh lính của hắn cũng tinh nhuệ như Tô Kính, hắn chắc chắn quét sạch toàn bộ thần quốc.

Đáng tiếc, binh sĩ của hắn chia rẽ. Đại lượng tinh nhuệ đã tổn thất khi khế ước giả xâm lấn mười năm trước. Hiện tại hắn không có quan quân thích hợp dẫn quân đội, chỉ có thể tự mình động thủ, hơn nữa thủ hạ có thể chỉ huy chỉ vài vạn.

Mang thêm chẳng khác gì pháo hôi, thủ thành cũng tạm được, dã chiến chẳng khác gì cản trở.

Nếu hắn biết rõ Tô Kính lần này tới thành Thập Diệp mang theo quân đoàn cấp bốn, đoán chừng hắn càng ghen ghét. Hắn xem ra binh si của Tô Kính đã huấn luyện đến mức tận cùng, có thể thi hành mệnh lệnh ngay lập tức.

Hắn cũng không biết, những binh lính này thi hành mệnh lệnh triệt để như thế là vì Tô Kính hiểu bọn họ, sẽ không ra mệnh lệnh phiền phức, cũng là năng lực chấp hành cao nhất của bọn họ.

Đây là năng lực của quan chỉ huy mà không phải năng lực binh sĩ, từ điểm đó nói rõ năng lực thống soái của hắn không bằng Tô Kính.

Một kẻ mãng phu trên chiến trường, Lôi Tư Lâm không gì hơn thế này.

Đáng tiếc thực lực mãng phu này quá mạnh, mạnh tới mức có thể thay đổi thế cục, cho dù thành Thập Diệp không cần thêm tinh binh cũng có thể giải quyết kẻ địch bên ngoài.

Tô Kính mệnh lệnh Phi Vân Nham đình chỉ công kích, nhìn thấy Lôi Tư Lâm tàn bạo như thế, lãng phí thạch đạn là phạm tội. Ngươi có thể đánh nhau thì ta không cần trợ giúp.

Một khế ước giả phóng xuất kỹ năng đồng quy vu tận phóng tới Lôi Tư Lâm. Trong lĩnh vực của Lôi Tư Lâm, sinh mệnh lực của những khế ước giả này xói mòn liên tục, lúc phóng thích kỹ năng đã rất khó ổn định phát huy uy lực kỹ năng. Huống chi Lôi Tư Lâm thi triển pháp lệnh thần thuật không dừng lại.

Có pho tượng ủng hộ, hắn căn bản không cần phải lo lắng thần lực chưa đủ. Năng lực của thần quan cửu cấp cũng đạt tới đỉnh phong, hắn thậm chí có cảm giác hắn đã đụng chạm tới bí mật thành thần. Chỉ cần cho hắn thời gian bảo trì loại trạng thái này, hắn có thể đốt thần hỏa.

Hắn không có nửa điểm tâm tư phản bội, tín ngưỡng Bạch Tử Thần càng điên cuồng, trong tín ngưỡng còn mang theo ái mộ thật sâu.

Lôi Tư Lâm biến hóa, Bạch Tử Thần cũng cảm ứng được, nội tâm Bạch Tử Thần đã sinh ra sát cơ. Lôi Tư Lâm lại dám có tâm tư ngấp nghé mình, thật là đáng chết.

Yêu cũng là cần tư cách.

Nếu đổi thành Tô Kính, Bạch Tử Thần sẽ không tức giận như thế. Tô Kính có biện pháp khác thành thần, Lôi Tư Lâm chẳng qua là tín đồ của nàng, đánh cắp một chút lực lượng gì và thi triển thần thuật không kiêng nể gì, ngẫu nhiên còn đạt được một cơ hội.

Vấn đề là Lôi Tư Lâm hiện tại giết không được, triệt để buông tha thần quốc này là lựa chọn bết bát nhất. Lôi Tư Lâm vẫn không thể lập tức chết, ít nhất phải chờ sau khi Lôi Tư Lâm hủy diệt thần quốc này mới có tư cách chết.

Chỉ cần chó chết này còn sống một ngày thì hắn sẽ giết Tô Kính, chính mình cần phải trả cái giá quá lớn.

Không đề cập tới Bạch Tử Thần bên kia, Lôi Tư Lâm không kiêng nể phóng thích thần thuật triển khai giết chóc, cơ hội này với hắn là độc nhất vô nhị. Pho tượng chứa đựng thần tính cũng không phải là vô cùng vô tận. Nhất là thần quốc đã hỗn loạn, tín đồ tín ngưỡng phân phối cho pho tượng càngits, đã nhập không đủ xuất.

Thời gian lâu, pho tượng sẽ biến thành bình thường, sẽ không còn thần lực, đây là lúc hắn nguyên nhân hắn lợi dụng triệt để như thế. Chờ đợi kéo dài càng lâu, pho tượng kia tác dụng càng nhỏ.

Thủ đoạn của hắn không giống kinh nhờn, Bạch Tử Thần nói cái gì cũng không thể dung dị đoan như thế. Mà Lôi Tư Lâm đắm chìm trong ý nghĩ yêu thương, căn bản cũng không có nghĩ tới Bạch Tử Thần sẽ giết hắn. Hắn ra tác chiến vì vi Bạch Tử Thần, nghiền ép mỗi sức chiến đấu mà không có phản bội.

Lôi Tư Lâm sinh ra trong thần quốc, từ nhỏ đến lớn hắn là tín đồ kiên định. Cho nên hắn vĩnh viễn không hiểu đại đa số thời điểm trung thành là tử lộ.

Hắn không hiểu được chuyện này, Tô Kính hiểu. Tô Kính không biết Lôi Tư Lâm yêu mến thần linh, nhưng hắn biết rõ Lôi Tư Lâm đánh cắp thần lực mới có lực lượng hiện tại. Đối với thần linh mà nói hành vi này là tội nghiệt lớn nhất.

Chính mình được Bạch Tử Thần mời đến nhưng xem xét tới việc Lôi Tư Lâm xúc phạm, tâm tình của Bạch Tử Thần chắc chắn không tốt, mình có nên bỏ chạy hay không.

Tô Kính không biết vì mặt mũi nhạc phụ cho nên Bạch Tử Thần cũng sẽ không làm khó hắn.

Phi Vân Nham lại tiến vào khôi phục, Tô Kính phát hiện, tạm thời chế tạo Phi Vân Nham không chỉ năng lực phòng ngự kém, năng lực tiến công còn không bằng ở thế giới Thần Châu.

Chủ yếu là chất liệu không thành, Tô Kính chế tạo Phi Vân Nham đã dùng tài liệu tại chỗ, đại bộ phận tài liệu là gom góp tạm thời Hơn nữa máy ném đá thụ yêu có phẩm cấp thấp hơn rất nhiều.

Trong chiến tranh như thế, nhược điểm này không thể hiện ra, số lượng quân đội khế ước giả quá nhiều, hơn nữa rất nhiều là trực tiếp triệu hoán ra. Không có quá trình

hành quân, chúng sẽ tràn tại khu vực chiến đấu. Muốn tiến hành sát thương quá đơn giản.