Tô Kính Hào khiêu dược tốc độ coi như nhanh, chủ yếu là bản thân Tô Kính Hào là Tinh Thần cải tạo thành, ở Tô thời điểm Kính Hào khiêu dược, sẽ sản sinh lực hút dư thừa, có thể mang theo mười mấy đại hình hạm đội hành động.

Tin tức của mười mấy đại hình hạm đội này, đã bị Tô Kính Hào phong ấn.

Tô Kính đang không ngừng tụ tập tình báo, rất nhanh thì tìm được mục tiêu của mình.

Đó là một chi hạm đội có 140 chiến hạm, cự ly khá xa, cùng Tiên cảnh thế giới trong lúc đó, còn có hơn 1800 Tiên xích. Chi hạm đội này có chút trắng trợn, cướp đoạt một vị diện mà Tiên cảnh thế giới chinh phục, giết chết tất cả quân đội đóng tại chỗ đó.

Trí nhớ của Tiên Nhân quá tốt, Tô Kính còn nhớ rõ quân đội đóng ở chỗ đó, mình từng tự thị sát. Rất nhiều chiến sĩ trẻ tuổi, là lần đầu tiên viễn chinh.

Bất quá chiến tranh luôn sẽ có người chết, trong lòng Tô Kính tâm tình bình tĩnh không hiểu. Hắn thậm chí không nghĩ qua chữ báo thù này.

Dù sao địch nhân cũng sẽ chết sạch, nói báo thù lại có ý nghĩa gì?

Quan hệ ngươi chết ta sống, lòng quá đa tình, là đầu nguồn thất bại. Tô Kính lạnh lùng, đó là bởi vì số phận của địch nhân, ở trong lòng hắn đã định trước.

Mấy ngày sau, Tô Kính cuối cùng cũng ngăn chặn chi hạm đội kia.

Ngoài mấy chục vạn dặm, chiến hạm dữ tợn phát động công kích về phía Tô Kính, Tiên Thuật lợi hại, ngưng kết thành mũi tên kim loại thật lớn, đập về phía thương thuyền vũ trang.

Thương thuyền dễ dàng trầm xuống phía dưới, né qua công kích, Tô Kính bay ra ngoài, nhìn hạm đội xa xa dùng ngón tay điểm một chút.

Mấy chục vạn dặm, ở trong vũ trụ, đối với Kim Tiên không coi là xa.

Trong hạm đội của đối phương có Kim Tiên cường đại, Tô Kính muốn cùng đối phương một mình đấu.

Đối phương công kích thăm dò không có hiệu quả chút nào, bỗng nhiên Tô Kính đi ra khiêu chiến, trong hạm đội kia, cũng bay ra một Tiên Nhân, cùng Tô Kính trong lúc đó, cự ly đã tiếp cận không đủ nghìn dặm.

Kim Tiên, trừ vật lộn, thông thường cũng chính là ở trong vài trăm dặm công kích lẫn nhau. Ngoài vạn dặm, phất tay giết địch, đó là địch nhân quá mức nhỏ yếu.

Chỉ cần cảnh giới tương đồng, Tiên Nhân trong lúc đó đối chiến, cơ bản sẽ không vượt qua nghìn dặm.

Cự ly như vậy, ngay lập tức liền tới, vật lộn cũng thuận tiện.

Thanh Minh Đao của Tô Kính hóa thành cánh chim, tay cầm Nghịch Lân Mâu, đón địch nhân chính là một mâu đâm đi.

Kim Tiên kia cầm lá chắn, không có vũ khí khác, đón Tô Kính liền đập tới, vũ khí của song phương, cách còn hơn sáu trăm dặm, lực lượng cũng đã va chạm lẫn nhau.

Trong Vũ Trụ tinh không, quang huy gai mắt nổ tung, giống như một viên Thái Dương.

Tô Kính lần đầu tiên chính diện đối chiến lực lượng Kim Tiên, phân thân Ngũ Kiếp Địa Tiên này của hắn, cảm giác địch nhân có chút nhỏ yếu. Ngay cả như vậy, hắn vẫn dựa theo kế hoạch dự định, âm thầm phóng xuất Hỗn Độn Tiên Chu.

Chính diện đánh chết một Kim Tiên, sẽ đưa tới phản phệ to lớn, ngay cả Tô Kính, nếu như đối mặt tử cục, cũng muốn kéo địch nhân cùng nhau xong đời mới được. Tu hành đến loại trình độ này, làm sao sẽ nhận mệnh.

Sau đó Tô Kính vỗ hai cánh, nhằm về phía địch nhân.

Kim Tiên kia lay động cự thuẫn, phát ra tầng tầng lực lượng trùng kích, ngay lập tức thì có mấy vạn tầng. Nếu như Tô Kính đụng vào mà nói, liền phải xem thân thể của mình cứng rắn, hay là Kim Tiên khí của đối phương cứng rắn.

Dưới chân Kim Tiên kia, Ngũ Lôi Tiên Cơ trong nháy mắt thả ra, Ngũ Lôi Định Thân Chú bao phủ hắn. Tuy không định trụ được đối phương, thế nhưng tấm chắn kia công kích, bị mạnh mẽ ngưng hẳn.

Sau đầu Tô Kính, môt cây chủy thủ hiện lên, trên chủy thủ lóe thần văn ra, còn có Tiên văn dây dưa, này là dùng Thần Khí làm tài liệu, chế tạo Tiên Khí!

Tô Kính ám toán địch nhân, địch nhân làm sao không phải như vậy.

Cầm trong tay cự thuẫn, lẽ nào chính là để phòng ngự làm chủ?

Đều là Kim Tiên, chỉ cần tấm chắn cỡ móng tay, là có thể đạt được hiệu quả phòng ngự tương đồng, biến thành lớn như vậy, thuần túy là hấp dẫn ánh mắt.

Mấy nghìn đạo kiếm quang, từ chiến trường của hai Tiên Nhân xẹt qua, thẳng đến hạm đội do Kim Tiên mang đến.

Hạm đội kia dựa sát vào nhau, hình thành một phòng ngự hình cầu, ngoại vi lôi quang rậm rạp. Cái phòng ngự này, cường độ để cho Chân Tiên công kích cũng sẽ giống như gãi ngứa.

Chỉ là mấy vạn đạo laser phù văn, ngưng kết thành một Tiên văn tọa độ, soi sáng ở trên tầng phòng ngự của hạm đội địch nhân, sau đó, 49 chủ vũ khí trên Tô Kính Hào đồng thời phóng ra.

Vũ Trụ hư không, cũng có thể truyền đến chấn động trùng kích cường liệt, Kim Tiên kia nhất thời phát mộng.

Hạm đội của hắn, trong nháy mắt đã bị đánh nát bấy.

Đây là bẫy rập! Địch nhân khả năng có Đại La Kim Tiên!

Trong lòng hắn sợ hãi, sẽ không nghĩ phản kích nữa, chỉ là hạm đội của mình không còn, trở lại cũng không an toàn, tự mình xuyên qua hư không mà nói, sẽ rất dễ tiến nhập Không Gian loạn lưu.

Vận may không tốt mà nói, có thể vĩnh viễn không ra được. Ở trong Không Gian loạn lưu, hắn không cách nào tu hành, chỉ có thể chờ đợi thọ nguyên hao hết mà chết.

Kim Tiên này cũng quả quyết, hóa thành độn quang thẳng đến trên thương thuyền của Tô Kính.

Tô Kính ở sau lưng đi theo, trong tay Nghịch Lân Mâu đâm loạn, nhìn qua không có quy luật chút nào, lại mang theo Hỗn Độn khí tức. Kim Tiên kia bay cực kỳ khó chịu, tấm chắn trong tay ném về phía sau, Tô Kính cảm giác giống như là một Tinh Thần thật lớn đè xuống.

Oanh!

Tô Kính Hào lần thứ hai phóng ra, lúc này đây, ngay cả Tô Kính cũng bị bao vây ở bên trong. Đồng thời phóng ra, còn có Kích Quang Phù Văn Pháo, tất cả Kích Quang Phù Văn Pháo trong chiến hạm, đều nhằm vào Tô Kính bắn.

Số lượng Tiên văn khổng lồ, cho Tô Kính tầng tầng phòng ngự, chủ yếu là trung hoà 49 chủ pháo công kích.

Trong lòng Kim Tiên sinh ra hàn ý vô biên, để đầu hắn kết sương.

Công kích cường đại, thổi bay hắn cùng Tô Kính ra ngoài mấy trăm vạn dặm. Bất đồng là, Tô Kính trước khi thu được phòng ngự, là tất cả chiến hạm chủ lực vì hắn gia trì. Mà Kim Tiên kia, tấm chắn ném ra công kích Tô Kính, vừa vặn là thời điểm phòng ngự yếu nhất.

Tô Kính quấn lên, hai cánh xẹt qua, ngón tay của Kim Tiên kia nhẹ một chút, lôi quang không ngừng nổ tung, hai cánh của Tô Kính bị nổ nát bấy, khôi phục hình thái Thanh Minh Đao, bay lượn ở phía sau hắn.

Kim Tiên kia cười nhạt, hai chân đá lung tung, Tô Kính bị hắn một đường đá bay ra ngoài, đảo mắt liền không thấy tung tích.