Vô Ưu công chúa nhìn nó:

- Tô Kính, khoáng mạch kia rất thú vị, giờ chỉ có con mắt này là có giá trị cao, những huyết ngọc này cũng có nhiều thứ bình thường.

Tô Kính gật đầu, tức là trong khoáng mạch kia rất có thể chôn đồ tốt.

Cất con mắt đi đâu cũng khó, trong không gian quẻ ly trừ một con mắt ra không có chứa cái khác. Nhất là đồ có linh tính nếu đưa vào sẽ bị phá hủy. May mắn chát liệu của Long Xà Bát Cảnh Bình không tệ, không thì đạo khí này cũng bị hủy luôn, mắt chết đi ra lại hút thiên lôi là Tô Kính đền tiền.

Phải luyện chế một vật phẩm ngăn cách bất cứ nhân quả nào, nhưng Tô Kính không có bản lĩnh đó, hòa thượng già Vô Niệm làm được.

Mắt chết trong không gian quẻ ly hơi thở không hợp với lửa nhưng không ô nhiễm lửa trong không gian này, thậm chí không ảnh hưởng Hỗn Nguyên Lô.

Ba người cảm thán trong chốc lát rồi bận việc của mình. Hiện chưa làm việc của Ba Thải Vân được, Thục châu cách xa mười vạn dặm, không tiện tới lui. Dù Tô Kính đi cũng không có nhiều người đào khoáng.

Năm mới đến, đất Kinh một mảnh bình tĩnh. Phi Âm Tử vừa tìm đến Tô Kính một lần, xác định lần cuối trang bị cho chiến hạm, thanh toán tiền đặt cọc, tài liệu rồi rời khỏi.

Kênh đào mở mau hơn Tô Kính tưởng tượng gấp mấy lần, dựa theo tốc độ bây giờ khoảng một, hai năm sau là làm xong.

Bên cạnh Tô Kính là tám Kim Đan cộng thêm một ngàn thân binh bảo vệ. Thủ lĩnh thân binh đương nhiên là Long Yên. Tố Nhân Long thành trưởng quan đệ nhất quân đoàn dưới tay Tô Kính, hắn có rảnh sẽ truyền dạy Binh gia cho gã. Trừ lý luận còn có thôi diễn sa bàn, Tố Nhân Long không phụ kỳ vọng của Tô Kính nhanh chóng lớn lên.

Nhóm phụ tá của Tô Kính dần được thành lập.

Sở nghiên cứu ngoài Ngọc Kinh thành, những người từ Tô gia lần lượt đến xếp vào sở nghiên cứu. Tô Mộ ở đất Kinh nửa tháng mới về Song thành. Cuộc sống của Tô Kính trở về bình tĩnh, mỗi ngày ở công trường, dạy dỗ thuộc hạ, tranh thủ song tu với Vô Ưu công chúa.

Cảnh giới của hắn ổn định ở Trúc Cơ sơ kỳ, long xà chân khí càng ngày càng hùng hậu. Nếu không có Thuần Dương Động Tiên chân kinh kiềm chế chuyển hóa thì Tô Kính hiện tại đã là Trúc Cơ hậu kỳ.

Vật của viễn cổ yêu thần đúng là khủng bố.

Phật môn chiến tháp đất Kinh đã xây xong hết, cuối cùng có thể bảo đảm an toàn. Tô Kính trở về Ngọc Kinh Thành ngày càng thưa dần, sở nghiên cứu ngày càng ỷ lại hắn.

Tô Kính thích cuộc sống bình tĩnh, nhưng hắn biết cuộc sống như thế sẽ không kéo dài quá lâu. Đế quốc điều binh khiển tướng ở trên biển tạm thời đánh lui quốc gia Tà Thần tiến công, lần lượt từng tấm bản đồ biển được vẽ ra nối thành tấm lớn, một đường hàng không từ từ xuất hiện trong mắt người của đế quốc.

Không chỉ Tô Kính thiết kế chiến hạm, Luyện Khí Ti hoàng gia, Đạo Binh Ti của đế quốc đều nghiên cứu chế tạo chiến hạm mới. Ban đầu hải chiến không đáng tin, đi biển khó khăn nên đế quốc không chú trọng hải quân. Hiện tại phát hiện đường hàng không, đế quốc tuyệt đối sẽ không bỏ qua hướng tấn công này.

Vì thế đợt đặt hàng chỗ Tô Kính tăng nhiều lên, đồng nghĩa với tài phú của hắn càng dày hơn.

Kênh đào đất Kinh chưa xong, chỉ có bến tàu trống trải, dù tạo ra chiến hạm cũng không thể đưa vào sử dụng. Tô Kính không vội, mọi người cũng không gấp gáp, bọn họ chờ bến cảng xây xong sẽ thuê cảng, lấy cảng của Tô Kính làm khởi điểm vòng qua Quỳnh châu, lao thẳng tới quốc gia Tà Thần.

Các chiến hạm của Tô Kính đã được đặt danh xưng chính thứ.

Chiến hạm to nhất là Phi Xà Hạm, khác với thiết kế ban đầu, trên Phi Xà Hạm chở chiến hạm bay loại nhỏ và cả hạm lên bờ cỡ nhỏ.

Phi Xà Hạm bán cho người ngoài không bay được, dù vậy người mua khá vừa lòng. Thứ này vững vàng trên biển, lực phòng ngự đã rất mạnh, có thể vận tải nhiều binh sĩ, có không gian rộng mở.

Không gian mở rộng mà người không vào ở được sẽ dẫn đến nhiều vấn đề, chiến sĩ không đủ đẳng cấp vào không gian mở rộng là chịu chết, chiến sĩ Tiên Thiên kỳ có vài người chịu áp lực rất lớn.

Nhưng trong không gian mở rộng đủ chứa vật tư hậu cần.

Nên người mua Phi Xà Hạm dùng nó như kỳ hạm và hậu cần.

Ngoài Phi Xà Hạm còn có chiến hạm như Long Quy, Phi Ngư, Quỷ Vụ, Phí Lịch Tiềm Long. Trong đó Tiềm Long chiến hạm có thể chạy dưới nước.

Thế giới này sớm có tàu lặn, nếu không phải vì tránh thoát kẻ địch giám thị, một Trúc Cơ kỳ dư sức phát hiện tàu lặn cách mặt nước mấy chục trượng. Tác dụng của Tiềm Long chiến là hộ tống hạm đội cỡ lớn. Thứ này có thể dùng trận pháp xua đuổi yêu thú dưới nước đến gần, cách chiến đấu là dùng kim loại sừng nhọn đặc biệt va chạm.

Tiềm Long Hạm của Tô Kính đặc biệt thêm bọc thép, luyện chế bằng huyền thiên huyết ngọc, có thể phòng ngừa luyện khí sĩ địch dùng thần thức điều tra.

Tiềm Long Hạm công kích dưới nước là bắn ra khôi lỗi hình dạng cá, lực công kích không quá lý tưởng nhưng đủ phá hoại chiến hạm địch.

Các loại vũ khí không ngừng được thiết kế đi ra, đa số không có ý nghĩa thực chiến, cái nào được xác định thì mỗi món đều khiến Tô Kính vừa lòng.

Ví dụ hắn nghiên cứu chế tạo ngư lôi, trừ không có phần bộc phá ra khoảng cách công kích, năng lực tỏa định, tốc độ công kích dưới nước đều vượt xa sản phẩm trên Trái Đất. Trước khi Tô Kính xuyên việt đất nước của hắn đã nghiên cứu chế tạo thành công nhiều loại ngư lôi tốc độ cao, có động lực hệ thống siêu mạnh có lực từ đẩy.

Tô Kính không định dùng phi xà chiến hạm làm kỳ hạm, trong tay hắn có nhiều đồ đặc biệt, nhất là sau khi có vài bản vẽ trong có Kim Ngọc Phù Đồ, hắn thiết kế ra chiến hạm chiều dài chỉ có sáu mươi trượng làm kỳ hạm.

Thời gian trôi qua, bên Tô Kính thiết kế vũ khí tuôn ra ào ào, bên Luyện Khí Ti hoàng gia cũng vậy. Tô Kính không có đủ người, hắn cho ra cấu tứ trước hết để Thần Lâm để hoàn thành phần cơ bản, đám luyện khí sĩ suy luận nhiều hướng, tổ hợp lại. Sau khi ra thành phẩm thì Thần Lâm chuốt lại, dù vậy vẫn không bằng Luyện Khí Ti hoàng gia có mấy vạn người cùng công tác.

Tô Kính biết nội tình của mình thua xa hoàng tộc. Luyện Khí Ti hoàng gia không có quái thai như Thần Lâm nhưng có thứ giống vi tính thay thế luyện khí sĩ tính toán trận pháp cơ sở.

Luyện Khí Ti hoàng gia có vô số người chịu trách nhiệm thiết kế.

Chiến tranh lần này có chiến xa Tô Kính thiết kế kích thích người của Luyện Khí Ti hoàng gia, bọn họ bùng nổ còn kinh khủng hơn bên Tô Kính.