Trông cậy vào đối phương nhân từ, không bằng trước tàn nhẫn với mình một chút. Cẩn cẩn dực dực, không dám nói sự tình gia tộc, phủi sạch quan hệ, coi như là cách làm thông minh nhất.

Nếu như Tô Kính nói hữu dụng, có lẽ sau này sẽ giúp đỡ được gia tộc. Chỉ cần có một điểm khả năng, liền đủ.

Trực tiếp cùng Tô Kính muốn? Dựa vào cái gì!

- Ngươi nói tiếp sự tình của Vô Vọng Thiên này đi.

Tô Kính không có tiếp tục cái đề tài này, Khuyển Thập Lang còn liên lạc không được, người này, không biết đi nơi nào.

Song Vĩ Kim Hồ thao thao bất tuyệt, đem tất cả tình báo mình biết, đều nói cho Tô Kính rõ ràng.

Tô Kính càng lý giải thế giới này, thì càng kinh hãi, cũng có chút rét run. Vô Vọng Thiên, chừng mấy trăm tỷ nhân khẩu, mỗi người đều có thể tu hành. Chỉ là bọn họ tu hành, là ở trong lồng giam.

Có người thoát ly Vô Vọng Thiên, ở thời điểm chinh chiến vị diện, nỗ lực không trở về. Nnnn những người này đều chết, không hề có duyên cớ chết.

Tự động tán đi tu vi, thân thể hóa thành bụi, linh hồn bị đập vỡ vụn, vượt qua cự ly xa xôi, trở lại Vô Vọng Thiên, bị ánh nến trong Tiên cung đốt cháy liên tục.

Trước khi tinh đạo mở ra lần nữa, cái linh hồn nghiền nát này, sẽ không triệt để hủy diệt, mà một mực ở trong ánh nến thừa nhận thống khổ gấp trăm lần, ngàn lần, vạn lần.

Mình cũng là mạo hiểm, huyết mạch của Diệt Thế đại yêu, chỉ có năm thành tỷ lệ, để cho mình thoát khỏi gông xiềng.

Nhưng đừng nói năm thành, dù cho chỉ có một thành, như vậy cũng phải nếm thử, tuyệt không buông tha.

Trong đầu Tô Kính, hình thức ban đầu của Vô Vọng Thiên đã dựng lên.

Đây là một thế giới vờn quanh ba Thái Dương, do chín đại lục độc lập cấu thành, từng đại lục, chính là một tòa Tiên cung hoàn chỉnh.

Sinh linh của Vô Vọng Thiên, đẳng cấp cao nhất, chính là Chân Tiên tuyệt đỉnh, Kim Tiên vĩnh viễn sẽ không đạt được.

Mà thọ mệnh của Kim Tiên, mới là tương đồng Vũ Trụ. Chân Tiên, khả năng ngã xuống cũng không nhỏ. Bởi vì Chân Tiên cách mỗi một đoạn thời gian, thì có kiếp số phủ xuống, khoảng vạn năm sẽ có một lần đại kiếp nạn.

Chân Tiên kiếp số bất đồng Kim Tiên, tỉ lệ tử vong cao hơn một chút. Mà Kim Tiên, đã có bản lĩnh luyện chế Kim Tiên khí, chống lại Thiên Kiếp liền tương đối dễ dàng, nếu như không phải tao ngộ ngoài ý muốn, Kim Tiên sẽ một mực sống sót, thẳng đến Vũ Trụ tiêu vong.

Cách mỗi 100 năm, Tinh Vân bên ngoài Vô Vọng Thiên sẽ mở ra thông đạo, đồng thời có ba Tiên cung có thể đạt được một tọa độ chuẩn xác, săn bắn nuôi dưỡng Vô Vọng Thiên.

Vô Vọng Thiên, như là chó săn được nuôi dưỡng?

Bất kể là cái gì, Tô Kính lý giải đối với thế giới này, đã có cơ sở nhất định, sự tình kế tiếp, ngược lại không phải là công chiếm thế giới này, mà là rời khỏi nơi này trước, trở lại nghiên cứu biện pháp đối phó Vô Vọng Thiên.

Muốn tấn công Vô Vọng Thiên, hi vọng duy nhất chính là tụ tập hết thảy lực lượng có thể mượn dùng, sau đó thừa dịp tinh đạo của Vô Vọng Thiên mở ra, phản xung tiến đến. Cái này không có độ khó kỹ thuật, chỗ khó duy nhất chính là số lượng Chân Tiên cùng Thiên Tiên ở chỗ này.

Không thể đánh lâu dài, phải cấp tốc bắt, bởi vì Tô Kính tính ra, nội tình của Vô Vọng Thiên này cực kỳ thâm hậu, chín tòa Tiên cung, giống như là chín Linh Trì không đáy.

Một khi có Tiên Nhân ngã xuống, tự nhiên sẽ có Bán Tiên bổ sung lên, Bán Tiên tử vong, sẽ có cường giả Kim Đan tiến giai.

Đánh lâu dài mà nói, thua nhất định là người Đông Tần đế quốc tới xâm lăng.

Hiện tại phải tìm được Lâm Tạ Hồng, nếu như Ưng Dương và Khuyển Thập Lang không ở cùng Lâm Tạ Hồng thì càng phiền phức. Mất tích ba người, ba người này, chắc là đi Tiên cung khác.

Áo giáp của đám người Tô Kính, tình huống thông tin bị hoàn cảnh ảnh hưởng, địa phương gần Thần châu thế giới, cũng không có cái gọi là, thế nhưng ở vị diện xa như vậy. Mọi người cách nhau quá xa, liền không cách nào bí mật thông tin.

Tô Kính muốn lập tức liên lạc đến ba người kia, không phải vấn đề, chỉ cần để thông tin trận pháp trong áo giáp biến thành hình thức chiến trường triệu hoán, lập tức có thể lẫn nhau câu thông.

Đương nhiên như vậy, tu luyện giả trên Kim Đan tầng một ở Vô Vọng Thiên này đều sẽ biết.

Vô Vọng Thiên ở kinh nghiệm đối ngoại chinh chiến cực kỳ phong phú, chỉ cần nhận thấy được loại thông tin này của Tô Kính, sẽ lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra.

Đối với người của Vô Vọng Thiên mà nói, hết thảy ngoại lai giả, đều phải bắt, cắt viên nghiên cứu. Bị nhốt ở trong thế giới như thế nào, mọi người sẽ có chút điên cuồng. Người xâm lăng, đối với bọn họ mà nói, cũng là cơ hội.

Tô Kính bảo Song Vĩ Kim Hồ kia giới thiệu với hắn phương pháp tính toán tọa độ của chín Tiên cung.

Song Vĩ Kim Hồ nói:

- Ngươi cũng không cần nghĩ, các ngươi từ bên ngoài làm sao tiến đến, ta không biết. Bất quá muốn ở trong chín tòa Tiên cung lẫn nhau khiêu dược, tất nhiên sẽ bị Tiên cung tra biết. Đây không phải là Vô Vọng Thiên nguyên bản thiết trí, mà là chín đại Chân Tiên bố trí trận pháp.

Chín Tiên cung trong lúc đó, chỉ có thể chậm rãi bay ah.

Lúc này Tô Kính mới có chút phiền muộn, tốc độ phi hành của hắn, đã là Chân Tiên tuyệt đỉnh, nhưng mà muốn ở trong chín Tiên cung phi hành, cũng phải tốn hao vài ngày. Kỹ năng truyền tống cùng loại không thể dùng mà nói, thật rất phiền phức.

Bất quá loại bố trí này, đối với Côn Lôn mà nói, cũng có một ít ý nghĩa. Dù sao không thể dựa vào Nhược Thủy bảo vệ toàn bộ Tiên cảnh thế giới, từng tầng một bố phòng mà nói, như vậy liền cực kỳ có ý nghĩa.

Hơn nữa Tô Kính không cần làm bản vẽ, chỉ cần biết nguyên lý, hắn liền có thể để Thần Lâm thiết kế ra được một trận pháp không sai biệt lắm. Trận pháp này, mới bắt đầu không cần phức tạp như vậy, dù sao cũng là Tiên cảnh thế giới, không có hoàn cảnh quái dị như ở Vô Vọng Thiên. Một ít trận pháp càng thêm đơn giản, uy lực sẽ không kém.

Tô Kính để hình chiếu ở lại trong Long Xà Bát Cảnh Hồ, không có tuyển chọn tiêu tán, tiếp tục cùng Kim Hồ nói chuyện phiếm, nỗ lực biết càng nhiều chi tiết của thế giới này.

Dịch Dương có chút thất vọng, vốn cho là thám hiểm cực kỳ kích thích, kết quả thành tiết tấu bắt tù binh. Hắn yên lặng đi theo phía sau Tô Kính, tâm tình không quá cao.

Tô Kính cũng không quay đầu lại, nói với Dịch Dương:

- Vị diện chiến tranh, cũng không phải nói xung động là có thể giải quyết vấn đề. Một khi chúng ta không thể đánh hạ nơi đây, tọa độ của chúng ta, sẽ có tám thành tỷ lệ bị địch nhân tìm được. Thua mà nói, địch nhân thuận thế lướt đi Thần châu, 81 Chân Tiên, ba nghìn ba trăm Thiên Tiên, bây giờ Thần châu thế giới còn rất khó đối phó, sợ là sẽ hao binh tổn tướng.