Là Tô Kính cần một chút xíu thời gian, đầu tiên phải kinh sợ Thần Binh đế quốc một chút, tiếp theo, chính là muốn cho Vũ Tam Tuyệt chút ám thương. Địa Ngục Chân Minh Thần, chẳng qua là vừa vặn xuất hiện ở trên khoảng thời gian này.

Nếu như Tô Kính không có đụng phải Vũ Tam Tuyệt, nếu như Vũ Tam Tuyệt không có khiêu chiến Tô Kính, như vậy Địa Ngục Chân Minh Thần, còn có thể sống một đoạn thời gian, chờ Tô Kính rút ra thời gian, mới có thể tới tiến công Thần quốc của hắn.

Mà Tô Kính tiến công, khẳng định không có lanh lẹ như Vũ Tam Tuyệt, sẽ từ từ tấn công. Vũ Tam Tuyệt cơ hồ là trực tiếp đánh về phía hạch tâm của Thần quốc, phảng phất như ở chỗ này sinh sống trăm vạn năm, đối với Thần quốc kết cấu vô cùng quen thuộc.

Loại trình độ sát thần thuần thục này, để cho Bạch Tử Thần cũng rất bất an. Thần Binh đế quốc kia, ít nhất tiêu diệt gần trăm Thần quốc, mới có thể nuôi dưỡng được Nguyên soái như vậy.

Một phút đồng hồ đi qua, Địa Ngục Chân Minh Thần không tự chủ được xông vào trong cạm bẫy, phía sau hắn, ba trăm Thần quốc chiến sĩ, thân thể tăng dài đến mười trượng, cự mâu chỉ về phía trước, lành lạnh sắp hàng.

Nghịch Thập Tự Giá trong tay trái của Địa Ngục Chân Minh Thần giơ lên, trong miệng yên lặng niệm tụng thần ngữ.

Bạch Tử Thần là không thể chỉ huy hắn lên tiếng, kia sẽ lộ ra sơ hở.

Vũ Tam Tuyệt thấy phía sau quân địch, Địa Ngục Chân Minh Thần bỗng nhiên xuất hiện, hướng mình thi triển Thần Thuật, hơi phán đoán một chút liền phát hiện, mình hoặc là rút đi, hoặc ngay tại chỗ phòng ngự, phản kích mà nói, khẳng định không được.

Trước mắt còn có mấy vạn Kỵ Sĩ Không Đầu cản trở, Địa Ngục Chân Minh Thần kia xuất hiện, lực lượng của Kỵ Sĩ Không Đầu lần nữa gấp bội, mình không thể nào tru diệt thành tấm. Mà Địa Ngục Chân Minh Thần kia tích tụ lực lượng tương đối đáng sợ, đó là một loại năng lực tuyệt đối khống chế, là Thần Thuật.

Thần Thuật ở trên đại lục rất thường gặp, nhưng Thần linh này thi triển Thần Thuật, Vũ Tam Tuyệt lại biết, tuyệt đối không thể lực địch.

Bộ vị trái tim của hắn, đến nay còn có một vết sẹo, kia chính là một Thần linh tạo thành thương tổn cho hắn, cả đời khó quên. Một kích kia, hủy diệt hộ tâm bảo kính của hắn. Hộ tâm bảo kính kia, tương đương với Binh gia tuyệt phẩm Thần Binh, lực lượng phòng ngự mạnh nhất Nhân gian, ở trước mặt Thần Thuật, lại giống như trứng gà yếu ớt.

Không có Hoàng Đế bệ hạ, một kích kia, đúng là điểm cuối của tánh mạng hắn.

Hạm đội của Tô Kính đi tới ngoài bẫy rập, Tô Kính suy nghĩ một chút, vẫn không có lựa chọn chiến đấu như Vũ Tam Tuyệt, vẫn ở trong chiến hạm. Hai Vô Vọng hạm mở đường, trực tiếp vọt vào không gian bẫy rập.

Sau khi tiến vào, Tô Kính mừng rỡ phát hiện, Bạch Tử Thần bố trí thật rất đáng tin cậy, ở chỗ này, mình muốn liên lạc Thông Thiên Tháp của Tiên cảnh thế giới cũng không được. Trừ khi dừng lại cái gì cũng không làm, mở tối đa trận pháp của chiến hạm.

Chiến hạm này của mình cùng Tiên cảnh thế giới Thông Thiên Tháp câu thông, năng lực khẳng định cường đại hơn Hoàng Đế của Thần Binh đế quốc câu thông với Vũ tiên sinh.

Ở chỗ này, làm tay chân gì với Vũ tiên sinh, như vậy ít nhất hiện tại Hoàng Đế kia sẽ không biết.

Sở dĩ Vũ Tam Tuyệt không sợ, đó là bởi vì hắn có lòng tin cường đại, dựa vào Đại Thần Uy Binh Quyết, hắn sẽ giết chết Địa Ngục Chân Minh Thần. Chỉ cần Địa Ngục Chân Minh Thần chết, cái bẫy rập này cũng bị phá.

Vũ Tam Tuyệt không biết, Thần cách của Địa Ngục Chân Minh Thần đã bị Bạch Tử Thần tước đoạt, hơn nữa lợi dụng Thần cách kia, chế tạo một phân thân Bạch Thánh. Địa Ngục Chân Minh Thần hiện tại chỉ là vỏ bọc, chỉ sợ bị giết, cái bẫy rập này cũng sẽ không bị phá.

Vũ Tam Tuyệt quay đầu lại, thấy hạm đội của Tô Kính xông tới, có chút kỳ quái. Uy lực của hạm đội cố nhiên cường đại, nhưng mà muốn đánh chết Thần linh mà nói, là tuyệt đối không được.

Tô Kính không xuống chiến hạm, làm sao có thể thắng được mình?

Công kích phạm vi lớn, lực lượng không đủ, lực công kích đủ cường đại mà nói, chiến hạm chính xác không được. Lần này xem ra Thần cách Thần quốc, cũng đều quy về mình tất cả. Dâng lên cho Hoàng Đế bệ hạ một Thần quốc mà nói, vị trí Nguyên soái của mình, còn có thể lại hướng về phía trước đề cao mấy bậc.

Tô Kính nhìn Vũ Tam Tuyệt quay đầu lại, trong lòng cũng cảm thán. Lực lượng của mình vẫn chưa đủ, nếu không mà nói, lại cần gì kiêng kỵ Thần Binh đế quốc. Vũ Tam Tuyệt này, trước mắt là thời điểm giết chết tốt nhất, lại không thể động thủ, làm cho người ta vạn phần tiếc nuối.

Đông Tần đế quốc mưa gió bấp bênh, hiện tại liền trêu chọc Thần Binh đế quốc, quá mức không khôn ngoan.

Vũ Tam Tuyệt lui về phía sau, thập đại chiến tướng lui về phía sau, năm vạn Thần Binh kia lui về phía sau. Cái lui này, Vũ Tam Tuyệt cơ hồ thối lui đến trong hạm đội của Tô Kính. Hạm đội của Tô Kính bay lên, không có cho Vũ Tam Tuyệt cơ hội quấy rối.

Lần này, mấy chục chiến hạm đồng thời hành động, đều nhịp, để cho Vũ Tam Tuyệt cũng cắn răng.

Mình không thể nào đánh chết Tô Kính, phá hư chiến hạm của hắn, hắn cũng không dám trở mặt. Đáng tiếc, tiểu tử này thật láu cá. Vũ Tam Tuyệt nhìn Tô Kính, Tô Kính nhìn hắn, đều muốn thuận tay giết chết, nhưng đều không dám.

Vũ Tam Tuyệt kiêng kỵ lực lượng sau lưng Tô Kính, người như vậy, ở Đông Tần chẳng qua là thân vương, như vậy Đông Tần Hoàng Đế, ít nhất tương đương Hoàng Đế của Thần Binh đế quốc, tồn tại tương đương với Tiên Nhân.

Xử lý Tô Kính, chọc giận Hoàng Đế của đối phương, hạm đội của mình cũng xong đời, như vậy, sẽ ảnh hưởng đại kế của Hoàng Đế bệ hạ.

Vũ Tam Tuyệt không sợ chết, sợ chết mà nói, hắn cũng không tu luyện Đại Thần Uy Binh Quyết. Chẳng qua là hắn không muốn vô duyên vô cớ chết, giết Tô Kính, cho Tô Kính chôn cùng? Đây không phải là điên cuồng, đó là ngu xuẩn.

Nói cho cùng, Vũ Tam Tuyệt cũng không biết tầm quan trọng của Tô Kính. Nếu như hắn biết Tô Kính có Nhân Sâm Quả Thụ, hơn nữa có nắm chắc ở trong ngắn hạn tu luyện thành Địa Tiên mà nói, hắn sẽ không chút do dự động thủ. Vì Thần Binh đế quốc trảm trừ một nguy hiểm ẩn tàng.

Nếu Cổ Lương kia biết chuyện tình Nhân Sâm Quả Thụ, chỉ sợ cũng sẽ giận đến tự sát.

Bất quá ngay cả Đạo môn bị Cổ Lương tiêu diệt, cũng không biết đó chính là Nhân Sâm Quả Thụ, Tô Kính là dựa vào lực lượng của Chúng Sinh Ấn, mới đoán được.

Thần ngữ của Địa Ngục Chân Minh Thần, đã niệm tụng xong, cả bẫy rập không gian, nhất thời bị lực lượng quy tắc cường đại chia làm tám khối.