Nghĩ tới đây Tô Kính thu thương kỳ, hắn truyền đạt mệnh lệnh làm binh sĩ tiến công ngạc nhiên, đồng thời dừng bước, chiến hạm phù không trên bầu trời cũng không có tiếp tục công kích.

Quả nhiên phản kích trên tường thành dừng lại, khoảng cách song phương đã phi thường tiếp cận, bộ binh đã lướt qua chiến xa, còn kém vài chục trượng là tới trường thành.

Hạ trại tại chỗ.

Các quân quan trung thực chấp hành lệnh của Tô Kính, lập tức có binh sĩ hậu cần doanh tiến lên hạ trại.

Các quan quân trên tường thành nhìn người dưới thành hạ trại không xem ai ra gì, cũng không dám tiến hành công kích. Mệnh lệnh là đại tế tự hạ xuống, nếu trái lệnh sẽ bị hỏa thiêu.

Song phương đạt thành một loại cân đối kỳ quái, cũng không có ai động thủ, thời gian ba ngày qua đi.

Đương nhiên Tô Kính sẽ không ngây ngốc chờ ở chỗ này, hắn đã cảm giác không đúng, trong Phạm quốc sẽ sinh ra biến hóa kỳ dị, có lẽ là quốc vương muốn thoát khỏi thần linh khống chế và đầu hàng, nhưng mình cũng không nhận ra quốc vương có thể đánh thắng giáo tông trong vương thành.

Đây là đánh bạc, cho nên Tô Kính đồng thời truyền tin tức với Tô Mộ bên kia, muốn nàng dẫn đầu hai mươi vạn tinh nhuệ đến đây, đồng thời lại điều khiển chiến hạm phù không tới trợ trận.

Tô Mộ gần đây không đủ luyện khí sĩ, hiện tại bổ sung luyện khí sĩ từ Tâm Ý Tông, chiến lực cao cấp vẫn không đủ. Ám Dạ song long quân khuyết thiếu chiến lực cao cấp, nếu như có thể thu phục đại tế tự, Tô Kính quyết định sẽ phân phối đại tế tự cho Ám Dạ song long quân.

Người công trình doanh, dưới sự bảo vệ của Cơ Vô Song, bọn họ tìm kiếm bốn trăm dặm. Thần Lâm tự mình chỉ huy thần binh khôi lỗi, điều khiển bổng chấn động đào móc ngọn núi.

Sau khi đào sâu bốn trăm trượng, thần binh khôi lỗi đào móc khoáng thạch ra.

Tô Kính lập tức chạy đến xem xét, nhìn thấy hàng mẫu những khoáng thạch kia liền cười. Ngọc thạch không tệ nhưng đáng giá chân chính là mỏ xen lẫn ngọc thạch.

Thứ nguyên thạch, tại đây thậm chí có thứ nguyên thạch!

Chính vì những thứ nguyên thạch này cho nên mình tận hết lực đánh hạ Phạm quốc, từ đó khống chế vùng này trong tay của mình. Cả Đông Tần, mạch khoáng thứ nguyên thạch còn thừa không nhiều, toàn bộ nắm giữ trong tay hoàng gia.

Những thứ nguyên thạch này là thứ chín đại gia tộc và mười hai đạo cung rất đỏ mắt.

Thứ nguyên thạch có rất nhiều công dụng, đế quốc lưu hành nhất là rương thứ nguyên, thuốc màu vẽ phù văn cũng trộn với bột thứ nguyên thạch.

Thứ nguyên thạch cũng là tài liệu chủ yếu trong trang bị không gian, đồng thời một ít tâận pháp mang tính phòng ngự cũng cần tới thứ này mới có thể không sinh ra khe hở phòng ngự.

Chiến hạm phù không của Tô Kính cũng bởi vì khuyết thiếu thứ nguyên thạch cho nên tính năng của thứ nguyên thuẫn không được tốt lắm, luôn dễ dàng bị cường giả uy hiếp.

Bột đá của thứ nguyên thạch dung hợp tốt với dược tề, có thể điều hòa thuộc tính xung đột của một ít tài liệu.

Đương nhiên đối với Tô Kính mà nói, vật này là mấu chốt của trận pháp loại nhỏ, cũng là tài liệu trọng yếu cải tiến chiến hạm phù không. Trong trận pháp nguồn năng lượng hạch tâm, nếu như gia nhập thứ nguyên thạch sẽ giảm tổn thương xuống không ít.

Ngũ hành đại pháo của mình gia nhập thứ nguyên thạch có thể kéo dài tuổi thọ gấp mấy lần, trong chiến dịch kế tiếp không cần tính toán chi li, nên dùng ngũ hành đại pháo thì mình có thể cân cứ cần mà sử dụng, mà không phải tính toán cả ngày, ngũ hành đại pháo còn có bao tuổi thọ sử dụng bao nhiêu lần.

Nguyên lý như thế cũng áp dụng với Ma Tinh Pháo.

Ma Tinh Pháo trên chiến hạm phù không có uy lực nhỏ hơn Ma Tinh Pháo trên mặt đất là vì nguyên nhân an toàn, sau khi nhỏ hóa, Ma Tinh Pháo không thế nào an toàn, sử dụng số lần càng nhiều càng dễ nổ.

Minh quân Tô Kính không thể không giảm lực công kích của Ma Tinh Pháo, còn có tần suất công kích, bơi vì thứ này phải trang bị cho chiến hạm phu không. Nếu như không phải nguyên nhân này, Ma Tinh Pháo còn dùng tốt hơn cả kích quang phù văn và được trang bị nhiều hơn nữa...

Thứ này chỉ xuất hiện tại vị diện cao cấp, thế giới tiên cảnh của Tô Kính hiện tại còn không có phát hiện mạch khoáng thứ nguyên thạch. Trừ phi thế giới tiên cảnh tiến giai lên đẳng cấp của thế giới Thần Châu, nếu không cho dù xuất hiện thứ nguyên thạch cũng vô cùng thưa thớt, không có ý nghĩa với quân đội.

Có quặng mỏ này, chế tạo rương thứ nguyên sẽ dễ dàng hơn, áp lực hậu cần quân đội sẽ giảm xuống thấp nhất.

Tà Thần quốc độ dùng trang bị không gian sử dụng một ít kim loại hiếm, khác với Đông Tần sử dụng thứ nguyên thạch. Tại Tà Thần quốc độ căn bản không ai cần, ngược lại ngọc thạch bị Tà Thần quốc độ luyện chế một ít trang bị, công dụng khác với Đông Tần.

Ngay cả như vậy, Tô Kính cũng phả nắm thời gian đào móc nhanh chóng, thứ nà đối với cả Đông Tần mà nói là vật tư chiến lược quan trọng. Hiện tại tất cả mọi người rõ ràng, sau khi diệt Tà Thần quốc độ thì tối đa nghỉ ngơi khôi phục vài năm. Đế quốc sẽ khai chiến với Ngư Nhân đế quốc.

Trên con đường biển đi tới Tà Thần quốc độ phát hiện thông đạo Ngư Nhân đế quốc, chuyện này có không ít người biết, nói cách khác hành động nhằm vào Ngư Nhân đế quốc sẽ không kéo dài quá lâu.

Cho nên vật tư chiến lược như thế sẽ gia tăng giá trị to lớn.

Tô Kính không nghĩ tới ngoài ý muốn đạt được một quặng mỏ, mạch khoáng nơi này không chỉ là một ngọn núi đơn giản như vậy, mà là cả dãy núi này đều là mạch khoáng ngọc thạch và thứ nguyên thạch, hơn nữa có rất nhiều.

Có ít thứ nguyên thạch hơn nữa cũng có giá trị khai thác, thứ này không thể phục sinh, nếu như đập nát và lợi dụng xong sẽ tiêu hao không còn.

Cách dùng này là phổ biến nhất.

Cả đế quốc viễn chinh Tà Thần quốc độ, đến bây giờ mới có thu hoạch lớn nhất mà mạch khoáng ngọc thạch, thứ nguyên thạch chưa bị ai phát hiện qua.

Tô Kính phát ra mệnh lệnh khia thác thật nhanh, đồng thời gian sát địa mạch.

Hắn phát hiện một chỗ quặng mỏ, vị trí tiếp cận cao nguyên thú nhân. Loại này chênh lệch cực lớn, xuất hiện mạch khoáng ở tầng nông là bình thường. Như vậy có phải chung quanh cao nguyên thú nhân đều là mạch khoáng hay không?

Hơn nữa phía dưới cao nguyên thú nhân có khoáng sản cực kỳ phong phú, bởi vì chôn quá sâu cho nên không người khai thác.

Ví dụ như mỏ than bình thường, nếu khai thác chiều sâu đạt tới vài chục dặm sẽ không có ai đi đào móc. Có lẽ dưới cao nguyên thú nhân còn có tài phú đấy. Nội tâm Tô Kính đã nghiên cứu máy móc độn địa, dùng máy móc độn địa tìm kiếm dưới cao

nguyên thú nhân, nhìn xem có tài phú gì.