Nguyên Thiên Y cũng không có kiên trì càn quét. Hắn chỉ cần không tới một giây đồng hồ là đã có thể tính toán ra được. Nếu như muốn dọn dẹp sạch sẽ các thôn xóm ở trước mắt này, như vậy nhân thủ lựa chọn trước đó vẫn chưa được đầy đủ. Hiện tại, những đội quân đi ra ngoài càn quét, cơ hồ mỗi một đội quân đều được xuất động cường giả Kim Đan cường đại.

Ở trong mắt của hắn, Tô Mộ có vận khí tốt cho nên tổn thất mới rất nhỏ như vậy. Mà bên Tô Kính kia có hai cường giả Kim Đan thất trọng cho nên căn bản sẽ không có thương vong xuất hiện. Chuyện này cũng là rất bình thường. Hắn ta cũng không biết, Thái Sơ Lôi Long bí pháp của Tô Mộ đối với Tà Thần và Bán thần có năng lực khắc chế, là người mạnh nhất ở trong mọi người a.

Có lẽ hắn không phải là đối thủ của Cơ Vô Song, thế nhưng khi đối mặt với Tà Thần, tuyệt đối hắn sẽ lợi hại hơn nhiều so với Cơ Vô Song a.

Tô Kính cũng thu nạp quân đội, để cho các chi tiểu kỳ tự mình nhích từng bước một tới gần. Dứt khoát đem bốn ngàn người tụ tập vào chung một chỗ, từ từ dọn dẹp tất cả lực lượng ở trong vòng hai trăm dặm.

Chung quanh nơi này quả thực có không ít Bán thần. Thế nhưng đại đa số chẳng qua chỉ có loại trình độ lực lượng như mấy Bán thần mà Cơ Vô Song càn quét ở trong Từ Đường. Dưới tình huống bình thường mà nói, chỉ cần không có số lượng kinh khủng kia, chỉ có năm ba cái mà nói, căn bản không cần Cơ Vô Song xuất thủ, tự bản thân Tô Kính cũng có thể quét ngang toàn bộ.

Càn quét được một ngày, cuối cùng phía trước cũng có tin tức của quân địch. Quân định đang ở trên phương hướng chính bắc, cũng chính là phương hướng mà Tô Mộ đang càn quét. Lúc này ở trước mặt hắn xuất hiện một chi đại quân số lượng vượt qua mười vạn người.

Trong căn cứ Hải cảng lập tức có ba đại doanh được điều động, xuất phát ra ngoài. Quân đội Đạo môn được điều động quy mô mười mấy vạn người, không mất bao lâu thời gian là có thể hoàn thành, hơn nữa còn không có bất kỳ một chút luống cuống tay chân nào.

Bên Tô Kính cũng không có xuất động lực lượng trợ giúp gì khác. Nguyên gia muốn mở màn trận chiến đầu tiên, đây là quyền lực của bọn hắn, chờ sau khi bọn hắn không đánh lại rồi nói sau.

Quân đội của Đông Tần luôn luôn là như thế, người nào ra tay trước thì địch nhân sẽ thuộc về người đó. Nếu như người tiến vào trước hết là Nguyên gia, như vậy cứ để cho Nguyên gia đi. Sở dĩ có loại tiền lệ này là bởi vì trước khi Đông Tần không có phát động viễn chinh thì chung quanh đã không có bóng dáng địch nhân rồi. Người nào muốn đi đánh giặc cũng chẳng khác nào đang đi mò mẫm chiến công cả.

Tô Kính biết địch nhân sẽ không quá yếu, mà dùng địa hình của địa ngục tam đảo này cũng không phải là một bình nguyên lớn. Cho nên dù có nhiều hơn quân đội hơn nữa thì cũng không tạo nổi tác dụng quá lớn. Chiến đấu quy mô mười mấy vạn người đã là rất lớn rồi, nếu như địa hình lại phức tạp mà nói, sẽ bị chia ra thành rất nhiều khu vực khác nhau a.

Cho nên hắn không có chi viện binh lính, chỉ đưa cho Nguyên Thiên Y một đám khí cầu lơ lửng, dùng để điều tra. Những khí cầu của hắn là tự sinh ra, tính năng so với thứ mà đế quốc cung cấp còn tốt hơn nhiều, trừ giá tiền cao hơn một chút ra. Tất cả mọi thứ còn lại đều không có một chút thua kém nào. Thứ này cũng đang chuẩn bị được tiêu thụ ra bên ngoài, cũng chỉ cần một binh lính thao tác, không phức tạp một chút nào.

Nguyên Thiên Y vui vẻ nhận lấy khí cầu, ở chỗ này hắn đã nhận hết nhân tình của Tô Kính, loại khí cầu này hắn vừa nhìn đã thích. Cũng đang chuẩn bị mua nhiều hơn một chút.

Đám người Tô Kính sẽ không xuất binh, thế nhưng chuyện vây xem chung quanh lại phải làm. Tác chiến với đại quân của Tà Thần quốc độ, kinh nghiệm của bọn hắn cũng không nhiều lắm, cho nên phải tìm kiếm, hấp thu kinh nghiệm như vậy. Cho nên đám người Tô Kính dứt khoát tụ tập ở chung một chỗ, thúc đẩy Cự Nhân chiến xa, bay lên trên cao. Ở trên không trung quan sát chiến trường.

Phía sau hơn tám trăm dặm đã có thể thấy được quân đội tiên phong của quân địch.

Đại khái có hơn một trăm đầu cự thú đang chậm chạp tiến về phía trước, những cự thú này thoạt nhìn giống như là Voi ma mút thời kỳ băng hà trên Địa Cầu vậy. Thân thể thậm chí còn lớn hơn một chút, cao chừng hơn năm trượng. Thế nhưng lỗ mũi của những cự thú này cũng không có dài như vậy, cái nanh lại rất lớn, hơn nữa lại còn lập lòe phát sáng, phù văn lóe lên, đó là đồ trời sinh, mà không phải là thứ sau khi luyện chế ra mà có được.

Hơn một trăm đầu cự thú mở đường, mặt đất nhanh chóng bị giẫm bằng, quân đội ở phía sau có thể tiết kiệm được không ít thể lực.

Tô Kính nghĩ thầm. Nếu như xử lý đám cự thú này mà nói, có thể kéo dài tốc độ tiến quân của đối phương a.

Bất quá lúc này địch nhân đang ở quá xa, chỉ có thể dựa vào Phù Không chiến hạm để tập kích mà thôi. Phương thức ném cột sắt ra vẫn có hữu hiệu, đáng tiếc đã bị hắn bỏ qua. Nếu không mà nói, muốn săn giết hơn một trăm đầu cự thú này sẽ tương đối nhẹ nhàng a.

Chẳng qua là loại công kích này tiêu hao rất là khổng lồ, chỉ vì muốn kéo dài tốc độ của địch nhân mà làm như vậy, tiêu hao không đủ nha.

Còn khoảng cách hơn tám trăm dặm, đủ để hắn chuẩn bị xong tất cả.

Nguyên Thiên Y đã dời đi, đi tới trên chiến xa chỉ huy quân đội của hắn. Tướng quân của ba đại doanh đang đứng ở trước mặt của hắn. Nguyên Thiên Y chỉ vào trên sa bàn, không ngừng di chuyển mục tiêu, lại nói với ba tướng quân của mình:

- Minh quân của công chúa đang nhìn hành động của chúng ta. Nếu như chúng ta thất bại lần này, như vậy cũng sẽ không có mặt mũi mò lấy chỗ tốt gì ở chỗ này, các ngươi hiểu rõ chưa?

- Đã hiểu!

- Cho nên, trận chiến tranh này chúng ta phải thắng, các ngươi không nên keo kiệt, trận chiến địch này chỉ có thể dựa theo tiêu chuẩn cao nhất mà tiến hành.

Ba tướng quân này thở phào nhẹ nhõm, ý tứ của việc tiêu chuẩn cao nhất chính là là bùa ở trong quân đội có thể tùy tiện sử dụng, chỉ cần có thể đánh chết địch nhân một cách hợp lý là được. Tất cả vật liệu đều sẽ dựa theo cao nhất quy cách để tiếp nhận.

Viễn chinh là vì kiếm tiền, không phải là tiêu hao vật liệu. Trên đoạn đường này tới đây, Nguyên gia vẫn chưa có chọn dùng loại tác chiến tiêu chuẩn này mà cũng đã đạt được vô số thắng lợi. Lần này thì khác, địch nhân mà bọn hắn phải đối mặt là đại quân Tà Thần a.