Ngươi tin không?

Ba chữ này, để Kim Tiên không lời nào để nói. Song phương, ai cũng sẽ không tin tưởng đối phương bất kỳ một chữ nào, chỉ là xem ai cường đại, ai có thể ảnh hưởng đối phương, hắn cũng minh bạch, Tô Kính là tìm cơ hội, nhất cử giết chết hắn, không cho hắn có cơ hội phản kích.

Mà hắn còn hy vọng xa vời chạy trốn, rời xa Tô Kính, không muốn nhìn thấy Địa Tiên đáng sợ này nữa.

Dù Tô Kính đem lời nói chết, sự tình làm tuyệt, Kim Tiên này vẫn như cũ không thể buông tha, tu hành đến nước này, thọ nguyên của Kim Tiên, không sai biệt lắm có một nửa thọ mệnh của Vũ Trụ, chỉ cần tiến thêm một bước, là có thể cùng Vũ Trụ đồng thọ, thành tựu Đại La.

Người thành tựu Kim Tiên, đều là gia hỏa chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.

- Ngươi vẫn là chết tâm, nghĩ biện pháp cùng ta đồng quy vu tận a.

Tô Kính khí thế bức người.

Trong lòng Kim Tiên kia, không biết có vật gì cuồn cuộn mà qua. Ngươi là phân thân, ta là bản thể, đồng quy vu tận?

- Thật không thể nói chuyện sao?

Kim Tiên nỗ lực tỉnh lại lý trí của Tô Kính, giá trị của hắn còn rất lớn.

Tô Kính cười thầm, thỏa hiệp? Mình là sẽ không bỏ qua đối phương, hủy một vị diện của mình, tất cả binh sĩ đều bị sát hại, lúc đó sao ngươi không cho bọn họ đầu hàng?

- Ta chỉ cho ngươi một cơ hội, nói ra giá trị lớn nhất của ngươi, đối với ta hữu dụng mà nói, thì có chỗ trống thương thảo, vô ích mà nói, ngươi đi chết đi.

Kim Tiên kia lập tức nói:

- Ta có diệu pháp chuyển kiếp, có thể mang theo hết thảy ký ức, không cần tay người khác, hoàn toàn là dựa vào mình. Trên đường tu hành, từng bước kiếp nạn, có cái chuẩn bị này mà nói…

- Giúp đỡ của ngươi bị ta bắt, cho nên biện pháp của ngươi, cũng không có tác dụng, đúng không.

Tô Kính lập tức nói.

- Đúng vậy, nếu như ta bị ngươi giết, muốn sống lại, thì phải dựa vào vận may.

- Ta làm sao biết, biện pháp ngươi nói cho ta biết, là chân thật hữu hiệu?

Ngón tay Tô Kính nhẹ nhàng trượt, ở trước mắt mở ra một vết nứt không gian, ném Quỷ Ảnh vào.

- Ta cũng không biết, sau khi ta nói ra bí mật, ngươi có thể tuân thủ lời hứa buông tha ta hay không.

- Xem ra, không thể đồng ý rồi.

Tô Kính lạnh nhạt nói.

- Chúng ta lấy Tâm Ma lập thệ.

Kim Tiên nói.

- Thứ này, đối với ta cũng không có tác dụng.

Tô Kính không hề có hứng thú trả lời. Thực đối với hắn vẫn có tác dụng, chỉ là phân thân này của hắn đặc thù, tất cả thệ ngôn, sẽ không dính đến bản thể. Công dụng phân thân của Tô Kính nhiều lắm, cũng cực kỳ trọng yếu, không phải đồ vật có thể tùy ý vứt bỏ.

- Đại Đạo pháp tắc thệ ngôn!

Kim Tiên cắn răng nghiến lợi nói.

Tô Kính cười híp mắt:

- Tốt, chúng ta trước lập thệ, sau đó ta thả ngươi đi ra ngoài, ngươi nói cho ta biết bí mật của ngươi.

Kim Tiên không nghi ngờ hắn, Đại Đạo pháp tắc thệ ngôn, chỉ cần ngươi là sinh vật của Vũ Trụ này, thì sẽ bị chế ước. Huống hồ Tô Kính đáp ứng là sau khi lập thệ, trước thả hắn đi ra ngoài, sau đó muốn bí mật. Điều này hiển nhiên là thật động tâm.

Song phương ký kết lục thư, lập thệ ngôn, Đại Đạo pháp tắc, là cơ sở của một tu luyện giả. Vi phạm pháp tắc, liền không cách nào trường sinh bất tử.

Sau khi ký kết lục thư, Tô Kính vung hai tay lên, cấm chế tiêu thất, Kim Tiên kia trở lại trong Vũ Trụ tinh không, lập tức lấy ra một ngọc giản, giao cho Tô Kính.

Tô Kính nói:

- Ngươi sớm đã có thứ này, chỉ cần ta giết ngươi, có thể tới tay?

- Không sai.

Kim Tiên đắc ý nói:

- Chỉ là ngươi không có động thủ, chúng ta lập khế ước đã phát sinh. Ai cũng có thời điểm vàng đỏ nhọ lòng son, ngươi bây giờ giết ta, chẳng khác nào là tự tuyệt Đại Đạo. Mà ta sau khi trở về, cũng sẽ không dễ dàng để bản thân vào hiểm địa, dù ngươi cường thịnh trở lại, sau này muốn tìm được cơ hội giết ta, cũng là không thể.

- Phải không?

Tô Kính đột nhiên đâm ra Nghịch Lân Mâu, ở phía sau Kim Tiên, tam đại tiên binh hiện thân, nắm tứ chi của Kim Tiên, đè đầu lại, Tô Kính một mâu liền đâm vào trong bụng Kim Tiên kia. Một Tiên hạch trong cơ thể Kim Tiên ầm ầm nát bấy, Nghịch Lân Mâu của Tô Kính công kích ngược lại không phải địa phương trí mạng, mà là chỗ hiểm.

Một mâu này đâm xuống, Tiên Nguyên chi lực trên người Kim Tiên liền bất động.

- Ngươi!

Kim Tiên không thể tin được, một là Tô Kính đổi ý, hai là mình tại sao có khả năng bị chế trụ?

- Ai, không có ý tứ, Đại Đạo thệ ước với ta mà nói, còn không hữu hiệu bằng Tâm Ma thệ ước.

Tô Kính rút ra Nghịch Lân Mâu, lui về phía sau, cảnh vật chung quanh, lần thứ hai biến hóa.

Trong hai mắt Kim Tiên kia, huyết sắc tràn đầy, hắn thế mới biết bị lừa gạt. Bởi vì mới vừa rồi hắn còn đang ở trong không gian của Tô Kính, không trở về Vũ Trụ Tinh Không.

- Thử xem lực lượng kíp nổ trong cơ thể ngươi, nhìn có thể hủy tiên binh của ta hay không.

Tô Kính rời xa hơn trăm dặm, dù bận vẫn ung dung nhạo báng Kim Tiên kia.

- Ta thật hối hận!

Kim Tiên nước mắt chảy ròng, hắn bị tam đại tiên binh khống chế, không phải là không có năng lực tự bạo, chỉ là tự bạo thì như thế nào, đối thủ khống chế hắn bất quá là tiên binh, tiện tay có thể chế tạo.

Ngón tay của Tô Kính ở trên không trung nhẹ nhàng điểm, viết ra một Tiên văn, cuối cùng hình thành một lồng giam do Tiên văn cấu thành. Lồng giam rơi xuống, Kim Tiên kia bị khống chế ở trong lồng giam.

- Ta biết ngươi còn chưa có chết tâm, thế nhưng, không khác nhau.

Lồng giam kia thiêu đốt hỏa diễm, chậm rãi luyện hóa Kim Tiên này. Lồng giam ngăn lại chất môi giới, lực lượng chân chính, là đến từ Thiên Ma Kính.

- Ta thật hận.

Kim Tiên quỳ trong lồng giam, hơi ngẩng đầu, nhìn ánh mắt của Tô Kính.

Ánh mắt của Tô Kính rất sáng sủa, thấu triệt, Kim Tiên kia nhìn vào, phảng phất như thấy Tinh Không vô tận.

- Ngươi thấy cái gì?

Tô Kính hỏi.

- Ta thấy số phận.

Kim Tiên trả lời.

- Không sai, là số phận. Thông qua ta, ngươi thấy số phận. Thế nhưng, con đường của ngươi tới phần cuối, cho dù biết tương lai như nào, lại có ý nghĩa gì?

- Ngươi muốn ta thần phục?

Trong lòng Kim Tiên kia sinh ra một tia may mắn.

Phốc!

Đầu Kim Tiên nát bấy, chỉ còn lại có một thân hình, còn đang bị Thiên Ma hỏa diễm thiêu đốt. Tô Kính cười lạnh nói:

- Ta muốn báo thù, là những binh lính kia.

Hắn thủ đoạn nhiều lần, chỉ là để trong lòng Kim Tiên sinh ra một tia ảo giác, không có sai lầm như vậy, muốn trong nháy mắt miểu sát Kim Tiên, hắn làm không được, dù cho thực lực của hắn gấp mấy lần đối phương cũng không được.