Tô Kính chỉ hỏi vấn đề mấu chốt, thiếu nữ này đúng là cường đại, hoàn toàn có thể tương đương với mình sử dụng năng lực binh gia. Triệu hoán ma qury khủng bố như thế có lẽ cũng nằm ngoài phạm vi của nàng.

- Thả ta đi ra ngoài ah, ít nhất dùng lĩnh vực các ngươi bao phủ ta lại rồi nói sau, nếu không ta phải chết!

Thiếu nữ sợ hãi tới mức giọng nói run rẩy.

Tô Kính lập tức phóng xuất lĩnh vực bao phủ nàng vào trong.

Thiếu nữ lúc này mới thở ra một hơi và nói:

- To con này bị ta lừa gạt tới, thời điểm ta lừa gạt hắn cũng lừa gạt địa ngục chi chủ, dùng biện pháp này ăn cắp thần ân. Địa ngục chi chủ sẽ biết nhanh thôi, nếu ta không thể ẩn nấp, địa ngục chi chủ sẽ trực tiếp bắt ta đưa vào trong luyện ngục.

- Ngươi còn tín ngưỡng thần linh?

Tô Kính nhíu mày, tuy hắn tới từ Đông Tần cũng học không ít thứ thần học. Tình huống của thiếu nữ này có khả năng rất lớn đã tín ngưỡng tâần linh khác, lợi dụng thần lực lừa gạt địa ngục chi chủ. Nếu không bằng vào cảnh giới của nàng làm sao làm được điểm này?

- Đương nhiên không phải, địa ngục chi chủ không chú ý tới vị diện này quá nhiều, nếu chú ý đủ cao, ta cũng không làm được như thế, ta có năng lực huyết mạch, đúng rồi, ngươi phải chăng tiếp nhận ta đầu hàng?

- ah, ngươi muốn đầu hàng? Ngươi chuẩn bị trả giá như thế nào?

- Trả giá?

Thiếu nữ mờ mịt nhìn Tô Kính, nàng là thiên tài đầu hàng còn cần trả giá? Người có thể lừa gạt thần ah, ai mà không tranh đoạt cơ chứ?

- Đúng thế, nếu ta đi giết ma quỷ này, không biết có thể giết ngươi hay không, cho nên ngươi phải trả giá thật nhiều thì ta mới có thể để ngươi tồn tại.

Thiếu nữ dương dương tự đắc cầm túi da trong tay, cảm giác cánh tay đau nhức, dây thừng trói nàng có một loại lực lượng kỳ quái có thể ăn mòn thân thể nàng, nàng không dám phản kháng, trực giác của nàng nói cho nàng biết, nếu như phản kháng thì hồn phi phách tán.

- Trong này có gì?

Tô Kính hỏi.

- Thần văn một ẹệ của thần linh địa ngục chi chủ, thần thuật có thể dung nạp pháp thuật, các loại đồ giám triệu hoán sinh vật (sách hướng dẫn bằng tranh).

Thiếu nữ trả lời.

- Ân, không kém bao nhiêu đâu, chỉ có một ít đồ này không thể quyết định địa vị của ngươi.

Tô Kính nói:

- Ngươi nếu muốn ta phải têế nào mới được?

Thiếu nữ lắc đầu, tức giận nói:

- Ta còn nhỏ, đối mặt thần linh ta còn chưa bán linh hồn của mình, trừ khi ngươi chịu cưới ta, nếu không ta sẽ không lên giường của ngươi.

Tô Kính mỉm cười nói:

- Nếu vợ của ta biết được thủ đoạn của ngươi, ngươi nói sẽ như thế nào?

Thiếu nữ biểu lộ mờ mịt, Tô Kính nói:

- Nàng sẽ cho rằng ngươi đang lợi dụng ta, lưu ở bên cạnh ta và từ đó uy hiếp quan hệ hài hòa của gia đình. Nàng sẽ tiêu diệt sạch sẽ thứ có thể uy hiếp tới nàng.

- Chỉ cần ngươi bảo hộ ta là được rồi!

Thiếu nữ uốn éo thân thể.

- Ta càng làm triệt để hơn, cho nên với tư cách một người có thể lừa gạt thần linh, ngươi không nên sử dụng thủ đoạn này với ta. Ngươi xem, ma quỷ đại lãnh chúa kia đã bắt đầu giết ngươi, dùng không bao lâu sẽ giết sạch người trong thành thị, thực lực của hắn sẽ đạt tới đỉnh phong, ta nói có đúng hay không?

Thiếu nữ miễn cưỡng xoay đầu nhìn sang thành thị, ma quỷ đại lãnh chúa đang tàn sát bừa bãi, lúc này nàng không cách nào chói bỏ lời của Tô Kính. Ma quỷ đại lãnh chúa này xuyên việt không gian đi tới thế giới này chính là thời điểm suy yếu nhất, ăn tươi người trong thành có thể giúp nó gia tăng lực lượng.

- Ta có thể phong ấn một phần lực lượng của ma quỷ đại lãnh chúa, sau khi phong ấn năng lực vật lộn của hắn sẽ trở nên rất khủng bố.

Thiếu nữ nghiến răng nghiến lợi nói một câu. Việc này sẽ tiêu hao đạo cụ cường hãn của nàng, đạo cụ này có thể sử dụng sáu lần, hiện tại chỉ còn lại một cơ hội sử dụng.

- Còn chưa đủ.

Tô Kính nói.

- Ngươi muốn như thế nào!

Thiếu nữ rưng rưng ủy khuất lên tiếng.

- Không có như thế nào, ký kết khế ước, dùng máu viết tên của ngươi lên, nếu như tên không phải là ngươi, vậy ngươi sẽ chết.

Tô Kính nói xong liền lấy khế ước ra và giao cho thiếu nữ, đôi mắt thiếu nữ nhìn vào khế ước, liền sợ hãi không cách nào nói thành lời.

Ký lên khế ước thì linh hồn của nàng sẽ thuộc về Tô Kính.

- Ngươi đối đãi với người quy hàng như vậy sao?

- Đúng thế, bởi vì trận chiến tranh này chúng ta vốn không cần tù binh.

Tô Kính nói chuyện mang ý nghĩa dọa thiếu nữ sợ hãi. Nàng cũng biết một ít tin tức, Đông Tần đế quốc xa xôi tây chinh, dùng lực cả nước đầu nhập vào. Tô Kính nói lời này chứng minh suy đoán của nàng, đây chiến tranh đồ thần, thẳng đến khi tất cả thứ có quan hệ với tâần linh trong vị diện này xong đời thì chiến tranh mới có thể dừng lại.

Thiếu nữ lâm vào trầm mặc, Tô Kính nhìn phương xa, ma quỷ đại lãnh chúa giết chóc có hiệu suất còn hơn cả ác ma đại lãnh chúa rất nhiều. Thân cao trăm trượng lại vận dụng xiên thép, tăng thêm cánh tay rất dài, chỉ công kích vật lý có thể đạt tới một trăm tám mươi trượng.

Nếu như tính toán thêm chiều dài hai chân ma quỷ đại lãnh chúa thì hắn không cần sử dụng bất cứ kỹ năng gì, chỉ là dựa vào sức bật cơ bắp cũng có thể dễ dàng nhảy qua hai ba trăm trượng.

Nói cách khác trong phạm vi bốn trăm trượng chính là khu vực ma quỷ đại lãnh chúa tùy ý công kích, hơn nữa không cần tiêu hao bất cứ kỹ năng gì, không cần giao ra bao nhiêu lực lượng.

Khoảng cách này thả trên địa cầu là một cây số.

Tùy tiện hành động là có thể tấn công phạm vi một cây số, hơn nữa còn là công kích vật lý đơn thuần. Cái xiên thép kia vung vẩy chỉ dựa vào sức nặng cũng có thể phá hủy tường thành.

Quân đội Tô Kính cường hãn hơn nữa cũng không thể ngăn cản ma quỷ đại lãnh chúa. Song phương chênh lệch đã không có biện pháp hình dung. Thứ này dừng lại trong Thần Châu thời gian rất ngắn, vấn đề muốn quét ngang quân đội của hắn chỉ cần một giờ là đủ rồi.

Tô Kính cũng không muốn bản thân mình thương vong thảm trọng như thế, hắn nhìn cô gái kia, nói:

- Nếu ngươi muốn sống sót, rất đơn giản, hiện tại ta muốn ngươi đi. Nếu ngươi muốn đi theo ta thì phải xuất ra thành ý, cũng nói rõ tất cả cho ta biết.

Thiếu nữ tiếp tục trầm mặc, Khuyển Thập Lang không kiên nhẫn đi tới phía trước, hắn cúi đầu nhìn thiếu nữ, nói:

- Ta đề nghị ngươi kính dâng tất cả cho thiếu gia, sau đó lại nhờ thiếu gia lượng thân chế tạo trang bị cho ngươi, như vậy chỗ tốt của ngươi còn lớn hơn, nếu ngươi không đồng ý thì ta không khách khí.