Bị kẻ địch công kích cũng không sao, vì tấn công nghĩa là tự lộ mình. Nơi nào có Kim Ô Hạm mất tích thì sẽ có Phi Diên Hạm càng mạnh đi điều tra.

Nguyên tinh vực rộng mênh mông, chỗ có người ở thì thưa thướt, không có manh mối, sưu tầm từ từ là công trình lớn.

Tô Kính vốn không tin tưởng gì Đông Tần, nhưng khi toàn bộ cơ cấu Đạo Môn vận chuyển thì hắn rất mừng mình đã chọn phát triển Tiên Cảnh Thế Giới.

Nếu Tô Kính không có thân phận Thiên Ma có thể thiết kế ra các loại vũ khí không bị trói buộc, trốn khỏi quy tắc áp chế thì giá trị của hắn còn lâu mới lớn như bây giờ. Dù Tô Kính là nhi tử của Tiêu Dao Vương, dù cho hắn cưới công chúa.

Quả nhiên trong thế giới như vậy giá trị của chính mình mới là quan trọng nhất. Nếu không phải Tô Kính có giá trị đặc biệt thì Tiêu Dao Vương đã không để hắn sống sót. Suy luận làm người đau lòng. Tô Kính suy tư trước bản đồ sao, nở nụ cười buồn.

Tô Kính nhanh chóng kết thúc tâm trạng này, Thần Lâm truyền đến tin tức càng tốt, gã đã tính ra tuổi thọ của tinh vực lớn này, nó sinh ra sau đại kiếp nạn vũ trụ đợt trước.

Đây là tinh vực mới sinh, tức là Ma Chủ bàn cứ tại đây là người từ ngoài đến.

Người xứ ngoài nghĩa là Ma Chủ không cách nào điều động tất cả lực lượng của tinh vực này, thậm chí bị tinh vực áp chế một phần năng lực, tốc độ phục hồi hơi chậm.

Miễn Ma Chủ không phải Đại La thì dễ giết rồi, tuy gã từng có kinh nghiệm làm Đại La nhưng phe Tô Kính có ba mươi ba Kim Tiên, giết một Đại La Kim Tiên rớt cảnh giới không khó.

Ma môn chọn nơi này làm hang ổ từ đây lộ ra chỗ hỏng, đó là khi bị người tấn công thì rất khó phòng thủ.

Nếu Ma Chủ phục hồi trong tinh vực nơi gã sinh ra, dù tinh vực đó chỉ to bằng một phần vạn nơi này thì tốc độ phục hồi sẽ nhanh gấp mấy lần.

Từ đó suy luận ra tinh vực cũ của Ma Chủ đã bị hủy diệt hoàn toàn.

Điều đám người Tô Kính băn khoăn duy nhất chỉ có Ma Chủ, mấy tôm tép khác thì dựa vào đại quân từ từ đạp bằng. Chiến tranh này tính bằng con số ngàn năm, nhân loại mười tám năm là đổi mới một thế hệ, không lo về binh lính.

Thế lực khác của Đông Tần cũng tính ra tuổi thọ của tinh vực lớn, lòng thầm nhẹ nhõm. Truyền thừa của Đạo Môn không đứt đoạn, ít nhất cách tu hành trong thế giới Thần Châu là truyền từ thượng cổ, bí văn lưu truyền lại rất phong phú. Điển tịch bảo tàng của các nhà nhiều cái không liên quan việc tu hành, toàn là thường thức trước khi đại kiếp nạn.

Bên Tô Kính không gấp, hắn từ từ tấn công vị diện này chờ viện quân của Tiên Cảnh Thế Giới. Tô Kính chờ được chín năm, nếu không tăng tốc trong chín năm thống trị vị diện này đã là may.

Thanh lý thành lũy gần cánh cửa không gian làm Tô Kính mất một năm, toàn dựa vào trang bị và Chân Tiên san bằng, chiếm một thành lũy liền chỉnh lý tại chỗ thành một phần trận pháp của mình.

Cứ thế tằm ăn dần dần, cũng phái hạm đội đi công kích kẻ địch ở phía xa, khu vực Tiên Cảnh Thế Giới khống chế dần đến mười vạn dặm.

Vị diện này rất lớn, đẳng cấp không cao, xem như cứ điểm tiến công.

Tô Kính sẽ không ngồi yên chờ quân đội Tiên Cảnh Thế Giới, hắn kiến thiết Thông Thiên Tháp, truyền tống trận, tiện việc liên lạc trực tiếp với Tiên Cảnh Thế Giới.

Khôi lỗi thần binh, công xưởng luyện khí, dưỡng yêu trì, tẩy tiên trì, Tô Kính hì hục tạo ra mấy thứ linh tinh này.

Một năm sau Tô Kính đã có thể sản xuất chiến hạm hạng hai quy mô nhỏ tại đây.

Hôm nay Vô Ưu công chúa liên lạc với Tô Kính, nàng tố khổ. Diễm Đế Minh đã hoàn toàn nắm giữ một vị diện, nhưng phạm vi vị diện chỉ cỡ hơn bố vạn dặm. Diễm Đế Minh nắm giữ hai đường không gian khác gặp vị diện còn nhỏ hơn một nửa.

Diễm Đế Minh hiện tại không có đại quân, không có chỗ sử dụng.

Tô Kính tính toán một chút, khu vực hai người ở cách nhau mấy chục ngàn tiên thước, điều động hạm đội rất phí tiền. Nếu dùng kỹ thuật mới nghênh ngang nhảy cóc thì khả năng bị người đánh lén rất lớn.

Đây là thế giới có Kim Tiên, bản thể của mọi người không đến, ảnh chiếu bị giết thì không hay.

Tô Kính rất ít thấy Vô Ưu công chúa càu nhàu, hắn thầm buồn phiền. Tô Kính đưa thành quả một tọa độ mà hắn tập hợp Kim Ô Hạm thăm dò một năm nay cho Vô Ưu công chúa xem như bồi thường.

Tọa độ này cách chiến khu của Tô Kính chỉ ba, bốn tiên thước, là vị diện hoàn chỉnh. Bởi vì giá trị không lớn nên Tô Kính không chia binh đi đánh.

Vô Ưu công chúa đã rãnh đến thế thì cho nàng lại đây, có tọa độ tỉ mỉ, bỏ ra cái giá lớn chút là có thể nhảy cóc cự ly xa.

Tô Kính không xem trọng chuyện này, kết quả nửa ngày sau hắn nhận được tin cầu cứ của Vô Ưu công chúa.

Sáu hạm đội cỡ lớn của Diễm Đế Minh khi công kích vị diện này thì bị phục kích, giờ đang bị kẹt trong đó. Tệ nhất là một Chân Tiên chết trong chiến tranh này, đó là Chân Tiên thứ nhất chết khi thế giới Thần Châu chinh chiến bên ngoài.

Bên Diễm Đế Minh trừ người của Tô Kính ra tất cả đều dùng bản thể đi qua.

Giờ Tô Kính mới cảnh giác, vị diện này kết nối với cánh cửa không gian có trận pháp Ma Chủ tự mình luyện chế như Thập Tuyệt trận, sao hắn có thể lơ là được?

Tô Kính bàn bạc với mọi người, cảm thấy cạm bẫy này không phải nhằm vào Vô Ưu công chúa mà là đại quân bên mình.

Tô Kính nhanh chóng quyết định triệu tập Kim Tiên từ Tiên Cảnh Thế Giới qua, nếu không có Kim Tiên chỉ e mọi người sẽ bị đả kích nặng nề.

Chiến lược của kẻ địch đúng là vậy, Vô Ưu công chúa bị nhốt nhưng họ không giết nàng ngay, chờ Tô Kính đến cứu viện. Nhưng Ma môn không biết rằng Vô Ưu công chúa chỉ để ảnh chiếu đến, Tô Kính không vội vàng đến ngay mà sẽ chuẩn bị đầy đủ trước khi đi.

Khác biệt rất lớn. Tô Kính có nhẫn Thiên Ma có thể mang theo nhiều vật tư, càng đừng nói tới Kim Tiên mỗi người một hỗn độn tiên chu. Nhưng Tô Kính không thể mang hết vật tư quân đội trên người, không gian của nhẫn Thiên Ma còn có cách dùng khác, đó là tích trữ lực lượng tiên linh, phát ra tiên thuật.ư

Hỗn độn tiên chu cũng như vậy, so với ban đầu Tô Kính đã không là nhà kho hình người. Hơn nữa cho dù hắn là nhà kho hình người thì lấy vật tư ra khỏi không gian rất mất thời gian, việc này chẳng liên quan gì đến độ mạnh linh hồn của hắn. Bản thân trang bị không gian có cực hạn.

Tướng lĩnh hậu cần, chủ tướng của các hạm đội sẽ không mang theo nhiều vật tư, khi đã nhiều đến mức nào đó thì chỉ vô nghĩa. Hơn nữa nếu không khống chế hậu cần thì ngươi không khống chế được quân đội.