Nghĩ tới đây Tô Kính cười. Trong chiến đấu vĩnh viễn là người tiến công chiếm tiện nghi.

Ác ma kia không sợ nỏ có thần văn, khả năng có nguyên nhân khác, nếu nói chỉ bằng làn da có thể đứng vững trước công kích cường đại như thế thì Tô Kính không tin, nơi này không phải Thâm Uyên, vị diện áp chế tuyệt đối có hiệu quả.

Chỉ có điều ác ma đầu trọc này nắm giữ lực lượng quy tắc quá mức cường đại cho nên thần văn mất đi tác dụng. Nếu như chỉ là tên nỏ bình thường công kích, Tô Kính cũng không sợ thế nào, bắn trúng liên tục cũng không làm hắn bị thương.

Tên đại hán đầu trọc càng ngày càng điên cuồng, hai tay mở ra, lúc này từng đạo thần văn màu đỏ xuất hiện bên ngoài và hóa thành một thanh chiến phủ thật lớn, sau đó chúng xoay chung quanh hắn.

Giống như Ưng Dương chế tạo vòng xoáy khổng lồ, chỉ có đại hán đầu trọc sáng tạo thứ giết chóc, thể tích càng thêm khổng lồ, trong doanh địa, tất cả vật phẩm trong phạm vi công kích đều bị nát bấy, sau đó huyết long sau lưng tên đầu trọc này bắt đầu hấp thu các mảnh vỡ.

Huyết long lúc này đã hóa thành thực chất, không còn ở trạng thái sương mù như vừa rồi. Thực chất hóa Huyết Long bên trong, có cát đá, mảnh gỗ vụn, kim loại phấn hạt. Này đầu Huyết Long sức nặng, theo so không khí hơi trọng, biến thành một đầu khổng lồ vũ khí.

Đại hán đầu trọc kéo huyết long tả xung hữu đột, huyết long không ngừng vùng vẫy phía sau hắn và biến thành vũ khí khủng bố, binh sĩ bị huyết long đánh trúng sẽ bị quấy thành huyết vụ, tính cả áo giáp đều hòa tan vào trong huyết long, từ đó lớn mạnh huyết long.

Tô Kính không rõ một điểm, vì cái gì đại hán đầu trọc phẫn nộ gào thét như thế. Hiệu suất giết chóc của đại hán còn kém ngũ hành đại pháo của Tô Kính một chút.

Hắn không biết trong Thâm Uyên, đại quân hơn mười vạn như thế bị hắn co rúm không gian lại là có thể lập tức diệt sát. Ở trong thế giới này lực lượng quy tắc không ngừng áp chế hắn, làm cho hắn tương đối kiêng kị, chỉ có thể lợi dụng lực lượng quy tắc của thế giới này tiến hành chiến đấu.

Vốn chỉ là chuyện đơn giản, hiện tại biến thành vô cùng phức tạp cho nên tên đại hán mới tức giận.

- Thiếu gia, không tốt, thứ kia đang quen thuộc quy tắc thế giới.

Khuyển Thập Lang nói với Tô Kính. Hắn đã không phải tiểu yêu không có lý tưởng lúc trước, nó đã mở ra huyết mạch đại yêu, ánh mắt tự nhiên không hề thiển cận, vào lúc này cũng nhìn ra tên đại hán đã khác biệt.

Lực lượng của ác ma tới từ hỗn loạn, khả năng đúng vậy nhưng thời điểm không có mục tiêu còn nổi giận xằng bậy tiêu diệt hơn mười vạn người, chỉ là vì tập thể dục sao?

Tô Kính nhìn tên ác ma kia, trong nội tâm tỉnh ngủ. Đối phương lại điên cuồng cũng là địch nhân cường đại, mình không thể tồn tại tâm tư may mắn.

Nghĩ tới đây Tô Kính lập tức triệu tập một trăm khí cầu, trên phi thuyền lắp đặt phù văn pháo, vốn không phải dùng để chiến đấu mà là dùng tàn phá công sự phòng ngự.

Công sự của thế giới này nhiều khi phá hư một nửa cũng khó mà sửa chữa, bởi vì địch nhân chế tạo công sự dùng tường và nền tảng đều có hệ thống phù văn riêng biệt.

Nơi tu kiến thành lũy bình thường lại vô cùng mấu chốt, bản thân muốn chiếm cứ lại tu kiến công sự lần nữa cũng chỉ có thể dùng phù văn đánh phá công sự mà thôi.

Tô Kính đã làm tốt chuẩn bị hi sinh, chiến hạm phù không quá mức đắt đỏ, nếu như bị hủy diệt, Tô Kính sẽ đau lòng. Binh sĩ trên phi thuyền may mắn còn sống sót, bất hạnh sẽ bị giết trong lượt tấn công đầu tiên.

Binh sĩ trong công trường bố trí khẩn trương,tên ác ma còn cách nơi trú quân một tiểu hình nơi trú quân, trong lúc này có tới bốn năm vạn quân địch tại đó.

Liên doanh rộng lớn có hơn trăm vạn người, cũng không thể đóng quân dày đặc như trong thành thị. Khoảng cách nơi trú quân có động rộng vượt qua hai dặm, nơi này vốn có hố to, bị địch nhân lợi dụng làm nhà kho dự trữ, thời điểm này đại doanh quân địch bị bối rối do tấn công bất ngờ.

Phía sau đại doanh có giết chóc, bọn họ cũng có thể phát hiện nhưng Thần Thuật sư trong doanh vẫn phóng thích thần thuật trấn an cảm xúc.

Tô Kính không có biện pháp ngăn cản tên đại hán kia, trong doanh địa, Vu sư không ngừng gieo trồng đại lượng hạt giống, tùy thời có thể thôi phát, doanh tường đã bị thay thế, có mấy ngàn lá bùa được dán lên, nếu tên đại hán muốn phá tan cũng cần không ít thời gian.

Tất cả đạo thuật đều dùng suy yếu quân địch, không có trực tiếp dùng công kích lá bùa.

Những hạt giống thực vật kia đã bị dược vật thôi phát, cho dù không bị phá hủy cũng tử vong trong một giờ, sinh mạng lực của chúng sẽ hao hết trong một giờ, cách làm với những thực vật này không khác gì Luyện Khí sĩ thiêu đốt linh hồn, có thể bộc phát lực lượng đáng sợ.

Trong đại doanh xa xa, giết chóc đã chấm dứt, hơn mười vạn người bị tên đại hán công kích chém giết, không có một tên có thể chạy ra khỏi nơi trú quân, toàn bộ bị diệt. Tô Kính chần chờ sau đó nói với đại hán kia.

- Đến đây đi, ta ở chỗ này, chuẩn bị giết chết ngươi, hoặc là bị ngươi giết.

Lời hắn nói không lớn, đại hán nghe xong liền ngửa mặt lên trời gào thét, hai chân ra sức đạp đạp mặt đất, thân thể hóa thành hào quang bay thẳng về phía trước.

Cường độ thân thể của hắn không phải cung tiễn thủ có thể phá hư. Trừ phi là tiễn sư cường đại Kim Đan thất trọng.

Tô Kính đứng trên chiến xa, khô lâu thần binh giương cung, cài tên tên đại hán đầu trọc đón một mũi tên, hắn há miệng hét lớn một tiếng sau đó nuốt mũi tên vào bụng.

Người bên cạnh Tô Kính đều biến sắc. Bọn họ cũng có thể làm được như vậy nhưng lúc tên đại hán đầu trọc nuốt lấy mũi tên, phù văn của mũi tên vẫn hoàn hảo và bị hắn hấp thu vào trong thân thể.

Cũng dám dùng loại phương thức này phân tích quy tắc của thế giới.

Đám người Cơ Vô Song cũng triệt để hiểu ra, thân thể của đầu trọc cường đại vượt qua đạo khí thượng phẩm. Địch nhân như thế chiến đấu không kiêng nể gì cả, thật không biết làm cách nào mới có thể giết hắn.

Những kiếm túi kia phóng thích công kích thậm chí không cách nào phá vỡ phòng ngự đối phương.

Tất cả kế hoạch đều thành lập ở phương diện đối phương là cường giả Kim Đan thất trọng, hơn nữa có kinh nghiệm trên cửu trọng. Muốn giết chết đối phương, thân thể đối phương cũng giống nhân loại mới được.

Tô Kính thời điểm này thậm chí không biết Ngũ Lôi Định Thân Châu của hắn có thể định trụ đối phương hay không.