- Sẽ không.

Tô Kính nói:

- Sâu trùng cũng có trí tuệ, bị bốn người chúng ta chế trụ, bố trí trong Tiên phủ, sẽ càng ngày càng mạnh. Chờ toàn bộ bố trí xong, ưu thế số lượng của chúng nó liền không thể thể hiện ra được.

Dịch Dương hồi tưởng, xác thực, trong Tiên phủ đều là phân cách ra, sâu trùng ở bất luận một chỗ nào, đều không thể bố trí nhiều binh lực. Cứ như vậy các cường giả có thể ở trong từng không gian giết qua.

Trong Kim Tiên phủ đệ, hiện tại bố trí còn chưa đủ hoàn thiện, sâu trùng hoàn toàn có thể trước vọt vào lại nói, chiếm nhiều một ít không gian, là chiếm một chút ưu thế. Khi không gian nội bộ Tiên phủ bị áp súc còn rất nhỏ bé, sâu trùng sẽ không sợ tiêu hao chiến. Khi đó, cường giả Trùng Tộc có thể liên hợp lại, đối phó cường giả bên Tô Kính.

Oanh!

Đang khi nói chuyện, bên Tiên phủ kia, đại môn Mộ Ngân Mâu trấn thủ đã bị địch nhân oanh phá. Đó là mấy chục chiến hạm Trùng Tộc dùng đạn pháo đen nhánh mở không gian, mấy trăm sâu trùng sức chiến đấu tương đương với Thiên Tiên, cộng thêm một Trùng Tộc Chân Tiên cấp toàn bộ tự bạo, Tiên phủ đại môn bởi vì khuyết thiếu cũng đủ Nguyên khí chống đỡ, đã bị nổ banh, lộ ra một thông đạo rộng khoảng 10 trượng.

Phạm vi lối đi này, khí tức không gian tương đối hỗn loạn, chỉ là đối với sâu trùng có thể thân thể ngao du ở trong vũ trụ mà nói, cho dù là sâu trùng Kim Đan cấp, tiến lên cũng có hơn phân nửa sẽ không chết.

Tổn thất ba thành đến bốn thành, đối với Trùng Tộc mà nói, là kết quả có thể tiếp thu.

Tô Kính thấy một màn như vậy, nhưng không có cứu viện, ở hậu phương chiến xa, Tô Vấn Tâm ở trên bình đài vũ khí, tiếp tục phóng ra trang bị, chỉ mấy phút, đã có bốn bệ phản vật chất pháo bị thành lập lên.

Chiến xa của Tô Kính xông ra càng xa.

Mặc cho ngươi đi giết, ta ở ngoại vi tàn sát là được, nếu như trong Tiên phủ, Trùng Tộc không đầu nhập cường giả mà nói, đi vào cũng là chịu chết, đầu nhập cường giả, vậy bên Tô Kính chính là vô địch.

Đây là so năng lực chịu đựng của ai mạnh hơn. Trong đại quân Trùng Tộc, trước một chiến hạm hôi mông mông, đứng thẳng một Trùng Tộc nhìn qua có chút tiếp cận Nhân loại.

Hắn cao cùng Tô Kính không sai biệt lắm, trên người khoác áo giáp, nhìn kỹ một chút là có thể phân biệt ra được là giáp xác trời sinh. Da mặt hắn màu than chì, trên gương mặt Ma văn rất nhạt, đôi mắt không có con ngươi, bên trong tất cả đều là hoàng văn lộ kim sắc tinh tế, như châu bảo mỹ lệ.

Hai tay Trùng Tộc này trống trơn, không có vũ khí, ở trước chiến hạm cô linh linh trôi nổi, bên cạnh cũng không có thân binh hộ vệ. Từ khí tức phán đoán, cũng chỉ là Chân Tiên, còn không có đạt đến tình trạng tuyệt đỉnh. Bất quá xung quanh Trùng Tộc này trăm dặm, tất cả Trùng Tộc đều nơm nớp lo sợ, đó là thần phục.

Hai mắt kim hoàng sắc kia của hắn nhìn Tô Kính rong ruổi ở bên ngoài mấy vạn dặm, không có bất kỳ cảm tình gì.

Tất cả sâu trùng, đều nghe theo mệnh lệnh của hắn, điên cuồng tràn vào đại môn đã phá vỡ. Môn đã phá, không vọt vào thì làm gì?

Tô Kính cười to, quả nhiên, quả nhiên, địch nhân thật là chết tâm nhãn như vậy, cũng tốt. Long Xà Đạo Giới của hắn trong nháy mắt biến hóa, đã nhìn không ra bất luận dị tượng gì xuất hiện, chung quanh thân thể, phảng phất như chính là Tinh Không bình tĩnh.

Nhưng mà, sâu trùng trong phương viên vạn dặm, đều uể oải xuống, lực lượng giới vực của Tô Kính cùng Tô Mộ trọng điệp, sản sinh một loại hiệu quả kỳ diệu, bọn họ đã không cần động thủ, chỉ cần theo thân thể di động, trong giới vực, tất cả sâu trùng dưới Bán Tiên đều không còn nửa điểm sinh cơ.

Lúc này Thủ lĩnh Trùng Tộc mới nheo hai mắt lại, trong lòng cũng có chút dao động. Bởi vì dựa theo tốc độ giết chóc của Tô Kính, toàn bộ đại quân Trùng Tộc, ở trước khi tiến vào Tiên phủ, không sai biệt lắm sẽ tổn thất 7 thành.

Đây cũng không phải là sự tình hắn có thể nhịn được, vấn đề là, hiện tại triệu tập binh lực đi đối phó mấy Nhân loại này, muốn nhảy vào Tiên phủ, độ khó sẽ tăng không ít.

Trong địch nhân, có một tồn tại khiến hắn cảm giác có chút đáng sợ, đó là một Thần linh thuần túy.

Lúc nào Thần linh cũng bắt đầu phục vụ Nhân loại? Cái này quá không thể tưởng tượng nổi!

Ánh mắt hắn bỗng nhiên mở ra, trong chiến hạm phía sau, nhảy ra bốn sâu trùng hình dạng bọ ngựa.

- Đi thôi, cho bọn họ chút phiền phức. Nếu như có thể mà nói, giết.

Thủ lĩnh Trùng Tộc nói, trực tiếp xuất hiện ở trong đầu những con trùng này, không có văn tự ngôn ngữ gì, là thần thức trực tiếp truyền lưu.

Bốn con bọ ngựa to lớn khiêu dược một cái, cũng đã ở ngoài nghìn dặm, dưới bụng chúng nó mở ra mấy trăm huyệt động, từ bên trong bay ra mấy vạn bọ ngựa cỡ nhỏ, đi theo phía sau bốn bọ ngựa thanh sắc, nhằm về phía chiến xa của Tô Kính.

Tô Thiết Y cầm Nghịch Lân Mâu trong tay, khom người nói:

- Chủ công, ta đi.

- Đi đi.

Tô Kính chỉ nói hai chữ, đối với bốn bọ ngựa cường đại kia, căn bản là không có để ở trong lòng.

Tô Thiết Y nhảy ra chiến xa, lăng không hư bước, phía sau triển khai ba ngàn Bạch Hổ Thần Binh, đảo mắt liền đón nhận bốn thanh sắc bọ ngựa.

Bốn bọ ngựa huy đao, ở ngoài trăm dặm liền chặt tới, tám đạo không gian liệt phùng, tổ hợp thành một không gian quỷ dị nghiền nát công qua.

Tô Thiết Y cũng tấm tắc lấy làm kỳ, không gian nghiền nát, đó là đồ vật cố định, làm sao có thể di động?

Trên Nghịch Lân Mâu, Ngũ Sắc Thần Quang tăng vọt, ở biên giới không gian nghiền nát quét động mấy nghìn lần. Không gian nghiền nát trực tiếp cuồng bạo, phương viên mấy ngàn dặm, đều hình thành không gian phong bạo kịch liệt.

Tô Thiết Y cùng quân đội bọ ngựa kia, đều bị bao phủ ở bên trong. Hắn làm như vậy, bốn bọ ngựa cường đại cũng thật không ngờ.

Bạch Hổ Thần Binh phía sau Tô Thiết Y biến mất, nhưng thủ hạ của đám bọ ngựa lại không có biện pháp trong nháy mắt thu hồi.

Không gian phong bạo cuốn sạch qua, bên cạnh bốn con bọ ngựa, cũng chỉ còn lại có mấy trăm tiểu binh, còn lại đều bị giảo sát. Lúc này Tô Thiết Y mới lần nữa phóng xuất ba ngàn Bạch Hổ Thần Binh.

Hắn có một vạn Bạch Hổ Thần Binh, chỉ là Bạch Hổ Thần Binh Bán Tiên cảnh, hắn khống chế ba nghìn mới thoải mái nhất, nhiều hơn nữa lẫn nhau quấy rầy, trái lại lãng phí.

Tô Kính không quên ở trên chiến xa xoay đầu lại, liếc mắt nhìn Thủ lĩnh Trùng Tộc kia. Trước kia, hắn quan tâm rất nhiều cường giả Trùng Tộc, có ít nhất hai mươi mấy người tương đương với Chân Tiên, thẳng đến mới vừa rồi, Tô Kính mới xác định, thủ lĩnh của đại quân Trùng Tộc là ai.