Võ Uy Vương nhìn thoáng qua bản vẽ, nói với Tô Kính:

- Trong tay ta tài liệu không nhiều lắm, muốn trước trang bị cho bốn vạn Vũ Lâm quân thứ này, có thể mượn tiền không?

Tô Kính lắc đầu, hai phi tử biến sắc, Tô Kính cười nói:

- Đây là chuyện tình của hoàng thất, làm sao có thể để cho Vương gia tự mình đi mượn tiền. Cùng hoàng thúc nói một tiếng, đi trong bảo khố lấy tài liệu là được.

- Đây không phải là lấy việc công làm việc tư sao?

Lạc Yên Quân mở to mắt nhìn Tô Kính.

- Đó là thuyết pháp của Nho gia, Đạo môn chúng ta cái này gọi là tổn hại có thừa mà bù chưa đủ.

Tô Kính nghiêm nghị trả lời, Võ Uy Vương cũng nở nụ cười. Hắn không có cổ hủ như vậy, bốn vạn người này, mặc dù gần như là tư binh của hắn, nhưng trên danh nghĩa vẫn là của hoàng thất. Cho nên dùng tài liệu của hoàng thất võ trang, hắn cũng có thể tiếp nhận.

- Trang bị của Vương gia cùng hai vị Vương Phi, ta có thể hỗ trợ, một lần nữa định chế một bộ, đồ vật của Hoàng gia Luyện Khí ty, hắc...

Tô Kính không có nói xuống.

- Ngươi bây giờ cũng bỏ được rồi?

Võ Uy Vương cảm thấy Tô Kính biến hóa quá nhanh.

- Ta thấy Vương gia, còn dẫn theo hai trăm Luyện Khí sĩ trở lại, khẳng định đều là thân tín, trang bị của hai trăm Luyện Khí sĩ này, ta cũng có thể cung cấp, bất quá phải trả tiền, đều lấy tài liệu làm tiền. Ta cũng cần Ngọc Thạch, đại quân thúc đẩy, tiêu phí thật là kinh khủng.

- Cái này dễ nói.

Võ Uy Vương biết, bên Tô Kính định chế trang bị sẽ khá hơn Hoàng gia Luyện Khí ty một chút, cũng là nhằm vào luyện chế. Hai trăm Luyện Khí sĩ của mình, đích xác là thân tín, nên không làm kiêu với Tô Kính.

- Vương gia, Thanh Ngọc đài còn đó, quân đội của ngài điều qua đi, hai vị Vương Phi cũng đi tu hành mấy ngày, có lợi thật lớn.

Chuyện này, Tô Kính chủ động nhắc ra. Võ Uy Vương là không thể tùy ý tiến vào hoàng cung, Vương Phi của hắn cũng như thế.

- Cái này. . .

- Đại quân của Ngư Nhân đế quốc xâm lấn, Vương gia phải vì đế quốc suy nghĩ a!

Tô Kính lớn tiếng khuyên can.

- Vậy thì theo Phò mã a.

Võ Uy Vương cảm giác buồn cười, mình trở lại, thực ra cũng là muốn lên Thanh Ngọc đài tu hành. Nhưng mà chuyện này phải từ trong miệng Tô Kính nói ra, mình từ chối, sau đó Tô Kính kiên trì. Nếu không mà nói, trên trình tự làm cho người ta chỉ trích, tương lai cũng là hậu hoạn.

Lại cùng Võ Uy Vương nói chốc lát, Tô Kính liền cáo lui.

Rất thuận lợi, Võ Uy Vương này, tương đối dễ chung đụng, chủ yếu là quan hệ bên Vô Ưu công chúa, để cho Tô Kính đạt được không ít điểm. Võ Uy Vương vốn rất là coi trọng hắn, sau đám cưới của Tô Kính, trên căn bản Võ Uy Vương là sẽ không cùng hắn đối nghịch.

Về phần vấn đề Thông Thiên Tháp, Hoàng Đế không mở miệng, Tô Kính ai cũng không cho. Vấn đề là Hoàng Đế chắc chắn sẽ không đáp ứng loại chuyện này. Hoàng Đế có thể tự mình xây dựng Thông Thiên Tháp, sau đó cho thuê, vì mọi người cung cấp đạo thuật. Dựa vào cái gì bán bản vẽ?

Đây cũng là một khoản thu nhập khổng lồ a, mượn đạo thuật này, cũng không phải mượn không, đối với bản thân Thông Thiên Tháp, cũng là một quá trình tế luyện.

Nếu trong lúc chiến tranh, tất cả quân đội Đông Tần đều sử dụng trang bị có gia nhập trận pháp này, như vậy Thông Thiên Tháp của Tô Kính ở Tiên cảnh thế giới, trên căn bản liền hoàn toàn thành hình rồi. Chỉ chờ thế giới tấn chức, sẽ hóa thành Côn Luân.

Chỉ cần Hoàng Đế còn ủng hộ Vô Ưu công chúa, như vậy liền không có khả năng bán loại chỗ tốt này đi.

Hiện tại Tô Kính tương đối thanh nhàn, quân đội của Thanh Tâm Quận chúa kia nhanh nhất còn cần hai tháng nữa mới tới, sớm hơn so với dự tính. Quân đội của Ngư Nhân đế quốc không ngừng ở bờ biển quấy rầy, đăng nhập, số lượng khổng lồ, bất quá có Thông Thiên Tháp giám thị, phối hợp Phật môn Chiến tháp, trên căn bản phòng tuyến còn thủ được.

Hiện tại Chu gia đầu nhập quy mô quân đội đã rất lớn rồi, tổn thất so với trước ít hơn rất nhiều. Đại đa số quân đội đều là từ bán vị diện triệu tập tới, nội tình của Chu gia cũng thể hiện ra.

Cửu đại gia tộc, mỗi gia tộc đều có bán vị diện đang phát triển, Tô Kính đoán chừng, có chút gia tộc thậm chí khả năng có vị diện hoàn chỉnh.

Hôm nay Tô Kính đang thiết kế trang bị, Tiên cảnh thế giới bỗng nhiên truyền đến tin tức, có Tiên Nhân xâm lấn, kết quả bị giết chết ở trong Thông Thiên Tháp. Tô Kính mỉm cười, Tiên Nhân xâm lấn, đối với bán vị diện khác mà nói, là chuyện rất nguy hiểm, nhưng mà Tiên cảnh thế giới, mọi người muốn đi vào, đều là từ Thông Thiên Tháp truyền tống ra.

Bất quá tin tức ngay sau đó, lại để cho Tô Kính có chút cảnh giác. Tìm tòi hồn phách của Tiên Nhân này, người Tâm Ý Tông phát hiện, Tiên Nhân này không phải là Lý gia phái tới. Tin tức lấy được không nhiều lắm, cũng không rõ ràng xuất thân của Tiên Nhân này.

Duy nhất biết đến là, Tiên cảnh thế giới của mình bị người theo dõi.

Đây cũng không phải là tin tức tốt gì. Tiên cảnh thế giới, là căn bản của Tô Kính, môn phái của hắn, còn có Tâm Ý Tông, cũng đều ở nơi đó phát triển. Binh lính của hắn chuyển sang kiếp khác, cũng là ở Tiên cảnh thế giới, tương lai của hắn, cơ hồ đều đánh cuộc ở trong Tiên cảnh.

Trong trực giác, Tô Kính cho rằng chuyện này chính là Thanh Tâm Quận chúa làm. Hơn nữa lần này cũng không phải là thử dò xét, nếu như Tiên cảnh thế giới không phải kết cấu như thế, đã kiến tạo hệ thống Thông Thiên Tháp hoàn chỉnh, Tiên Nhân kia đủ để chiếm cứ vị diện này.

Mình có nhiều chiến hạm cùng Luyện Khí sĩ hơn nữa cũng không được.

Lần này Thanh Tâm Quận chúa thất bại, như vậy tiếp theo thì sao? Muốn Tiên cảnh thế giới an ổn, mình phải bố trí trọng binh, Vô Ưu công chúa không thể trở về, Đường Hà cùng Mộ Ngân Mâu lại phải đi trấn giữ. Mặt khác, Khuyển Thập Lang cũng phải trở về.

Tô Kính nghĩ tới đây, liền triệu tập người của Minh Quân, nói rõ tình huống này. Nghe nói Tiên cảnh thế giới có nguy hiểm, tất cả mọi người có chút bất an.

Tô Kính nói:

- Bất kể nói thế nào, phái người trở về, lực lượng của chúng ta ở Thần châu thế giới sẽ bị tước nhược. Bất quá Võ Uy Vương trở lại rồi, chúng ta có thể điều động quân đội Hoàng gia càng thêm nhiều, có thể đền bù chiến lực tổn thất phương diện này. Vô Ưu, ngươi lưu lại, trấn giữ Ngọc Kinh Thành. Tô Mộ, ngươi mang hai người bọn hắn trở về. Khuyển Thập Lang, ngươi cùng Thiết thị tỷ đệ cũng trở về, Ưng Dương lưu lại, Cơ Vô Song lưu lại.

- Có phải là kế nghi binh của địch nhân hay không?

Mộ Ngân Mâu có chút không xác định hỏi.