Tô Kính cùng Dịch Dương dùng Ẩn Thân Thuật, thứ này, đối với người cảnh giới thấp hơn bọn họ mới có hiệu quả. Ẩn Thân Thuật cùng trong tiểu thuyết nói bất đồng, không có quá nhiều địa phương thần kỳ. Trạng thái ẩn thân, tốt nhất đừng nhúc nhích, bằng không dễ bị người phát hiện. Càng miễn bàn chuẩn bị Tiên thuật công kích địch nhân.

Thời điểm ngươi chuẩn bị, Nguyên khí ba động liền bại lộ vị trí của ngươi.

- Tô Mộ, như thế nào rồi?

Tô Kính trước hết liên lạc Tô Mộ, rất nhanh, thanh âm của Tô Mộ liền từ trong chiến giáp truyền ra.

- Đến rồi, đi vào đáy nước, là một cái hồ.

- Ai ở bên cạnh ngươi. Hiện tại bên cạnh ta chỉ có Dịch Dương.

- Bạch Thánh.

- Vậy chính ngươi cẩn thận, không cần vội vả tính toán tọa độ, trước tra xét xung quanh một chút.

- Tốt, ta sẽ không bại lộ.

Bọn họ nói tính toán tọa độ, là chỉ Thần Mộc hạm ở trong vũ trụ ngụy trang thành tinh thần. Cái này cần liên lạc Thần Mộc Hạm, nếu có Thiên Tiên vừa vặn tra xét vùng này mà nói, lập tức sẽ bị phát hiện. Một khi Thần Mộc Hạm bại lộ, vậy hành tung của những người mình liền khó có thể ẩn dấu.

Bạo lực thăm dò, sẽ lưu lại manh mối, biện pháp tốt nhất, là chờ quen thuộc thế giới này, lấy ba Thái Dương làm nguyên điểm, tới tính toán tọa độ, như vậy liền an toàn hơn nhiều.

- Đường Hà, ngươi ở địa phương nào?

- Ta và Mộ Ngân Mâu chung một chỗ, còn có không có kết quả. Ta đang ở sa mạc, có rất nhiều độc vật.

- Cẩn thận ẩn dấu, không nên tuỳ tiện sử dụng Tiên thuật.

- Ta biết.

Tô Kính liên lạc Lâm Tạ Hồng, kết quả Lâm Tạ Hồng liên lạc không được, Ưng Dương, Khuyển Thập Lang cũng không có tung tích. Tô Tình Tuyết là độc thân, ở trong biển rộng, cách hải ngạn không xa.

Lâm Tạ Hồng khẳng định không chết, bằng không bên Côn Lôn sẽ có phản ứng, Tô Kính sẽ cảm giác được.

Tô Kính cũng không dám xằng bậy, áp chế thực lực của mình ở Kim Đan tầng một, thả ra thần thức cảm ứng, trước tra xét phương viên hơn mười dặm.

Thế giới này, cùng Thần châu không khác nhau nhiều, chỉ là loại vật cực kỳ phong phú. Nơi này Nguyên khí loãng, cũng là biểu hiện giả dối, nói xác thực, ở đây Nguyên khí hỗn loạn, phảng phất như là từng vòng xoáy không ngừng di động. Trung tâm vòng xoáy, Nguyên khí liền cực kỳ nồng nặc, cùng Thần châu không sai biệt lắm, ở ngoài vòng xoáy, giống như là bán vị diện phổ thông, Tiên Nhân tu hành liền không hề có ích lợi.

Sinh vật ở đây thân thể cường hãn, cũng không lưu ý hoàn cảnh này, Tô Kính phỏng chừng một chút, cách đó không xa, một cự xà tương đương với Kim Đan tầng bốn, năng lực vật lộn lại cùng Kim Đan tầng bảy không sai biệt lắm.

Thế giới có ba Thái Dương, thật là kỳ diệu.

Tô Kính nhớ tới truyền thuyết 10 Thái Dương. Nếu như truyền thuyết trên Địa Cầu là thật, như vậy thế giới 10 Thái Dương kia, là cực kỳ kinh người. Sinh vật trong loại hoàn cảnh này, năng lực vật lộn là gấp bao nhiêu lần ở đây?

Sợ rằng một yêu quái vừa tu luyện ra Yêu Đan, liền hung mãnh hơn mình hiện tại gấp mười lần.

Tiên cảnh thế giới, chỉ có một Thái Dương, thoạt nhìn nên học ở đây một ít, làm nhiều thêm mấy Thái Dương mới được. Ở đây chín vị diện vờn quanh ba Thái Dương, biến hóa quá mức phiền phức, tạo thành Nguyên khí không ổn định.

Tiên Nhân ở trong loại hoàn cảnh này đi ra, chỉ sợ sức chiến đấu sẽ không quá kém.

Thật đúng là một thế giới nguy hiểm, may mà không có tùy tiện phát động công kích, nếu như mang theo hạm đội đến đây, trừ chiến hạm chủ lực, chiến hạm còn lại, năng lực sinh tồn sẽ rất thấp.

Dù cho tu luyện giả ở đây, Pháp thuật không đủ mạnh, cũng rất khó đánh hạ.

Tô Kính không ngừng tìm tòi Yêu Thú, không sai biệt lắm tìm nửa canh giờ, cuối cùng cũng tìm được một mục tiêu thích hợp, đó là một con hồ ly kim sắc hai đuôi.

Vật nhỏ này tương đối cảnh giác, cảnh giới cũng không thấp, tương đương với Kim Đan tầng chín. Sau khi Tô Kính phát hiện hồ ly này, trực tiếp hóa thành độn quang, xuất hiện ở phía trên Song Vĩ Kim Hồ, Ngũ Lôi Định Thân Chú phóng ra ngoài, cấp tốc thu nhập hồ ly này vào trong Long Xà Bát Cảnh Hồ.

Tô Kính có chút hối hận, để cho người mình ở trong Long Xà Bát Cảnh Hồ thật tốt, sẽ không phân tán. Mình là sợ có phiêu lưu, mới không làm như vậy. Hiện tại xem ra, cẩn thận quá phận, cũng dễ phạm sai lầm.

Mọi người thất tán, sự tình liền phiền phức.

Song Vĩ Kim Hồ kia bị bắt, lòng rất khủng hoảng, Tô Kính hình chiếu ở trong Long Xà Bát Cảnh Hồ, Song Vĩ Kim Hồ thả người nhào lên, bị hình chiếu của Tô Kính đè lại.

Tô Kính hình chiếu dùng ngón tay điểm lên trán của Song Vĩ Kim Hồ, mỉm cười nói:

- Ta hỏi ngươi, ngươi phải trả lời. Ta biết ngươi có thể nói chuyện. Nếu như ngươi làm bộ không cách nào giao lưu, hoặc cự tuyệt trả lời vấn đề, ta liền giết ngươi, tìm mục tiêu khác. Nếu như ngươi hiểu chuyện gì, ta hỏi, ngươi nói không biết, ta cũng sẽ trực tiếp giết ngươi. Nếu như ngươi trả lời vấn đề làm ta không hài lòng, nghĩ ngươi có điều giấu diếm, ta cũng giết ngươi.

Kinh khủng trong mắt Song Vĩ Kim Hồ tiêu tán, chiếm lấy, là một loại lạnh lùng.

- Ngươi là người vị diện nào xâm lăng?

Tô Kính cười cười nói:

- Bổ sung một điều khoản, ngươi không thể hỏi ta vấn đề, hỏi lại, ta cũng trực tiếp giết ngươi.

Song Vĩ Kim Hồ không nói lời nào, lúc này Tô Kính mới nói:

- Đây là thế giới gì, các ngươi gọi nó là gì.

Chân Tiên cảnh, một ý niệm trong đầu, là có thể học được ngôn ngữ của đối phương, cái này rất dễ. Sở dĩ Tô Kính tuyển chọn Song Vĩ Kim Hồ này, là bởi vì ở phụ cận trí tuệ nó cao nhất, không kém tu luyện giả Nhân loại, hơn nữa biết nói chuyện.

- Nơi này là Vô Vọng Thiên, tổng cộng chín tòa Tiên cung, ngươi đang đứng, là tòa Tiên cung thứ năm của Vô Vọng Thiên.

- Ngươi là hoang dại, hay là thú sủng?

Tô Kính hỏi vấn đề thứ hai, khiến Song Vĩ Kim Hồ phát điên.

- Ta là Tiên Thiên Yêu Thần, không có Tiên Nhân dám bắt ta.

Tô Kính cười cười, cũng không sinh khí, hắn thu tay về, chỉ nói:

- Thế giới này, là thế giới của ta, cũng không phải là Vô Vọng Thiên gì, dù ngươi muốn trốn, cũng trốn không thoát, trừ khi ngươi có thực lực Kim Tiên, mới có một chút cơ hội.

Song Vĩ Kim Hồ không nói lời nào, Tô Kính không có hỏi, nó không dám xằng bậy.

- Giới thiệu Vô Vọng Thiên một chút ah, ta biết, ngươi biết dùng ngôn ngữ ngắn gọn, để ta mau chóng quen thuộc thế giới này.

Tô Kính không có chủ động hỏi chi tiết, hắn phải đợi sau khi Song Vĩ Kim Hồ nói xong, mới bổ sung chi tiết.