Ngư yêu kia biết được bí mật long cung, nhất định sẽ xem đây là sào huyệt. Nơi này có khí tức long tộc mỏng manh cũng là Chân Long lưu lại, sẽ có trợ giúp lớn trong tu luyện với ngư yêu.

Ngư yêu có thực lực ngoài Kim Đan lục trọng, sau khi có được long khí sẽ gia tăng trí tuệ thật nhiều, lần sau lại đến, trừ phi Tô Kính mang theo Lâm Hoành Sơn và Tiêu Dao Hầu mới có nắm chắc đánh chết nó.

Vấn đề là thứ này thông minh sẽ mời chào thủ hạ. Yêu tộc trên biển quá nhiều, đến lúc đó so nhân thủ cũng chưa chắc thắng được gia hỏa này.

Cạo sạch long huyệt, Tô Kính bắt đầu bói toán, bói toán là tài năng của luyện khí sĩ, chỉ khi đối mặt với địch nhân quá mạnh mới không có hiệu quả.

Tô Kính chỉ muốn bói ra một con đường an toàn, kết quả bói ra là một ngày sau.

Tô Kính hoặc không làm, đã làm thì cho xong, dứt khoát quay về long huyệt, bắt đầu cắt lấy huyền thiết. Số huyền thiết này không thể chế tạo thành tấm chắn, dùng nó chế tạo thành nền tảng không tệ. Phật môn chiến tháp lại cần tài liệu vừa nặng vừa cứng.

Huyền thiết trải qua áp súc cũng hiếm thấy. Thuộc tính bình thường nhưng có thể so với tài liệu luyện chế đạo khí. Lại nói lấy huyền thiết dùng để luyện chế pháp khí cũng không phải không được, nó không có quá nhiều thuộc tính, quá mức chỉ một mà thôi.

Tô Kính tốn nhiều khí lực cắt đi như vậy, hoàn toàn là bởi vì hôm nay hắn không có ý định rời khỏi long huyệt..

Nếu có thể đi, hắn mới không lãng phí thời gian ở nơi này. Cho dù hắn không tinh thông chuyện bói toán, dùng cảnh giới của hắn và linh hồn suy diễn vẫn có độ chính xác.

Ưu thế Long Xà Bát Cảnh Hồ cũng thể hiện ra, những Yên Chi Long kia chạy tới giúp Tô Kính cắt huyền thiết. Chúng vô sự, trong long huyệt còn sót lại khí tức chân long, sau khi đánh xuyên qua Yên Chi Long hấp thu vô cùng nhanh chóng.

Chỉ nửa ngày, Tô Kính cũng dỡ cái đài cao xuống, so với đánh xuyên qua, hắn lúc này mới phát hiện nghĩ nát óc vẫn ngu, nếu ngay từ đầu bảo đám Yên Chi Long hỗ trợ thì sớm giải quyết xong đài cao rồi.

Tuy vẫn có ngoài ý muốn, bên trong huyền thiết, dùng không ít Long Lân thiết, đây là kim loại do Long tộc luyện chế mà thành, hiện tại đã tuyệt tích, chỉ có đại môn phái mới chứa một ít.

Còn có nửa ngày nhàn rỗi, Tô Kính dứt khoát ngồi đối diện với Tô Mộ và nói tâm đắc tiến giai.

Tô Kính nói bộ dạng Kim Đan của Tô Mộ, Tô Mộ mỉm cười. Ngược lại hỏi Tô Kính:

- Ca, ngươi không dùng cái gương sáu mặt sao không lấy ra cho ta xem một chút?

Tô Kính cười khổ nói:

- Không lấy ra, trừ phi ta thành tiên, thể xác này mới vô dụng.

- Không lấy ra được? 

Tô Mộ như có điều suy nghĩ.

- Ân, đã luyện hóa cùng thân thể.

- Vậy chẳng phải ngươi biến thành khí linh? 

Tô Mộ nói một câu làm Tô Kính sững sờ, cũng có chút đạo lý ah. Lục đạo thần giám này lại biến hóa, biến thành đồ vật tự luyện chế, về sau chính mình có thể bị người khác khống chế hay không?

Nghĩ tới đây Tô Kính sởn hết cả gai ốc.

Nếu như quan hệ giữa mình và lục đạo thần giám là khí linh cùng đạo khí, tiện tiện một cường giả luyện hóa lục đạo thần giám của mình, chính mình cũng sẽ bị triệt để khống chế, không có khả năng xoay người.

Nếu như không phải Tô Mộ đứng ở góc độ khác nhìn vào, Tô Kính tuyệt đối sẽ không nghĩ tới điểm này. Quá trình hắn luyện hóa lục đạo thần giám hơi ly kỳ, vừa bắt đầu bên trong có khí linh, về sau lâm vào ngủ say.

Về sau khí linh bị hắn lừa gạt đi ra cùng giết chết, hắn không nghĩ tới vì cái gì quá trình này thuận lợi như vậy, hắn cũng có quyền lực khống chế lục đạo thần giám nhưng chỉ kém khí linh một chút.

Nếu không phải quan hệ phức tạp như vậy, Tô Kính muốn triệt để khống chế lục đạo thần giám, cơ hồ là không thể nào hoàn thành nhiệm vụ.

- Ca, vấn đề này nên giải quyết nhanh chóng. Tô Mộ thấy Tô Kính ngưng trọng như thế, nhắc nhở Tô Kính.

Tô Kính nói:

- Giải quyết như thế nào, ta cũng không biết từ lúc nào đã thành tồn tại giống như khí linh..

Hắn lo lắng là Tô Tuyệt nhìn ra bí mật này, có phải cũng biết điểm ấy hay không. Nếu như biết rõ, vì cái gì không đề cập cho hắn biết?

Lúc này hắn áp chế suy nghĩ không cần thiết, bởi vì nếu như không phải hắn và Tô Mộ song tu, Tô Mộ cũng nhìn không ra, cũng như hắn nhìn thấu Kim Đan của Tô Mộ.

- Về sau không thể loạn dùng thứ này. Tô Kính lại nói một câu:

- Ngươi yên tâm.

- Ân, ta yên tâm. 

Tô Mộ gật đầu, nàng hiểu ý của Tô Kính. Nếu như Tô Kính bị giết, nàng nhất định sẽ báo thù cho Tô Kính, nếu Tô Kính bị người khác khống chế, nàng làm cái gì bây giờ?

Hai người không còn tâm tình trao đổi những chuyện khác, đều kiên nhẫn xem xét bên trong thân thể của mình.

Tô Kính trừ lục đạo thần giám ra, hắn vẫn thỏa mãn với thân thể của mình. Đạo Môn thành tiên có vứt bỏ thân thể, cũng có bảo tồn, hắn còn chưa nghĩ nên đi con đường nào.

Cho dù hắn chỉ tu luyện Thanh Minh Chân Giải cũng có ba lựa chọn. Một loại cuối cùng mang dùng thân thể luyện hóa thành tiên thai thứ hai.

Hiện tại thân thể của mình đã là thần binh luyện cốt đại thành, cho dù là binh khí đẳng cấp đạo khí cũng không thể cắt đứt xương cốt của hắn. Khiếu huyệt trong người đã phản phác quy chân, xem như giống người thường, trong mỗi khiếu huyệt đều có vài chục vòng xoáy cùng tồn tại, lúc này không ngừng hấp thu nguyên khí thiên địa và chiết xuất chân khí.

Nếu như Tô Kính tu luyện chân khí cũng bỏ đi, hắn tu luyện là long xà chân khí, bản thân chiết xuất chân khí tuyệt đỉnh không biết bao nhiêu lần. Lại trải qua huyệt khiếu chiết xuất, thời điểm này long xà chân khí không ngừng bộc phát giống như một đầu chân long, lân giáp vô cùng linh hoạt.

Kinh mạch Tô Kính cũng có thể chứa đựng long xà chân khí, đổi lại người ngoài, chỉ cần đụng vào lân giáp có một ít long xà chân khí cũng nổ tung, thậm chí nát bấy.

Ít nhất trong cảnh giới Trúc Cơ trung kỳ không ai có thể đánh đồng với Tô Kính, trừ phi những đại yêu viễn cổ hoặc huyết mạch thiên thần.

Thân thể Tô Kính mang theo hương vị thê lương, dường như đến từ hồng hoang viễn cổ. Dáng người không cải biến nhưng lại không khác gì cắm rễ vào trong sơn mạch, nguy nga không thể dao động.

Chyện điều khiển lục đạo thần giám tự nhiên mặc dù có tai hoạ ngầm cực lớn nhưng Tô Kính không loạn, chỉ có người trên Kim Đan lục trọng mới có thể khám phá ra điểm này nhưng phải là kẻ giống như Tô Tuyệt, có thực lực vượt xa cùng thế hệ.