Cái này mà tu tiên gì! Buồn cười! Không được, không thể để Tô Kính học thứ này! Vô Ưu công chúa nghiến răng nhìn xuống, nàng tức giận khép lại sách cái bộp, trong tay rực cháy ngọn lửa màu tím.

Tô Kính không biết bí tịch tu tiên sắp đối mặt tai họa tiêu diệt, hắn lo tập trung nghiên cứu phù văn trong ngọc xanh, dùng Lục Đạo Thần Giám để phân tích.

Vô Ưu công chúa rối rắm thật lâu sau tắt đi lửa trong tay.

Theo lý thuyết luyện khí sĩ song tu chỉ tiếp xúc linh hồn, không dính đến thể xác. Nhưng cuốn sách này thì khác, tại sao Tất Can Chi đánh giá nó cao như vậy?

Trò thải bổ này thường là đường tà đạo tán tu đi, tuyệt đối không thể nào là đại đạo trường sinh.

Vô Ưu công chúa càng nghĩ càng thấy giống. Tô Kính luôn rất thông minh, sao có thể vô tình kêu nàng xem thứ này. Không đúng không đúng, cuốn sách vào tay Tô Kính chưa mở ra xem, hắn không biết trong sách có hình động.

Nói mắt của Tô Kính lợi hại hơn Chu Tước Chi Đồng của nàng thì đánh chết Vô Ưu công chúa cũng không tin. Chất liệu cuốn sách độc nhất vô nhị, Chu Tước Chi Đồng nhìn thấy mấy chữ mặt ngoài là cũng, không thể thấu thị. Hơn nữa mở cuốn sách hình ảnh mới hiện ra, có quá trình rửa ảnh.

Vô Ưu công chúa cảm giác mình oan uổng Tô Kính, lòng hơi áy náy.

Tô Kính không biết thái độ của Vô Ưu công chúa dành cho mình như tàu lượn siêu tốc, hắn chỉ lo nghiên cứu phù văn siêu phức tạp trong ngọc xanh. Kết cấu của phù văn rất kỳ lạ, hơi phức tạp, Tô Kính vắt có suy nghĩ cũng không tìm được cách nào học phù văn đẳng cấp cấm chế thiên cương này.

Thứ trong phù văn rất kỳ diệu, thoạt trông các loại sắp hàng thay đổi, biến hóa hơi giống...

DNA?

Trong óc Tô Kính nổi lên từ này, nhìn kỹ lại tuy khác với thứ tự DNA nhưng nguyên lý giống nhau.

Cái...này!

Chắc không máu chó vậy đi? Tô Kính từng xem tiểu thuyết linh tinh hai ngày trời, từng bị độc hại sâu. Tô Kính thử nhỏ giọt máu vào khối ngọc xanh.

Máu Tô Kính đụng vào ngọc xanh, bỗng chốc ngọc tan rã, mềm nhũn bám vào tay hắn, co rút vào trong thành cái bao tay. Mu bàn tay nổi lên hoa văn đơn giản, trông như con rắn, hai luồng khói quấn quanh người con rắn.

Tô Kính giật nảy mình, hắn biết bộ dạng con rắn này giống cổ xà thôn thiên, hai luồng khói là hai loại chân khí mà hắn tu luyện.

Tiếp theo hoa văn trên bao tay nhạt dần, sau cùng biến thành màu xanh dậm.

Nhỏ máu nhận chủ có thật, Tất Can Chi để lại phù văn kỳ lạ phức tạp chỉ cần Tô Kính nhỏ giọt máu vào là có thể sử dụng túi hỗn độn.

Tô Kính lấy túi da ra, hắn dùng tay trái mang bao tay.

Chộp thử cái túi, không có phản ứng. Tô Kính mở miệng túi da ra, đánh bạo thò tay vào. Hố đen đó nhìn một cái đã chóng mặt, giờ Tô Kính luồn tay vào cảm giác rất kỳ diệu, như thể tay của hắn là lực lượng thần thức, có thể cảm giác nguyên không gian trong túi da.

Túi da không phải pháp khí không gian của luyện khí sĩ, chắc là con yêu thú nào đó bị Tất Can Chi trực tiếp luyện hóa. Trước khi chết yêu thú không kịp phân giải không gian này.

Đó là một yêu thú siêu mạnh, vì không gian trong túi da quá lớn, tương đương với đảo nhỏ trăm dặm. Trong không gian to lớn rải rác chất đống một số thứ màu xám.

Tay Tô Kính như vị thần linh đột nhiên xuất hiện trong thế giới này, từ trên trời giáng xuống bắt đi bất cứ thứ gì trong đó. Yêu thú bị luyện chế đã sớm hồn phi phách tán, trong không gian này không chút sự sống, không thể gieo trồng, chăn nuôi, thậm chí thả vật thể sinh mệnh vào giống như trong người Tất Can Chi. Nguyên khí nơi này mỏng manh, thời gian chuyển động chậm, không có nước, không một chút hơi nước, không có không khí.

Duy nhất có sức sống là mặt đất chất vật phẩm, Tô Kính cảm nhận hơi thở giống địa mạch từ dưới nền đất.

Tô Kính rút tay ra, nghiêm túc tính toán một chút, lúc dùng túi da tiêu hao lực lượng thần trí của hắn, mức độ tiêu hao lớn hơn sử dụng vòng tay nhiều, càng không nói tới so sánh với Hoàng Đình Thần Ngọc.

Túi da thật thần kỳ, về sau Tô Kính có cơ hội thành tiên túi da có thể cải tạo lên cấp độ cao hơn. Nhưng với Tô Kính hiện giờ thì ích lợi của thứ này chỉ đơn giản là nhà kho lớn.

Trong tình huống phòng ngự đầy đủ Tô Kính mới lấy vật phẩm thoải mái trong đó. Theo quy luật thì thể tích, cân nặng vật phẩm bị lấy ra sẽ ảnh hưởng mức độ tiêu hao lực lượng thần thức của hắn.

Điểm đặc biệt duy nhất là thứ này rất an toàn, trừ Tô Kính ra không ai mở được. Đồ vật bên trong rải rác, dung tích không gian to lớn nên nếu lấy thứ chất dưới đất ra ngoài chắc to cỡ ngọn núi nhỏ.

Tô Kính hao phí nhiều công sức, nghiên cứu phù văn hết nửa ngày kết quả dùng nghi thức nhỏ máu nhận chủ là giải quyết xong. Tô Kính cảm giác thật thất bại, nếu hắn không phải nhà khoa học mà chỉ là người bình thường thì có lẽ đã thử cách này trước rồi.

Đôi khi quá thông minh sẽ làm chậm trễ việc, vì sao hắn không tưởng tượng ra thứ Tất Can Chi đưa tặng rất đơn giản, không cần học tập.

Nguy, chắc quyển sách kia sẽ không giống cái này đi?

Tô Kính quay đầu lại thấy mặt Vô Ưu công chúa đỏ rực khép cuốn Thuần Dương Động Tiên chân kinh, hung tợn trừng hắn.

Tô Kính quan tâm hỏi:

- Vô Ưu có ổn không?

Vô Ưu công chúa ho sặc sụa:

- Khụ! Khụ khụ...

Vô Ưu công chúa chỉ vào Tô Kính:

- Ta, khụ! Rất tốt, ngươi từ từ nghiên cứu thứ kia đi!

Tô Kính nói:

- Rồi, vậy nàng lo nghiên cứu phần mình đi.

Tô Kính quay đầu lại, ngẫm nghĩ, lần thứ hai thò tay vào túi da.

Lực lượng thần thức tiêu hao rất nhanh, Tô Kính thuận tay ném con mắt vào. Con mắt theo ý chí của Tô Kính rơi xuống đất, nhẹ nhàng không hạt bụi nào bay lên.

Tô Kính cảm nhận con mắt đó, phát hiện con mắt đã qua hắn quét hình tiêu hao lực lượng thần thức cực nhỏ, chỉ gấp ba đến năm lần so với tiêu hao vòng tay. Tức là nếu Tô Kính tự thả đồ vào trong thì gánh nặng lên thần thức không kinh khủng như tưởng tượng.

Nhưng dường như thứ này có năng lực trực tiếp hút vật phẩm, giống vũ khí tấn công. Nếu người hoặc yêu ma bị thu vào trong thì chờ chết dần chết mòn là vừa, không cách nào phá mở không gian này.

Vấn đề là Tô Kính không có lực lượng thần thức mạnh vậy được, ít nhất phải đến cảnh giới Kim Đan mới mở ra năng lực này được.

Nghiên cứu không có kết quả, Tô Kính bắt đầu kiểm kê hàng tồn trong túi da. Dù sao đang trong không gian của Tất Can Chi, hắn và Vô Ưu công chúa an toàn tuyệt đối, có tiêu hao nhiều lực lượng thần thức cũng chẳng sợ.&amp;