Các Bạch Hổ thần binh tiến vào sau cũng không có biện pháp tiếp tục công phá phòng ngự trái tim. Trái tim này đã nghiên cứu ra đặc điểm công kích của Bạch Hổ thần binh, trừ phi Bạch Hổ thần binh tiến giai, nếu không công kích vừa rồi không có biện pháp cắt được nửa điểm huyết nhục từ trái tim.

Đây cũng là pháp tắc hạn chế Bạch Hổ thương kỳ, Bạch Hổ thần binh thủ lĩnh chính là nguyên soái, thủ hạ dưới tay hắn là tám đại tướng. Tám Bạch Hổ thần binh này trong quá trình tiến giai nên không thể khống chế,vì giữ gìn kết cấu Bạch Hổ thần binh ổn định và có thể bộc phát sức chiến đấu mạnh nhất.

Nếu không có nguyên soái, tướng quân dùng cảnh giới áp chế, cả bốn vạn lẻ một Bạch Hổ thần binh sẽ chia rẽ.

Như vậy Bạch Hổ thần binh phải có Tô Kính chỉ huy mới có thể phát huy ra bảy tám thành lực lượng. Loại biến hóa này với Võ Thánh hoàn toàn không có vấn đề gì, thời điểm binh gia thiết kế Bạch Hổ thần binh năm đó đã sử dụng pháp tắc này làm pháp tắc trụ cột.

Tô Kính nhìn bốn vạn lẻ một Bạch Hổ thần binh, cuối cùng lộ tuyến tiến hóa của chúng cũng không phát sinh sai lầm.

Cánh tay cực lớn trong sáu cánh cửa liên tục xuất hiện, ma quỷ đại lãnh chúa miễn cưỡng ngăn cản, khí tức càng ngày càng yếu. Mắt thấy ma quỷ đại lãnh chúa mất đi nửa bả vai, thời điểm xương cột sống cũng bị xé rách, một vạn Bạch Hổ thần binh đồng thời phóng xuất tất cả lực lượng bản thân, trong không gian Bạch Hổ thương kỳ đều là pháp tắc phù văn vỡ vụn.

Thế giới phía sau sáu cánh cửa truyền đến tiếng gào thét phẫn nộ. Các Bạch Hổ thần binh còn sót lại còn có một vạn xuất đầu, nhìn thấy sáu cánh cửa còn chưa đóng lại, còn có cánh tay đang cạy cửa ý đồ chui vào thế giới này. Hơn một vạn Bạch Hổ thần binh lại phá vỡ bản thân biến thành pháp tắc phù văn vỡ vụn.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Sáu cánh cửa trước sau bị ép đóng lại, có có hai cánh tay trốn chậm hơn một giây trực tiếp bị đại môn chặt đứt rơi vào trong không gian Bạch Hổ thương kỳ, sau đó chúng vỡ vụn và bị lôi thủy hấp thu. Hai cánh tay này do hồn thể ngưng tụ mà thành, tiến vào lôi thủy liền bị tinh lọc nhanh chóng và biến thành năng lượng tinh thuần.

Tô Kính không có tính toán trên hai cánh tay này có bao nhiêu hồn thể, ma quỷ đại lãnh chúa lúc này đang hấp hối, thân thể sắp không chịu nổi.

Lồng ngực của hắn vỡ vụn, trái tim lỏa lồ, Bạch Hổ thần binh thủ lĩnh đầu tiên tiêu hóa xong huyết nhục trái tim kia, lúc này hắn giơ trường đao lên và chém xuống lần nữa.

Lúc này trường đao của hắn biến hóa khác với lúc trước, trái tim ma quỷ đại lãnh chúa không thể tá lực, cũng không cách nào phản kích cho nên bị chặt một khối lớn.

Bạch Hổ thần binh thủ lĩnh dứt khoát chém xuống tám đao, tám khối mảnh vỡ trái tim hơi nhỏ bay vào trong miệng tám con Bạch Hổ thần binh tướng lĩnh vừa tiêu hóa xong trái tim vừa nuốt.

Bạch Hổ thần binh thủ lĩnh hiện tại nuốt đi khối lớn nhất, chín Bạch Hổ thần binh lại yên tĩnh không nhúc nhích.

Chiến đấu chấm dứt,ma quỷ đại lãnh chúa đã giết sạch sinh linh trong thành thị, đám người Tô Kính chuẩn bị ban đầu đều thất bại, hiện tại chỉ cần quét dọn chiến trường là được.

Nhìn Tô Kính, đám người Thiết Vô Hồn vô cùng cổ quái. Bởi vì lực lượng của ma quỷ đại lãnh chúa rất mạnh, đương nhiên bọn họ biết rõ đạt tới trình độ nào, ba người vây công cũng không thể sống sót, cho dù là ai cũng không dám nói có thể tiếp quá một trăm chiêu.

Hiện tại bị Tô Kính thu vào trong lá cờ, hiển nhiên đã giải quyết từ bên trong.

Tô Kính chẳng qua là Kim Đan tam trọng mà thôi, cho dù còn tu luyện binh gia bí pháp nhưng cũng không có khả năng tiêu diệt ma quỷ đại lãnh chúa ah!

Tô Kính cũng không có biện pháp giải thích, hắn cũng không phảidựa vào lực lượng cảu bản thân mình, mà là sáu cánh cửa bên trong lá cờ bỗng nhiên công kích ma quỷ đại lãnh chúa.

Bởi vì ma quỷ đại lãnh chúa và Bạch Hổ thần binh biến mất, kiếp vân trên bầu trời cũng biến mất, điều này nói rõ không gian của Bạch Hổ thương kỳ đủ để ẩn nấp kiếp số. Thứ này Võ Thánh năm đó luyện chế chính là vì đối phó kiếp số.

Lần thứ hai hấp thu trái tim của ma quỷ đại lãnh chúa cho nên Bạch Hổ thần binh thủ lĩnh đã sinh ra biến hóa vô cùng mãnh liệt, trực tiếp tiến hóa làm Bạch Hổ thần tướng.

Lần lượt thôn phệ, Bạch Hổ thần tướng chậm rãi chuyển hóa làm Bạch Hổ thần soái.

Mà Bạch Hổ thần soái cũng không phải là tiến hóa cuối cùng, sớm muộn sẽ có một ngày Bạch Hổ thần soái sẽ tiến hóa thành Bạch Hổ Thần Vương, Bạch Hổ Thần Hoàng. Ngày nào đó cũng là thần linh chí cao vô thượng của binh gia giống Tô Kính.

Nhưng mà Bạch Hổ thần soái cần ổn định cảnh giới, về sau nó có thể đối kháng với cường giả Kim Đan thất trọng.

Lực lượng trái tim ma quỷ đại lãnh chúa cung cấp chỉ có hạn, thân thể tàn phá đã bị thế giới áp chế và bài xích, hấp thu bộ phận trái tim cũng không có biện pháp đột phá tới Bạch Hổ Thần Vương. Đừng nói hấp thu một chút như vậy, cho dù hấp thu ba năm trái tim của ma quỷ đại lãnh chúa cũng không có biện pháp tiến hóa ra một Bạch Hổ Thần Vương.

Bạch Hổ Thần Vương là tồn tại siêu việt giới hạn Kim Đan cửu trọng.

Bạch Hổ thần soái liếc mắt nhìn đám thủ hạ tiến giai thành Bạh Hổ thần tướng, tám Bạch Hổ thần tướng đồng thời gật gật đầu, bọn chúng liên tục huy đao và bắt đầu phân cách trái tim của ma quỷ đại lãnh chúa, còn có thể dùng hấp thu huyết nhục cốt cách, toàn bộ cắt thành mảnh vỡ sau đó rắc vào trong lôi thủy chung quanhi.

Trong lôi thủy bắt đầu có Bạch Hổ thần binh thành hình, sau khi thôn phệ mãnh vỡ của ma quỷ đại lãnh chúa. Gần bốn vạn Bạch Hổ thần binh xé xác ăn thi hài còn lại và tốc độ tiến hóa cũng tương đối nhanh nhưng không có con nào tiến hóa thành Bạch Hổ thần tướng.

Đối ứng với lục đạo thần binh của Tô Kính hiện tại, những Bạch Hổ thần binh này cũng từ một doanh phân thành tám doanh, mỗi doanh năm đại kỳ, mỗi ngàn người đại kỳ là năm tiểu kỳ.

Cảnh giới quan quân đều cao hơn các binh sĩ không ít, mệnh lệnh phân cấp truyền tới Bạch Hổ thần soái, hai cánh tay hóa thành hồn thể và bị hấp thu, bốn vạn lẻ một Bạch Hổ thần binh cũng sinh ra trí tuệ chính thức.

Tô Kính cảm khái, bản thân mình sáng tạo ra Thần Lâm đã cho rằng nó là tồn tại độc nhất vô nhị. Hiện tại những Bạch Hổ thần binh này trừ không có linh hồn chân chính ra, năng lực suy nghĩ của chúng không khác gì Thần Lâm.