Ác ma nữ quan lần này không có phóng thích hỏa cầu, bọn họ tập trung triệu hoán mấy trăm tảng đá bốc cháy từ trên trời giáng xuống, ném thẳng vào trận doanh của đối phương.

Trong đại quân của uân địch có cột sáng màu đen chói mắt sinh ra, hình thành từng tấm chắn cực lớn.

Quả nhiên là Tà Thần tà thuật! Khoảng cách gần như vậy Tô Kính nhìn rõ ràng, ác ma nữ quan công kích mạnh như thế, theo lý thuyết tiêu diệt một hai ngàn người của đối phương không thành vấn đề nhưng bây giờ chỉ nện chết hơn ba trăm chiến sĩ mặc giáp thanh long, thi thể bốc cháy trên mặt đất.

Công kích còn lại đều bị tấm chắn ngăn cản.

Tấm chắn màu đen vỡ vụn, phía sau có lớp thứ hai dựng lên, tính bền dẻo rất mạnh. Tác dụng của loại tà thuật này có chút hạn chế, lúc phòng ngự cả trận hình sẽ bị quấy rầy.

Binh sĩ hai bên xông về phía trước, địch nhân ở giữa đã dừng lại. Tô Kính dùng thần long ảo ảnh công kích về phía trước nhưng cuối cùng dừng lại. Lăng không bắn ra mấy ngàn cung tiễn, thần long ảo ảnh quét qua nhưng binh sĩ ở trung ương, lúc tấm chắn màu đen bêến mất, mấy trăm binh si bị một kích của Tô Kính kéo lên cao bốn năm trượng.

Sau đó lại có cung tiễn bay lên miểu sát binh sĩ.

Bọn chúng không có động tác phòng ngự, tấm chắn màu đen không phải tùy thời xuất hiện.

Mũi tên bạch có thể bắn xuyên hai binh sĩ bình thường, binh sĩ bị bắn trúng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tô Kính đã không tiếc thành phẩm vì cuộc chiến lần này, sau khi công kích đợt đầu tiên vẫn còn đợt thứ hai, đợt thứ hai công kích là phù tiễn. Vòng thứ nhất là đả kích thăm dò, cũng tìm ra vị trí mấu chốt của kẻ địch.

Đó là vị trí quan quân cấp thấp, trừ bắn chết binh sĩ bay lên, các phù tiễn tập trung vào quan quân cấp thấp. Cho dù trên thế giới này tác dụng của quan quân cấp thấp cũng tương đối lớn. Đạo thuật không thể nào công kích chỉ huy cao cấp, chỉ huy trên chiến trường đại đa số là quan quân cấp thấp tiến hành.

Quyết chiến bắt đầu thuận lợi, luồng thứ nhất sát thương của Tô Kính tiêu diệt hơn trăm quan quân cấp thấp. Ngược lại quan quân cao cấp được cường giả bảo hộ, Tô Kính không đụng tới tên nào.

Đối phương công kích từ xa, cung tiễn bay như mưa, đồng thời Tô Kính cũng có thu hoạch.

Khải giáp mỗi binh sĩ của Tô Kính đều có trang bị giống phù tiễn, đẳng cấp có lẽ không cao nhưng đủ sức chống lại cung tiễn đối phương bắn vào nơi yếu hại.

Có thể xuyên thấu tấm chắn làm bị thương binh sĩ nhưng cuối cùng cũng chỉ tổn thương tứ chi mà thôi. Binh sĩ bị thương được thay thế, binh sĩ phía sau sẽ bổ sung.

Nếu như Tô Kính binh sĩ không, hao tổn như vậy sẽ làm hắn đau lòng. Cũng may số lượng liên quan của Tô Kính đủ sức đối kháng đối phương.

Dùng Tô Kính cầm đầu, hơn một ngàn người trực tiếp xông giết qua, đục xuyên qua trận hình của đối phương.

Đáng đây là thế giới tiên đạo, đục xuyên qua không có nghĩa đối phương sụp đổ. Quân địch bị đục xuyên qua tự động phân thành hia cánh và bắn chụm vào khu giữa, ý đồ chém giết quân của Tô Kính.

Tô Kính sử dụng trường xà trận, đương nhiên không phải uốn éo thành hình chữ S, mà là binh sĩ tăng thêm tốc độ xông về phía trước, trận hình dài hẹp biến thành bốn góc và bức lui binh sĩ hai bên.

Song phương đánh gọn gàng mà linh hoạt, tố chất binh sĩ đối phương không bằng Tô Kính, tuy quan chỉ huy điều khiển không tệ nhưng hai bên đối công thì trang bị chiếm ưu thế.

Tô Kính nhíu mày, ác ma nữ quan túm tụm, hắn vỗ đầu Ngõa Thiết Thú. Ngõa Thiết Thú hiểu ý, nó gào thét lần nữa, nó gào thét nhưng binh sĩ Tô Kính có thể dựa vào áo giáp ngăn cản, áo giáp của đối phương không có năng lực này, binh sĩ hơi kém toàn thân rét run, tứ chi cứng ngắc, bởi vậy động tác chiến đấu kịch liệt nên không khống chế nổi và ngã xuống đất.

Tiếng gầm của Ngõa Thiết Thú kéo dài vài giây, quân đội của Tô Kính nhân cơ hội này tiêu diệt hơn năm trăm quân của đối phương.

Trong lúc hỗn chiến Ngõa Thiết Thú gào thét, trong trận doanh đối phương có vài chục người mặc áo đen phát ra tiếng ngâm xướng nỉ non.

Sóng âm khủng bố lan tràn, binh sĩ Tô Kính không bị công kích trí mạng nhưng tốc độ hạ thấp xuống. Đối phương là tín đồ Tà Thần cho nên phóng thích tà thuật rất ly kỳ, binh sĩ Tô Kính căn bản đã phong bế áo giáp, có trận pháp bảo vệ cả đầu cho nên Ngõa Thiết Thú gào thét có thể không bị ảnh hưởng.

Bây giờ âm thanh của đối phương trực tiếp làm tốc độ binh sĩ hạ thấp và buồn ngủ.

Ác ma nữ quan bên người Tô Kính đồng thời gào rú, miệng chúng biến lớn mấy lần, lập tức phun khí tức ra ngoài mang theo khói lửa, gương mặt đáng sợ.

Khi ác ma nữ quan gào thét, binh sĩ Tô Kính khôi phục tốc độ bình thường. Những thần miếu sử của tử thần ngây ngốc, khí tức trệ và không thể khu động thần thuật.

Ác ma nữ quan không chịu lãng phí khí lực đối phó những thần miếu sử này, ngăn chặn bọn chúng phát ra thần thuật liền dừng lại.

Thủ hạ Tô Kính chiếm được ưu thế trong hỗn chiến, mệnh lệnh chỉ huy có thể tiến tới từng tiểu đội, tiểu đội trưởng tăng thêm chính hắn là mười một người, lúc này thập nhân trận càng có ưu thế rõ ràng.

Quân đội của Tô Kính giống như đám người máy không ngừng chấp hành mệnh lệnh.

Bong thuyền không biết lúc này bị máu tươi bao phủ, bên phía Tô Kính khẳng định cũng có chết tổn thương, sĩ khí lại tăng cao.

Hạm trưởng vô địch hạm từ trên cao quan sát cuộc chiến, trong nội tâm đắng chát. Hắn phái chi quân đội này đều là tinh nhuệ trong chiến hạm, binh sĩ kém cỏi nhất đều là dẫn khí nhập thể. Đối phương công kích từ xa cũng không có thể hiện ra uy lực xứng đáng, hỗn chiến là trạng thái tốt nhất lại bị đối phương từng bước xơi tái, không có nhìn thấy dấu hiệu lật bàn.

Quân đội đối phương đẩy mạnh tầng tầng, bị phân cách thành mấy tiểu đội cũng có thể dùng đội hình quy mô nhỏ đại chiến, cũng không có hỗn loạn chút nào.

Tiếp tục như vậy, mấy vạn tinh binh của mình sẽ chết sạch.

Thời điểm này hắn mới cảm thấy sáu thần miếu sử tổn thất quá sớm. Nếu như hiện tại sáu thần miếu sử vẫn còn, đối phương làm sao dám lựa chọn phương thức chiến đấu như thế.

Hối tiếc không kịp ah!

Binh sĩ tinh nhuệ bên người Tô Kính tay cầm trường đao đoản kích, trên binh khí có hai chủng thuộc tính băng hỏa phóng thích liên tục, bọn chúng đánh lén chém giết không ít thần miếu sử Trúc Cơ kỳ.

Ác ma nữ quan phóng thích hỏa cầu bị thế giới suy yếu lực lượng nhưng vẫn có lực sát thương khủng bố.