Sau khi bao phủ bình đài, ngay cả Hải Nê Thu của Tô Kính cũng bị bao phủ, sau đó khôi lỗi loại nhỏ bị Tô Kính khống chế, nối thành một mảnh dung hợp với kim loại mặt ngoài kín không kẽ hở, cũng không có khe hở nào.

Tô Kính lúc này mới cầm bổng chấn động cỡ lớn, chính hắn thao túng không được cho nên cho một thần binh khôi lỗi thao túng thay, lúc này đào vào trong đài cao.

Bản thân bổng chấn động phát ra âm thanh không lớn, phiền toái là bổng chấn động cấp đạo khí, phía trước có kết cấu cùng loại với mũi khoan sẽ tản ra nguyên khí chấn động.

Nếu không có kim loại đặc thù bao phủ, lúc vừa sử dụng thì có bình chướng không gian cũng không thể ngăn cản kẻ khác phát hiện.

Tất cả thuận lợi, bổng chấn động cỡ lớn đánh ra một cái động đường kính ba thước trên đài cao, chỉ có điều kim loại trên đỉnh bổng chấn động mài mòn nhanh chóng, lúc này mới đào xuống dưới được hai thốn, Tô Kính không thể không thay đổi, thay thế mũi khoan. ( 1 thốn = 3,715 cm)

Hao tổn này không nhỏ, mũi khoan kim loại mài mòn thì mệt nhọc, cho dù dung luyện lần nữa thì đẳng cấp cũng hạ thấp ít nhất phân nửa.

Có thể đánh xuyên qua đài cao này càng trân quý, hiện tại biến thành hao tài tốn của, Tô Kính thoáng nhíu mày, tuy hắn gánh nổi, có Long Xà Bát Cảnh Hồ và vật tư hạm đội, đại bộ phận đều nằm trong tay của hắn.

Tính toán ra mũi khoan này trong tay hắn không nhiều lắm, Tô Kính không nghĩ tới hao tổn nhanh như vậy, đành phải bảo Tô Mộ thao túng khôi lỗi, chính hắn tiếp tục luyện chế mũi khoan.

Cứ như vậy lại hao phí một ngày, Tô Kính cuối cùng cũng đánh xuyên qua đài cao huyền thiết, dưới đài cao có một huyệt động âm trầm, trong huyệt động khô gáo nhưng có mùi tanh.

Long xà chân khí trong người Tô Kính rục rịch, Tô Kính cưỡng ép phong bế đan điền khí hải, lúc này long xà chân khí an tĩnh lại. Tô Mộ dứt khoát nhảy vào huyệt động, Tô Kính tay cầm Nghịch Lân Mâu theo sát phía sau.

Trong huyệt động vô cùng tối tăm, cũng may hai người đều có thể nhìn ban đêm.

Sau khi rơi xuống đất, Tô Kính cảm thấy chân mình trượt đi, nhìn chằm chằm vào mặt đất, hắn phát hiện là máu kết tinh và bóng loáng hơn mặt băng cả trăm lần. Kết tinh này rất dày đặc, dùng thần thức dò xét, Tô Kính đại hỉ, long huyết nơi này ngưng kết một vật.

Một khi long huyết tạo thành kết tinh, dược tính còn kém thiệt nhiều nhưng nếu dùng để luyện khí lại tốt. Bên trong thứ này ẩn chứa khí tức chân long, trăm triệu năm cũng chưa chắc tiêu tán. Huyệt động này bản thân là một phần của trận pháp tàn phá, bị đài cao trấn áp cho nên không tiết lộ ra ngoài.

Nói cách khác, Tô Mộ có thể chậm rãi hấp thu khí tức chân long nơi đây.

Trong Long huyệt chỉ có long huyết kết tinh còn cằn cỗi hơn Tô Kính dự đoán rất nhiều. Tuy Tô Mộ đạt thành mục đích nhưng Tô Kính không thỏa mãn.

Long huyệt bốn phương thông suốt, quy mô cũng không tính quá lớn, thần thức của Tô Kính bao phủ và phát hiện trong góc còn lại thật sự có thứ mình cần.

Đó là long giác khô héo, là là đồ vật thần long lưu lại, bởi vì đẳng cấp phi thường độ cao, cho dù linh khí tổn hao phân nửa cũng có thể cho Ngõa Thiết Thú ăn.

Còn có một ít long bì, long trảo, long nha, bởi vì thời gian quá lâu cho nên thuộc tính hạ thấp. Vấn đề là thuộc tính thứ này hạ thấp cũng không phải những thi thể long tộc phía trên có thể so sánh. Tô Kính biết giá trị của chúng, hiện tại thủ hạ của hắn có nhiều Yên Chi Long như vậy cũng cần gấp những thứ này gia tăng cấp độ huyết mạch.

Tô Mộ tay cầm một viên long châu tàn phá, trong nội tâm tiếc nuối, nếu nàng muốn hóa thân thành chân long, long châu có tác dụng cực lớn, hiện tại chỉ là tài liệu luyện chế đạo khí mà thôi, đã triệt để vô dung với tiên khí.

Tô Mộ cũng không nhụt chí, có thể luyện chế đạo khí đã là tài liệu trân quý. Lòng tham chưa đủ sẽ sinh ra tâm ma.

Hai người nhanh chóng thu thập những vật này trong Long huyệt, năm đó những vật này đối với Long tộc chỉ là kỷ niệm, vật phẩm kỷ niệm nên không quan trọng, mới không có bị địch nhân Long tộc lãng phí thời gian phá hủy.

Mùi tanh là do long huyết phát ra, lúc này Tô Kính và Tô Mộ thu hết tất cả long huyết kết tinh, Tô Mộ mới mừng rỡ nói với Tô Kính:

- Ca, ta tích súc sâu hơn, chỉ cần hấp thu khí tức thần long trong long huyết kết tinh, thời điểm tiến giai Kim Đan tứ trọng vô cùng dễ dàng.

- Vậy là tốt rồi. 

Tô Kính mỉm cười, hán nhìn Tô Mộ. Tô Mộ vẫn bộ dạng kiên cường như thế nhưng có một mặt không kiên cường, bao nhiêu cũng có tư thái nữ nhi.

- Ca, ngươi mang long giác cho Ngõa Thiết Thú ăn là có thể giúp nó tiến giai Kim Đan, tọa kỵ của ta có đất dụng võ rồi. 

Nội tâm Tô Mộ vô cùng cao hứng. Nàng đã giải quyết vấn đề tiến giai phiền toái nên tâm tình rất tốt.

- Đúng thế, chúng ta làm sao quay về bây giờ? Ngư yêu kia có du đãng bên ngoài hay không? 

Tô Kính lại lo lắng.

- Đánh bạc thôi, ẩn núp đi ra ngoài, ta thấy tên kia vừa ý bảo tàng Long cung, phế tích Long cung khổng lồ như thế, vẫn còn lại ít đồ, hắn chỉ cần tìm một kiện sẽ muốn tìm kiện thứ hai, sẽ không lãng phí thời gian trên người chúng ta.

- Xem như chúng ta vận khí tốt.

Tô Kính thở dài, hào quang trong lục đạo thần giám nghịch chuyển phản xạ bốn phía, hắn dò xét trong huyệt động. Đây là hắn năng lực mới, hắn không dám thi triển trước mắt kẻ khác vì quá rõ ràng. Trước mặt Tô Mộ thì không lo lắng.

Long huyệt này bí ẩn như thế đều bị lục đạo thần giám của Tô Kính dò xét. Tô Kính bắt đến ở cuối huyệt động có phù văn Long tộc che giấu. Có chút hắn đã gặp, đại đa số chưa gặp qua, những phù văn này che giấu khí tức, quan sát từ ngoài không phá hiện Long huyệt có đồ gì, thần thức cũng không thể xuyên thấu.

Thứ này giá trị rất lớn, nếu như Tô Kính bắt chước và biến thành đạo pháp nhân loại, dù hiệu quả hạ thấp, phối hợp dung dịch hợp kim của hắn cũng có thể làm được hiệu quả này.

Hơn nữa có phù văn như thế, Tô Kính cũng có thể pha loãng dung dịch hợp kim cả trăm lần. 

Đây mới là thu hoạch thực sự. Đối với Tô Kính mà nói đồ không thể giúp thành tiên giá trị không lớn, nếu sử dụng tài liệu này vào trong quân đội mới là trọng yếu nhất.

Mặt khác còn có một ít đồ chơi nhỏ bị chôn dưới long huyệt cũng bị Tô Kính phát hiện. Hắn đào móc từng cái và thu vào trong Long Xà Bát Cảnh Hồ, về sau hắn không có ý định trở lại nơi này..