Hai người không mang bao nhiêu giúp đỡ, Tô Mộ mang theo đệ tử Đại La của nàng, Tô Kính mang Ưng Dương và Khuyển Thập Lang, chỉ năm người mà thôi, lúc trọng yếu liên thủ thi triển độn thuật còn nhanh hơn chiến hạm.

Đệ tử Tô Mộ xuất thân Nhân tộc, khả năng có chút huyết thống Yêu tộc. Đây là Đại La tiên nhân vẻ ngoài mỹ thiếu niên, chiều cao thấp hơn Tô Kính một nửa, dung mạo tinh xảo, hắn mặc tiên giáp màu đen.

Tên hắn là Tiễn Tứ Thập Cửu. Lúc trước Tô Mộ thu không ít đệ tử, lại dùng phương thức nuôi thả, chết trận rất nhiều, đây là thủ đoạn của Yêu tộc.

Tiễn Tứ Thập Cửu giết ra từ một đống đệ tử khác, thẳng đến cảnh giới Chân Tiên mới được Tô Mộ chỉ điểm chính thức. Thành Kim Tiên mới được Tô Mộ mang theo lịch lãm rèn luyện. Tiễn Tứ Thập Cửu cũng là thiên tài xuất chúng, hắn nhanh chóng tiến giai Đại La.

Các sư huynh đệ khác của hắn chết trận hơn phân nửa, còn lại rất nhiều chỉ là Thiên Tiên, không có khả năng tiến bộ, tuy không phải nô bộc nhưng chỉ có thể làm việc vặt vãnh.

Tiễn Tứ Thập Cửu không chịu đổi tên, người khác không làm gì được hắn.

Ưng Dương và Khuyển Thập Lang hôm nay ổn trọng hơn nhiều, bọn họ không kém hơn cung chủ bát cảnh cung bao nhiêu, dưới Đại La Kim Tiên, sức chiến đấu lại mạnh quá nhiều. Tô Kính mang hai người theo là vì có huyết mạch đặc thù, trong vũ trụ khác còn dùng tốt hơn cung chủ bát cảnh cung.

Một đoàn người xuyên qua trùng động đi vào vũ trụ khác, lúc này Tô Kính nhìn thấy bát cảnh cung mình tu kêến đã hoang vu, khôi lỗi đã sớm không vận hành, hòa thượng Phật môn tới sẽ không khởi động giúp hắn.

Tô Kính cũng không thèm để ý, những hòa thượng kia chiếm tiện nghi tốt nhất, chính mình tới cướp hỗn độn chi khí cũng có thể dễ nói chuyện, không tồn tại tâm tình có lỗi gì đó.

Trên thân mỗi người có mười bộ tiên khí, toàn bộ là Tô Kính luyện chế, chuyên môn nhắm vào ý chí vũ trụ, năm người tới nơi này cũng không có hiện tượng thiên văn biến đổi lớn các loại.

Về phần thả chiến hạm, khôi lỗi quân đội trải rộng với vũ trụ mà nói không phải phiền toái.

Thiên ma chỉ hoàn của Tô Kính không thể chịu tải quá nhiều chiến hạm, sau khi thả năm Hành Tinh hạm đội ra ngoài, dùng nửa ngày điều chỉnh, đám người Tô Kính lần lượt kiểm tra chiến hạm, thần niệm đảo qua từng trang bị và binh sĩ.

Khá tốt, thiên ma chi khí luyện hóa qua đồ vật sẽ không bị giảm uy lực trong vũ trụ khác.

Mỗi vũ trụ phát triển, hỗn độn chi khí cũng co skhacs nhau. Tô Mộ có thể cảm ứng được động tĩnh nhưng khó nắm được khoảng cách.

Hơn nữa căn cứ theo tình bóa Khương Diễm nói, vũ trụ này có khế ước giả tồn tại. Tuy chủ thần không có đánh hạ vũ trụ này, ít nhất chủ thần có thể tùy tiện đưa khế ước giả tới nơi đây.

Tô Kính hiện tại không sợ khế ước giả, sợ khế ước giả phát hiện vũ trụ đi thông vũ trụ của mình.

Chủ thần đưa khế ước giả tới cũng tiêu hao lực lượng khổng lồ, nếu phát hiện thông đạo, chủ thần có thể nhẹ nhõm phái đại quân và tiến vào trong vũ trụ thế giới tiên cảnh.

Đây là nguyên nhân Tô Kính không cách nào buông tha cho Lai Phật quốc, nếu Vị Lai Phật quốc bị khế ước giả chiếm cứ thì nó thành đại bản doanh công chiếm vũ trụ, điều binh khiển tướng vô cùng dễ dàng.

Năm người không có phô trương như vậy, hạm đội đi theo bay trong vũ trụ vô cùng yên tĩnh.

Lần này tới không phải chinh phục, mà là ăn cắp, trên đường đi Tô Kính phát hiện Thị Ngạn hòa thượng rất lợi hại, đã có hơn mười tinh vực bắt đầu có Phật giáo truyền bá. Tín ngưỡng tương đối ổn định.

Hơn nữa hắn không có nhìn thấy dấu hiệu chiến tranh, những tinh vực loại nhỏ bị Phật môn chiếm cứ, Phật môn còn đang tiêu hóa, lần sau lại đến sẽ bắt đầu khuếch trương, có thể chiếm cứ tinh vực cỡ lớn.

Đương nhiên Tô Kính sẽ không kinh động những người này, hạm đội tránh ra xa xa, lúc qua nửa năm liền đi vào tinh vực kỳ dị.

Tinh vực này ngôi sao vô cùng dày đặc, không có tu tiên giả xuất hiện, là tinh vực có khoa học kỹ thuật phát triển cao độ.

Tô Kính nhìn thấy chiến hạm tuần tra ở ngoài rìa, vũ khí chính uy lực khẳng định vượt qua một kích dốc sức liều mạng của Đại La Kim Tiên. Đây chỉ là chiến hạm tuần tra, nếu là chiến hạm chủ lực của đối phương, lực công kích sẽ càng kinh khủng.

Vũ khí như vậy có thể phá hủy hành tinh

Tô Kính có sáu lục dục thiên ma hóa thân, hai con đang nắm trong Vị Lai Phật quốc, hai con đang ở thế giới tiên cảnh, lần này mang theo hai con. Hắn thả ra một con lẻn vào tinh vực quan sát, nhìn thấy hình ảnh làm hắn phải sợ hãi thán phục.

Trong tinh vực cỡ lớn còn tinh thần sinh mệnh, vượt qua ba ngàn vạn thì nó là tinh vực loại nhỏ, đều là bị nhân loại chiếm cứ, còn có rất nhiều nhiều sinh vật ngoại hình nhân loại khác chiếm cứ hai thành, vụn vặt lẻ tẻ, có rất nhiều sinh vật không có ngoại hình nhân loại.

Những tánh mạng này sống chung hài hòa và tạo thành xã hội hoàn mỹ.

Trong những tinh vực cỡ lớn này bao nhiêu cũng có tiến bộ, chiến hạm điều tra phóng ra ngoài lớp lớp, đi tìm các tinh vực cỡ lớn.

Cường độ chiến hạm kém cỏi nhất chính là Kim Tiên. Tô Kính nhìn thấy nhân loại không dựa vào trang bị đi lại trong vũ trụ tinh không.

Những người này huyết mạch rất thuần túy, không có bất cứ tính mạng gen nào bổ sung nhân thủ. Toàn bộ là lợi dụng khoa học kỹ thuật hoàn thiện gen của mình, khai phát ra rất nhiều năng lực kỳ quái.

Tinh vực cỡ lớn lấy gieo trồng đừng đầu, mấy tỷ chủng loại thực vật bị bồi dưỡng dưỡng ra và luyện dược, một đời một đời tăng cường thể chất nhân loại.

Nhân loại ngao du vũ trụ, từ góc độ lực lượng đơn thuần mà nói thì mạnh nhất đã có tiêu chuẩn Kim Tiên, đại đa số là Chân Tiên, đây chính là tinh anh của nhân loại trong tinh vực.

Tô Kính vốn muốn vượt qua, Tô Mộ lại muốn dừng lại một thời gian ngắn quan sát tinh vực này.

Tô Mộ cảm thấy kỹ thuật của những người này thú vị nên quan sát một phen có thể tăng tu hành của mình. Tô Kính tưởng tượng cũng đúng. Lực lượng khoa học kỹ thuật phát triển đến loại trình độ này mới có ý nghĩa tham khảo với mình.

Tu tiên cũng là không ngừng tiến hóa bản thân, mà khoa học kỹ thuật thế giới này, nhân loại chính mình không tu hành, dựa vào ngoại lực cải tạo bản thân và đạt được năng lực giống như tiên nhân.

Quan sát mấy ngày, đột nhiên sâu trong tinh vực khổng lồ có đại lượng chiến hạm bị điều động, lục dục thiên ma hóa thân tiến vào điều tra lại phát hiện có sinh vật tấn công tinh vực lớn, đó là tinh vực cỡ trung và có nhiều tài nguyên sinh tồn.