Các cường giả của Lục Đạo Chân Quân, từng cái biểu hiện rõ thái độ. Người giống như Tố Nhân Long, nhất định là sẽ không đi, lần này lẻn vào vị diện viễn phương, không phải là lập tức đánh, đoán chừng là phải ngụy trang ẩn núp một đoạn thời gian mới được.

Cuối cùng, Tô Kính xao định chọn người. Hắn, Tô Mộ, Đường Hà, Lâm Tạ Hồng, Bạch Thánh, Tô Tình Tuyết, cộng thêm người của Tâm Ý Tông và Lục Đạo Tiên Cung.

Tam đại hộ vệ của Tô Kính đều mang đi, Khuyển Thập Lang, Ưng Dương, Long Yên.

Sau khi Tô Kính thôn phệ Thần cấp khôi lỗi, Nghịch Thập Tự Giá cho Bạch Thánh, sức chiến đấu của Bạch Thánh, hôm nay cũng cùng mọi người không có gì khác nhau. Phương diện này yếu kém ngược lại là Tô Tình Tuyết.

Sau khi hắn đầu nhập vào Tô Kính, thực lực thong thả đề thăng, thế nhưng mấy chục năm qua, mọi người nên tấn chức đều tấn chức, hắn cắm ở Thiên Tiên đỉnh phong, thế nào cũng không thể thành tựu Chân Tiên.

Lần này Tô Kính mang theo hắn, là chạm vận may. Dù sao Tô Tình Tuyết xuất thân Ma Môn, muốn tiến giai mà nói, cần tiêu hao không ít Thiên Địa Nguyên khí. Thần châu thế giới gông cùm xiềng xích đối với Tô Tình Tuyết mà nói, là tương đối nghiêm trọng.

Đều nói Ma Môn tu hành, tiến cảnh bay nhanh, trên thực tế là vô nghĩa, sau khi đến Kim Đan, đệ tử Ma Môn lại hướng trước mà nói, từng bước bụi gai, Luyện Khí sĩ Ma Môn chết ở trên đường tiến giai, tuyệt đối nhiều hơn chết trận.

Tu sĩ Ma Môn chết trận, trên thực tế trong cơ thể tích lũy Thiên Địa Nguyên khí, đều là báo đáp cho tự nhiên. Đối với Đạo môn mà nói, giết chết Ma Môn Luyện Khí sĩ, chính là hồi báo Thiên Địa. Chỉ là lúc này báo quá nhỏ, cho nên không có bao nhiêu thưởng cho.

Nếu không phải biết Khế Ước Nhân tồn tại, Đạo môn mới sẽ không gấp tiêu diệt Ma Môn như vậy. Thậm chí, chỉ cần Ma Môn không lớn mạnh tới trình độ nhất định, đều có thể dễ dàng tha thứ. Dù sao tiêu diệt Ma Môn, bản thân tổn thất cũng không nhỏ.

Hiện tại Ma Môn giấu ở Đại Thánh sơn, toàn bộ trốn trong động tiên, cùng ngoại giới chặt đứt liên hệ, tạm thời không có ảnh hưởng đến thế giới tấn chức, lúc này Đạo môn mới hành quân lặng lẽ, chỉ là vững vàng giám thị.

Bên Tô Kính, cũng không tiện đưa Tô Tình Tuyết lên Thanh Ngọc Đài thực nghiệm, dù sao Tô Tình Tuyết thành lập công huân không nhiều lắm, Tô Kính cũng không tiện làm như vậy. Nếu như hắn có khả năng giết mười mấy Ma Môn Tiên Nhân, thì có tư cách này.

Tô Kính ở trong Long Xà Bát Cảnh Hồ, mang một Liệt Dương Thần Hoàng hạm, một Ám Dạ Song Long hạm, coi như là hai tay chuẩn bị. Chiến hạm còn lại, đều không phải là trong hạm đội chủ lực, cũng không mang quân đội gì.

Mọi người cưỡi là một Thần Mộc Hạm từ Thần Mộc Đạo Cung mượn tới, chiến hạm này xâm nhập vị diện vô thanh vô tức, có thể ở trình độ lớn nhất giảm thiểu địch nhân quan tâm.

Tô Kính đã đạt được Thần Mộc Đạo Cung cho phép, có thể phỏng chế loại chiến hạm này, yêu cầu duy nhất chính là thời điểm Tô Kính cải tiến tính năng của Thần Mộc Hạm vượt lên bản chính, phải báo đáp cho Thần Mộc Đạo Cung.

Thần Mộc Đạo Cung thậm chí không nói sự tình bảo mật kỹ thuật, đương nhiên, Tô Kính chắc chắn sẽ không truyền thụ ra ngoài, dù sao thứ này, là đồ vật tương đối trọng yếu trong chiến tranh vị diện, thời điểm mọi người tranh đoạt tài nguyên, ai có thể vượt lên đầu một bước, người đó sẽ có nhiều một phần lợi ích.

Thần Mộc Hạm cao thấp chỉ 10 trượng, nhìn qua, chính là một đoạn gỗ hỏng bét nát vụn. Thời điểm Thần Mộc Hạm toát ra trong tinh không, trận pháp khởi động, tầng ngoài của Thần Mộc Hạm, lập tức bao vây lớp băng thật dầy, bên ngoài lớp băng, còn có toái băng trạng thái bụi trần.

Thần Mộc Hạm trực tiếp ngụy trang thành một ngôi sao chổi. Chính là Chân Tiên cường đại nhất, cũng nhìn không thấu ngụy trang. Tiên Nhân cường đại hơn, nếu như chỉ là thần niệm quét một chút mà nói, cũng sẽ sai lầm.

Thần Mộc Hạm khuyết điểm là vì có thể dung hợp trong các loại hoàn cảnh, khó có thể sử dụng vũ khí. Bất quá đối với người muốn len lén lẻn vào vị diện mà nói, cái này không coi là sự tình gì.

Càng huống chi Long Xà Bát Cảnh Hồ của Tô Kính cực kỳ kỳ lạ, trên lý thuyết, trong không gian trang bị, là không cách nào lại gia nhập không gian trang bị, này sẽ tạo thành không gian hỗn loạn. Thế nhưng Long Xà Bát Cảnh Hồ của Tô Kính hoàn toàn không ở trong phạm vi này.

Trong Long Xà Bát Cảnh Hồ, tương đương với một phương thế giới, cho nên chứa đựng bất kỳ vật gì, cũng sẽ không có chuyện. Sau khi thành tựu Chân Tiên, Tô Kính miễn cưỡng có thể dùng chuyên chở chiến hạm chủ lực.

Điều này làm cho cách nghĩ dung hợp Long Xà Bát Cảnh Hồ cùng Tiên cảnh thế giới của Tô Kính chậm lại một ít, Long Xà Bát Cảnh Hồ có lẽ có thể độc lập mở ra một Vũ Trụ, tương lai mình sẽ xâm lấn Vũ Trụ, cắn nuốt hết từng vị diện, Long Xà Bát Cảnh Hồ sớm muộn gì cũng trở thành thế giới của mình.

Quá trình khiêu dược rất không thú vị, thời điểm mọi người xuyên qua không gian, thật có thể cảm nhận được một chút Không Gian Pháp Tắc, chỉ là loại nhận thức này, ý nghĩa không lớn. Trong vũ trụ, hỗn loạn không gì sánh được, các loại lực lượng ảnh hưởng, khiến bản thân không gian cũng tràn đầy biến số. Ngươi cảm nhận được, vĩnh viễn chỉ là muối bỏ biển.

Nếu như ngươi có thể bắt được trọng điểm, đạt được không gian tinh túy, chúc mừng ngươi, ngươi đã là cảnh giới Kim Tiên.

Khi đó, loại tầng thứ khiêu dược này, đã có vẻ dị thường chậm chạp.

Kim Tiên, cho dù là trạng thái phi hành bình thường, cũng tương đương tốc độ khiêu dược hiện tại. Nói cách khác, đám người Tô Kính, nếu như gặp phải một Kim Tiên đánh không lại, trên cơ bản là chết chắc. Kim Tiên cũng phân rất nhiều đẳng cấp, Kim Tiên đẳng cấp thấp nhất, đám người Tô Kính tự nhiên có thể vây đánh một phen.

Trong thư tịch ghi chép, thành tựu Kim Tiên, mới là Tu Tiên bắt đầu, Kim Tiên chia làm Cửu phẩm, so với Địa Tiên phức tạp hơn nhiều lắm.

Đương nhiên, nếu như là Thần linh cần tín ngưỡng, vậy còn không sao, chỉ cần không xông vào Thần quốc của loại Thần linh cường đại này, ở ngoài Thần quốc, bọn họ vẫn tương đối an toàn.

Tô Kính dự đoán, cũng không tính sai lầm, chỉ là vị diện này cự ly quá xa, trung gian nhiều lần đình lại, lựa chọn phương hướng lần nữa, một mực chạy ước chừng bốn năm, lúc này mới đi tới phụ cận mục tiêu.

Phải biết rằng, cái Thần Mộc Hạm của Thần Mộc Đạo Cung này, là căn cứ Tô Kính yêu cầu đặc biệt thiết kế, cự ly cùng tần suất khiêu dược, so với chiến hạm chủ lực của Tô Kính còn cao hơn.