Nếu có tài nguyên như thứ nguyên thạch, sâu hơn nữa cũng phải móc ra.

Chỉ thời gian một ngày, trong mỏ núi bị Tô Kính triệu tập bốn van người đào móc ra một quặng mỏ, cũng tu kiến tòa thành tại lối ra của quặng mỏ.

Thần Lâm thống soái khôi lỗi đi vào đào móc, biểu hiện ra Tô Kính chỉ đầu nhập bốn vạn người cảnh giới, sau đó có một doanh binh sĩ tiến vào quặng mỏ khai thác.

Trên thực tế Thần Lâm đã triệu tập mười vạn thần binh khôi lỗi đi khai thác thứ nguyên thạch.

Ngày hôm sau trong động mỏ đã tràn ngập mười vạn khôi lỗi, mười vạn khôi lỗi này thâm nhập mạch khoáng dưới đất, lại dùng đạo thuật phong tỏa sau lưng. Đào móc ra thứ nguyên thạch có thể thông qua Thần Lâm trực tiếp truyền tống về thần mộc hạm.

Thứ nguyên thạch tiến vào thần mộc hạm, Tô Kính phân loại theo phẩm cấp, cần nát bấy sau đó đưa vào trong Long Xà Bát Cảnh Hồ. Trân quý nhất dứt khoát trực tiếp nuốt vào hoàng thần ngọc.

Còn có một chút thuộc tính pha tạp, Bạch Hổ thần soái phi thường cần, sẽ đưa vào trong Bạch Hổ thương kỳ tăng đẳng cấp của Bạch Hổ thần binh. Lại pha tạp, khoáng thạch hỗn tạp trải qua sát khí Bạch Hổ thần binh tẩy rửa sẽ vô cùng thuần túy.

Phương diện ngọc thạch căn bản không cân nhắc, phẩm chất ngọc thạch nơi này phi thường cao, đây là thường thức trụ cột, mỏ ngọc xen lẫn thứ nguyên thạch không kém được. Thậm chí một ít nham thạch bao bên ngoài ngọc thạch bao đều là tài liệu cao cấp.

Tô Kính bên này đi tới bên ngoài thành Lưu Bạch, hắn nghỉ ngơi trong chiến xa, trong tay cầm giấy vẽ thứ nguyên pháo/

Thứ nguyên pháo là phỏng chế phẩm thần khí, là cường giả binh gia phát minh. Uy lực không kém gì Địa Long tiễn, lại không có nhiều hạn chế như Địa Long tiễn. Bởi vì thành phẩm cần thứ nguyên thạch mới có thể luyện chế, cho nên binh gia không trang bị bao nhiêu.

Hạn chế thứ nguyên thạch, nếu như không bán ra thì chính mình dùng vẫn còn dư.

Chế tạo một ít thứ nguyên pháo đền bù thiếu hụt của Ma Tinh Pháo, cũng làm lực lượng không trung cân đối một ít, uy lực tăng lên một ít.

Bản thân thứ nguyên pháo có mạch suy nghĩ đơn giản, chính là phóng ra một loại đạn pháo kim loại, bản thân đạn pháo kim có đường kính một thước, nó do ngàn lớp kim loại tạo thành, công kích mục tiêu sẽ nổ tung, có thể căn cứ nhu cầu mà sử dụng thủ đoạn công kích khác nhau.

Điểm này có phần tương tự ngũ hành đại pháo. Chỉ có điều uy lực sẽ không khủng bố như ngũ hành đại pháo, tiêu hao cũng nhỏ rất nhiều.

Chế tạo thứ nguyên pháo có thành phẩm cao, nó lại khó bị hư hao, thành phẩm chữa trị tương đối nhỏ. Bình thường phóng ra mấy vạn phát thứ nguyên pháo cũng không cần tu bổ, ít nhất phóng ra mười vạn trở lên mới phải kiểm tra, cũng xem xét trận pháp mài mòn.

Tô Kính còn có một bản vẽ khác, nó là thứ do Tô Mộ tự mình chủ trì chế tạo, chính là phiên bản kim loại phong bạo của Đạo Môn. Bên phía của Tô Kính, chiến hạm phù không trang bị qua bao đựng tiễn sử dụng một lần duy nhất, có thể tiến hành công kích siêu dày đặc.

Bởi vì mang theo số lượng tiễn nhiều, muốn chính thức công kích bảo hòa là làm không được, uy lực lại nhỏ, về sau xuất hiện kích quang phù văn pháo mới hủy bỏ.

Hiện tại có thứ nguyên thạch, Tô Kính cũng có thể thả lỏng lòng dạ dùng thủ đoạn nguyên thủ nhất phục chế vũ khí khủng bố trên địa cầu, uy lực còn lớn hơn nguyên bản không biết bao nhiêu lần

Càng thêm trọng yếu là, thứ này có thể trang bị trên chiến xa, thay thế vũ khí phóng gần.

Như vậy chỉ cần số lượng kim loại phong bạo đầy đủ, tác dụng của chiến xa trong dã chiến tăng lên gấp mười lần, năng lực sinh tồn cũng tăng cường.

Chiến xa Đông Tân cường đại, số lượng tổn thương cũng lớn, thành phẩm chế tạo chiến xa rất cao, năng lực sinh tồn khá thấp. Có kim loại phong bạo thì cường giả khó uy hiếp chiến xa khoảng cách gần, trừ phi vũ khí chiến xa hao hết.

Đại tế tự An bảo tạm thời ngừng chiến, Tô Kính lại lo lắng kết quả bên phía vương thành Phạm quốc, nếu còn tiếp tục chiến đấu thì mình ít nhất phải trang bị ít nhất mười chiến xa.

Như vậy mới có thể đẩy mạnh chính diện, địch nhân cũng chỉ có thể dựa vào thủ đoạn cường đại phản kích.

Bởi như vậy bộ binh cường đại của mình phải chiến đầu trực diện với đối phương.

Ngày thứ ba, thời gian ước định cũng tới, Tô Kính bắt đầu chỉ huy quân đội tháo dỡ lều vải chuẩn bị tiến công. Thành Lưu Bạch bên kia không khí trầm lắng, không có bất cứ động tĩnh gì.

Chiến xa của Tô Kính lơ lửng lần nữa, lúc này hắn hạ quyết tâm nhất cổ tác khí đánh hạ thành Lưu Bạch.

Dù hi sinh lớn hơn một chút cũng đáng được. Bởi vì không đánh hạ nơi này, thành Lưu Bạch đầu nhập vào Quang Minh đế quốc thì mình sẽ trả cái giá nặng nề mới có thể chiếm nó.

Còn có một giờ, quân đội Tô Kính đã tập kết hoàn tất, quân đội Tô Mộ cũng xuất hiện ngoài trăm dặm, Tô Mộ mang theo năm trăm luyện khí sĩ chạy tới.

Bỗng nhiên bên phía Vô Ưu công chúa truyền tới tin tức, hoàng thành Bạt Lực hoàng triều sụp đổ, sau khi thú thần đồ sát và trở về Thú Thần thần quốc. Hoàng tộc hạch tâm của Bạt Lực hoàng triều đi vào truyền tống trận bỏ trốn, trong hoàng thành không còn sinh mệnh, chỉ có địa ngục.

Minh quân muốn cứu vớt thú nhân nhưng không có biện pháp, trong khu vực hai con thần thú hoạt động, tất cả tánh mạng đều là mục tiêu công kích. cũng không thể cứu viện thú nhân mà để binh sĩ của mình bổ khuyết chứ?

Thảm kịch như thế làm binh sĩ minh quân hiểu rõ tính cách của thần linh.

Chiến dịch trên cao nguyên dùng phương thức như vậy chấm dứt, đối với đế quốc mà nói là một hồi hài kịch, bởi vì có thể ngăn cản đại lượng chiến tổn.

Thành Lưu Bạch bên này, Tô Mộ và Tô Kính tụ hợp một chỗ, Tô Kính bàn giao những chi tiết cần chú ý trong đại chiến, sau đó lại đứng sóng vai với Tô Mộ trên chiến xa chờ đại tế tự xuất hiện.

Nếu hắn không đến, Tô Kính sẽ phát động công kích.

Bên trên bầu trời mây đen bắt đầu rậm rạp, đó là đai lượng chiến hạm phù không tụ tập, bởi vì chiến hạm cách nhau đầy đủ xa cho nên phạm vi mây đen bao phủ rất lớn.

- Các hạ, ta đến.

Trước chiến xa, đại tế tự thân mặc áo bào trắng xuất hiện, trong tay hắn cầm thập tự giác và quyển sách màu vàng.

- Kết quả như thế nào?

Tô Kính trực tiếp hỏi thăm, trong tay hắn cầm theo Bạch Hổ thương kỳ, Tô Mộ bên cạnh hắn cầm Kinh Lôi.

- Kết quả. . . Thật không tốt nói.

Đại tế tự trả lời.

- Ah?

Tô Kính cảm thấy bất mãn, Bạch Hổ thương kỳ trong tay hắn câấn động và phóng xuất sát khí như có như không.