Thành tường bên ngoài chính là Tử Chiến Trận Pháp phạm vi, Hoàng Dật giật mình đi vào liền không có cách nào đi ra ngoài nữa.
 
 	Hắn vừa chạy như điên, vừa ngửa đầu nhìn trên đỉnh đầu cái này Tử Chiến Trận Pháp hình thành màu vàng màn hào quang, trong lòng hơi cảm khái Dục Vọng quân đoàn chiến công chi phong phú, thậm chí ngay cả Tử Chiến Trận Pháp cũng có thể đổi.
 
 	Anh Hùng quân đoàn cho tới bây giờ, đều vô pháp đổi Tử Chiến Trận Pháp quyển trục như vậy vật phẩm, bọn họ quân đoàn chiến công vẫn là quá ít.
 
 	Hoàng Dật người chiến công vượt qua Dục Do Tâm Sinh, đạt tới Trung tướng tầng thứ, ở toàn thế giới trên bảng xếp hạng cũng có thể xếp hàng trước 4 tên.
 
 	Nhưng là Anh Hùng quân đoàn quân đoàn chiến công, cũng không thế nào xuất sắc. Nếu như Anh Hùng Đại Lục gọi ngay bây giờ thắng tràng này quốc chiến, như vậy hệ thống sau cuộc chiến tưởng thưởng, sẽ rơi vào Dục Do Tâm Sinh Dục Vọng quân đoàn phía trên, bởi vì bọn họ tính tổng cộng quân đoàn chiến công cao hơn.
 
 	Bất quá bây giờ Anh Hùng quân đoàn đuổi theo tới hy vọng lớn vô cùng, dưới quyền bọn họ công hội số lượng mỗi thời mỗi khắc đều ở đây tăng vọt, tiềm lực to lớn. Mà Dục Do Tâm Sinh bán nước bộ mặt ra ánh sáng sau khi ra ngoài, hắn Dục Vọng quân đoàn liền hữu danh vô thật, chỉ còn dư một cái trống rỗng mà thôi.
 
 	Lúc này, Hoàng Dật có thể rõ ràng cảm giác được, cuộc chiến đấu này là Anh Hùng quân đoàn chiếm thượng phong, hắn dọc theo đường đi gặp người, phần lớn đều là Anh Hùng quân đoàn người, rất ít nhìn thấy xâm lấn quân bóng dáng. Bọn hắn ở Tử Chiến Trận Pháp trong, nhân số vĩnh viễn sẽ không giảm bớt, chết là có thể bò dậy tiếp tục đánh.
 
 	"Oanh!" Chính tại lúc này, Hoàng Dật đột nhiên nghe một trận kịch liệt tiếng nổ.
 
 	Hắn quay đầu nhìn về thanh âm kia nguồn gốc chỗ nhìn sang, nhất thời đã nhìn thấy Dương Vũ Hành kia dũng mãnh thân ảnh.
 
 	Lúc này Dương Vũ Hành giống như là một người Chiến thần, bay ở giữa không trung, trong tay Mục Sư trượng hướng bốn phương tám hướng quơ múa. Tản mát ra từng đạo một nhũ bạch sắc vòng sáng. Tru diệt phe địch người chơi.
 
 	Mà Anh Hùng quân đoàn cũng vỗ một chi phân đoàn đối với hắn tiến hành bảo vệ. Phụ trợ hắn giết địch thăng cấp.
 
 	Không ít phe địch người chơi nhanh chóng bay lên trời không, muốn đi đánh chết Dương Vũ Hành, nhưng là bọn hắn bay đến giữa không trung liền bị giết chết, từng cổ một thi thể từ giữa không trung rớt xuống, giống như trời mưa vậy.
 
 	Dương Vũ Hành lần này dũng mãnh biểu hiện, nhanh chóng hấp dẫn vô số ký giả cùng người xem chú ý!
 
 	Bây giờ tràng trên thế cục rất rõ ràng, ngoài mặt nhìn là xâm lấn quân cùng Anh Hùng quân đoàn cạnh tranh, trên thực tế chẳng qua là Kỳ Thánh cùng Dương Vũ Hành hai người cạnh tranh. Người nào dẫn đầu thăng lên Thiên Vực. Kia phương quân đoàn trên thực tế liền giành được tràng chiến dịch này.
 
 	Rốt cuộc, Hoàng Dật xuyên qua nặng nề quân bạn, xa xa nhìn thấy một đoàn Sinh Mệnh Chi Vũ. Đó là Hằng Hà dấu hiệu tính kỹ năng, so với vậy Mục Sư Sinh Mệnh Chi Vũ phạm vi lớn hơn nhiều lắm, cơ hồ hàm cái nhất phương thiên địa.
 
 	Ở đó tràng Sinh Mệnh Chi Vũ trung, Kỳ Thánh cả người còn quấn một vòng màu xanh biếc ánh sáng, bình yên không lo chém giết, bên ngoài vây quanh một vòng lại một vòng xâm lấn quân, nghiêm mật bảo vệ hắn.
 
 	Từng cái một Anh Hùng quân đoàn thành viên, dũng mãnh đánh thẳng vào cái túi xách kia vây vòng. Nhưng là thủy chung hướng không đi vào. Những thứ kia xâm lấn quân đắm chìm trong Sinh Mệnh Chi Vũ trung, thật khó bị giết chết. Ngược lại thì Anh Hùng quân đoàn thành viên từng cái một ngã xuống đất bỏ mình.
 
 	"Sát Thần, ngươi rốt cuộc đã tới!" Lúc này, Hằng Hà chợt quay đầu nhìn về phía Hoàng Dật, kia uy nghiêm đáng sợ ánh mắt xa xa hướng tới.
 
 	Sau đó, trong tay hắn Thế Giới Chi Thụ nhánh cây đột nhiên khoanh một vòng tròn, trên nhánh cây kia nhất thời tản mát ra từng đạo một màu xanh biếc ánh sáng, một cái Tử Hàm đắp chung quanh một mảng lớn khu vực, rơi vào mỗi một cái xâm lấn quân trên người của.
 
 	Loại này lục quang, Hoàng Dật vô cùng nhìn quen mắt, hắn đã đã biết một lần, đó chính là lần trước ở Long Hải thời điểm, cùng Hải Long Hoàng cướp đoạt Hằng Hà hạm đội thời điểm. Lúc ấy Hằng Hà liền phát ra loại này lục quang, bảo vệ hắn Hằng Hà hạm đội, ở nơi này loại lục quang dưới sự bảo vệ, Hải Long Hoàng tự mình xuất thủ đều không có thể đánh hạ Hằng Hà hạm đội, cuối cùng vẫn là dựa vào Hoàng Dật nhiều hơn tới một khối thần khí mảnh vụn, dung hợp đến Định Hải Thần Trượng phía trên, mới cuối cùng đánh bại Hằng Hà.
 
 	Dưới mắt, Hằng Hà lại sử xuất loại này lục quang, đủ để hiển hiện ra hắn đối với Hoàng Dật coi trọng, dù là hắn đang luân hồi trong.
 
 	Nghe được Hằng Hà lời nói này, bốn phía mọi người, nhất thời tất cả đều quay đầu nhìn về phía Hoàng Dật, lúc này mới phát hiện hắn đến.
 
 	"Sát Thần đại ca tới! Thật tốt quá!" Anh Hùng quân đoàn các thành viên, thần sắc kích động kêu một tiếng, bọn hắn hướng không vào địch nhân vòng, nhưng là Hoàng Dật đến vậy thì có to lớn hy vọng.
 
 	"Sát Thần, ngươi là tới giết ta sao? Ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi ở đây luân hồi trong, vẫn là một cái hóa thân, có cái gì khả năng có thể giết được ta." Lúc này, Kỳ Thánh nhìn Hoàng Dật, xa xa kêu một tiếng, một bộ không có sợ hãi bộ dáng.
 
 	Hoàng Dật không nói gì, lập tức hướng Kỳ Thánh mở ra Tuyên Phán!
 
 	Chỉ cần đem Kỳ Thánh dẫn dắt đến trong cao không, không để cho hắn giết người, kia cuộc chiến đấu này coi như là thắng.
 
 	Nhưng là sau một khắc, bầu trời như cũ hảo đoan đoan, không có xuất hiện mây đen cùng lôi điện, không có đem hắn cùng Kỳ Thánh dẫn dắt đến trên bầu trời đi.
 
 	Tuyên Phán mất hiệu lực!
 
 	Hoàng Dật ánh mắt, nhất thời khóa được Kỳ Thánh trên người cái loại đó lục quang phía trên, xem ra Tuyên Phán sở dĩ thất bại, cũng là bởi vì cái này duyên cớ.
 
 	Trừ Kỳ Thánh bên ngoài, chung quanh tất cả xâm lấn quân cao thủ, bao gồm Hằng Hà tự mình, đều phải có loại này lục quang bảo vệ.
 
 	Không đánh rụng tầng này lục quang, kỹ năng liền đối với bọn họ không có hiệu quả, lần trước Hải Long Hoàng chính là như vậy, đây là Hằng Hà một bàn tay đoạn.
 
 	"Sát Thần, ngươi có phải hay không phát hiện ngươi kỹ năng mất hiệu lực? Kỳ Thánh từ ta bảo vệ, hắn chết không được!" Hằng Hà quơ múa trong tay Thế Giới Chi Thụ nhánh cây, tiếp tục phát ra từng đạo một lục quang, gia trì ở chung quanh xâm lấn quân trên người. Sau đó, hắn tiếp tục nói: "Lần trước ngươi đoạt ta Hằng Hà hạm đội, bây giờ là thời điểm trả giá thật lớn!"
 
 	Hắn nói mặc dù là Ấn Độ ngữ, nhưng hệ thống lại hoàn mỹ đem lời của hắn phiên dịch thành các nước ngôn ngữ, truyền vào tràng trên từng cái một quốc gia người chơi trong tai. Hắn trong giọng nói kia cổ uy nghiêm đáng sợ đè nén lửa giận, không chút nào bởi vì hệ thống phiên dịch mà có điều giảm bớt.
 
 	Sau đó, hắn liền chợt hướng Hoàng Dật vọt tới, ở chiến trường trong thiên quân vạn mã, mang theo một đạo màu xanh biếc ảo ảnh, tốc độ bay mau!
 
 	Hắn chỉ là một người xông lại mà thôi, nhưng là ở Hoàng Dật chung quanh đám này Anh Hùng quân đoàn thành viên xem ra, hắn lại thật giống như mang theo thiên quân vạn mã vọt tới, tản mát ra một cổ vô địch nghiền ép khí thế!
 
 	Những thứ kia các nước các ký giả, không chớp mắt nhìn chằm chằm nơi này, chuẩn bị nhìn hai vị siêu nhất lưu cao thủ giữa báo thù đại chiến!
 
 	"Ám Ảnh Chi Vũ!" Trong phút chốc, Hoàng Dật sử xuất truyền kỳ phi phong kèm theo kỹ năng, thân thể biến mất ở trong không khí.
 
 	Ngay sau đó, hắn tiếp thượng một cái "Đuổi bắt", liên tiếp sử xuất đuổi bắt phù văn năm lần xung phong hiệu quả, ở Ẩn Thân trạng thái hạ cấp tốc vọt tới bốn trăm thước ra ngoài, biến mất ở tại chỗ.
 
 	Cơ hồ là sau một khắc, Hằng Hà liền vọt tới Hoàng Dật trước chỗ ở vị trí, lật ngược một đám Anh Hùng Đại Lục người chơi.
 
 	"Ẩn Thân sao?" Hằng Hà thấy Hoàng Dật biến mất, không khỏi tự nói một tiếng, lập tức sử xuất hiển ẩn thủ đoạn, quay đầu chung quanh.
 
 	Nhưng là đập vào mắt cũng là trống rỗng, hắn cũng không có phát hiện Hoàng Dật hành tung.
 
 	Một cái đại người sống, cơ hồ cứ như vậy ngay trước vô số người mặt trong nháy mắt biến mất, Hằng Hà tràn đầy báo thù lửa giận, đánh vào chỗ trống.
 
 	Hằng Hà nghiến răng nghiến lợi, chỉ đành phải cầm chung quanh Anh Hùng quân đoàn thành viên hạ thủ! Trong tay hắn Thế Giới Chi Thụ nhánh cây vũ thành một mảnh ảo ảnh, mảng lớn Anh Hùng Đoàn thành viên rối rít ngã xuống đất bỏ mình!
 
 	. . .
 
 	Lúc này Hoàng Dật, đang hướng TNT chỗ ở phương hướng xông tới.
 
 	Hắn vốn có thể sử xuất Lôi Đình Hộ Thủ "Lôi Điện Đạo Thể" trạng thái, tăng lên gấp mười lần tốc độ di động, tăng nhanh lên đường bước chân.
 
 	Nhưng đây là hắn mới vừa lấy được kỹ năng mới, còn không có ở còn lại người chơi trước mặt biểu hiện quá, có thể nhiều ẩn núp một khắc là hơn ẩn núp một khắc, nói không chừng lúc nào là có thể làm một chiêu tiểu hậu thủ tới dùng.
 
 	Hoàng Dật vừa hướng, vừa cho Thân Sĩ phát cá tin tức đi qua: "TNT giao cho để ta giải quyết, ngươi đích thân tự đi đối phó Kỳ Thánh!"
 
 	Nhận được cái tin tức này, nguyên bản đang cùng TNT đại chiến Thân Sĩ, lập tức liền thối lui ra khỏi vòng chiến, toàn lực hướng Kỳ Thánh chỗ ở phương hướng vọt tới.
 
 	TNT là đuổi tận cùng không buông, thật chặc đi theo Thân Sĩ sau lưng, cười nói: "Thân Sĩ, ta còn không có đánh đủ đây, thế nào cái này chạy?"
 
 	Mới vừa hắn và Thân Sĩ chiến đấu, đúng là hắn chiếm cứ thượng phong. Thân Sĩ tấn thăng siêu nhất lưu tầng thứ thời gian ngắn ngủi, còn không cách nào cùng TNT bực này siêu nhất lưu cao thủ trung người tài ba chống đở được.
 
 	Xâm lấn quân tất cả siêu nhất lưu cao thủ trung, TNT, Giáo Hoàng, Miyamoto Musashi, Thiên Đạo bốn vị này siêu nhất lưu cao thủ là mạnh nhất. Phù Triền Phân Nhiễu, Hằng Hà thứ hai. Dante cùng với tai nạn xe cộ trung làm trễ nãi không ít thời gian Kidd, lại là người kế tiếp tầng thứ. Mà Thân Sĩ so với Dante, Kidd lại còn phải yếu hơn một ít.
 
 	"TNT, không bằng để cho ta tới sẽ sẽ ngươi như thế nào? Chúng ta lần trước chính thức giao thủ, giống như là tỷ võ đại hội chuyện." Chính tại lúc này, không trung vang lên một cái thanh âm quen thuộc, truyền khắp khắp nơi, người tới chính là mới vừa mới chạy tới Hoàng Dật.
 
 	Hắn vừa mở miệng liền đâm đến TNT chỗ đau, ban đầu tỷ võ đại hội trung, TNT ở tích phân cuộc so tài 31 thắng liên tiếp, chưa bại một lần, trở thành đoạt quan nóng nhất môn nhân chọn. Nhưng là ở tám mạnh cuộc so tài trung, TNT lại trực tiếp bị hắn đánh bại, cái này trở thành TNT một cái sỉ nhục.
 
 	Nghe được cái thanh âm này, một ít vẫn còn ở tìm kiếm Hoàng Dật đi về phía các ký giả, nhất thời cũng nặng mới đưa mắt phong tỏa ở trên người của hắn.
 
 	TNT cũng có phản ứng, sắc mặt hắn âm trầm xuống, lập tức liền dừng lại truy đuổi Thân Sĩ bước chân của, quay đầu nhìn trên chiến trường nhanh chóng vọt tới Hoàng Dật!
 
 	Tay hắn cổ tay thoáng một cái, trong tay pháp trượng nhất thời hướng Hoàng Dật phương hướng gật liên tục năm hạ!
 
 	"Phốc phốc phốc phốc phốc!" Nhất thời, năm đạo cột lửa từ Hoàng Dật phía trước tất trải qua chi lộ thượng phun lên cao đi lên, là tốt rồi như có một tòa núi lửa đột nhiên phún phát đi ra.
 
 	Hoàng Dật tránh né không kịp, lập tức liền bị lửa này trụ đốt tới, trên người nhất thời bị điểm nhiên, toát ra hừng hực Liệt Diễm, đem cả người hắn đều đốt thành một hỏa nhân.
 
 	TNT thấy Hoàng Dật liền kỹ năng này đều tránh không thoát, nhất thời chê cười một tiếng: "Ta còn tưởng rằng ngươi có thủ đoạn gì, lại dám ở luân hồi thời điểm, dùng một cái hóa thân tới ngăn trở ta. Không nghĩ tới cũng là trông được mà xài chả ra gì."
 
 	Nhưng là rất nhanh, hắn liền kinh ngạc phát hiện, Hoàng Dật mặc dù toàn thân bị ngọn lửa bao vây, nhưng lượng máu giảm xuống tốc độ lại cực kỳ chậm chạp!
 
 	"Tại sao có thể như vậy!" TNT nắm chặc pháp trượng, sắc mặt nữa cũng không có bất kỳ khinh thị vẻ.Thành tường bên ngoài chính là Tử Chiến Trận Pháp phạm vi, Hoàng Dật giật mình đi vào liền không có cách nào đi ra ngoài nữa.
 
 	Hắn vừa chạy như điên, vừa ngửa đầu nhìn trên đỉnh đầu cái này Tử Chiến Trận Pháp hình thành màu vàng màn hào quang, trong lòng hơi cảm khái Dục Vọng quân đoàn chiến công chi phong phú, thậm chí ngay cả Tử Chiến Trận Pháp cũng có thể đổi.
 
 	Anh Hùng quân đoàn cho tới bây giờ, đều vô pháp đổi Tử Chiến Trận Pháp quyển trục như vậy vật phẩm, bọn họ quân đoàn chiến công vẫn là quá ít.
 
 	Hoàng Dật người chiến công vượt qua Dục Do Tâm Sinh, đạt tới Trung tướng tầng thứ,