 Thượng đế mà các nhà triết học tôn giáo thích tranh cãi không phải là đấng mà hầu hết chúng ta công nhận. Ngài có xu hướng trừu tượng hơn, giống như “Quyền năng” trong phim Chiến tranh giữa các vì sao, và không mấy giống đấng Chúa Trời vẫn thao thức hằng đêm lo lắng cho ta.

DIMITRI: Hôm trước tôi trò chuyện với Zeus, và ngài nghĩ rằng cậu có ảnh hưởng xấu đến tôi.

TASSO: Hay thật đấy, vì tôi cứ nghĩ ông ấy ảnh hưởng xấu đến cậu.

DIMITRI: Bằng cách nào?

TASSO: Ông ấy khiến cậu tưởng những giọng nói vang lên trong đầu cậu là thực.

xXx 