 Đến một lúc nào đó, nhất định phải có một triết gia chống lại quan niệm về vị Chúa áp đặt, nhúng tay vào mọi sự. Triết gia thế kỷ hai mươi Alfred North Whitehead lập luận rằng không những Chúa không có khả năng quyết định tương lai, mà chính tương lai sẽ quyết định ngài. Theo triết thuyết diễn tiến của Whitehead thì Chúa không toàn năng cũng chẳng toàn thiện, mà bị thay đổi theo diễn biến của các sự kiện. Hay như các vị thời Kỷ Nguyên Mới từng nói, “Chúa ư, có vẻ ông ấy cũng tiến hóa nhiều đấy.”
 
 Alvin đang làm việc trong cửa tiệm của mình thì nghe thấy một giọng ồm ồm từ trên cao phán xuống, “Alvin, hãy bán cửa hiệu của ngươi đi!” Anh ta mặc kệ. Nhưng giọng nói đó cứ tiếp tục ra lệnh hết ngày nọ sang ngày kia, “Alvin, hãy bán cửa hiệu của ngươi lấy ba triệu đô la!” Sau nhiều tuần lễ, anh ta mềm lòng và bán cửa hiệu.
 
 Giọng nói phán, “Alvin, hãy đến Las Vegas!”
 
 Alvin hỏi tại sao.
 
 “Alvin, cứ đem ba triệu đô và đến Las Vegas đi.”
 
 Alvin vâng lời, đến Las Vegas và ghé vào một sòng bạc.
 
 Giọng đó nói, “Alvin, hãy đến bàn chơi bài xì dách và đặt hết tiền đi!”
 
 Alvin lưỡng lự nhưng cũng đặt cược. Anh ta được chia hai quân, tổng điểm là mười tám. Nhà cái lật ra một con sáu.
 
 “Alvin, cầm một quân bài lên!”
 
 “Cái gì cơ? Nhà cái có mỗi...”
 
 “Cầm một quân bài lên!”
 
 Alvin bảo nhà cái chia bài cho anh ta, và nhận được một quân Át. Mười chín. Anh ta thở dễ hơn.
 
 “Alvin, lấy một quân bài nữa.”
 
 “Cái gì cơ?”
 
 “LẤY MỘT QUÂN BÀI NỮA!”
 
 Alvin xin một quân bài nữa. Lại là một con Át. Anh ta có hai mươi.
 
 “Alvin, lấy một quân bài nữa!” giọng nói ra lệnh. “Tôi có hai mươi rồi!” Alvin gắt lên.
 
 “LẤY MỘT QUÂN BÀI NỮA!” giọng nói vang lên.
 
 “Lấy bài!” Alvin nói. Anh ta lại được một con Át nữa. Hai mươi mốt!
 
 Giọng nói ồm ồm từ trên cao thốt lên, “Ôi ngũ linh, con bà nó không thể tin được!”
 
 (Theo luật chơi bài xì dách Blackjack, khi có năm quân bài trên tay mà tổng điểm từ 21 trở xuống thì người chơi thắng tuyệt đối.)
 
 Ô, có gì đó thật là thú vị khi Chúa có thể ngạc nhiên về chính mình. 