converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Để cho hoa truyền đi lực lượng, không thể có mình dấu vết?

	Vô luận là Đường Không vẫn là Viên Niên, cả người tu vi đều là tu luyện tới, cả người pháp lực không không mang theo tự thân dấu vết.

	Như vậy lại làm sao có thể dành cho Vu Hoa trợ giúp?

	Trừ phi. . . Tương tự với ở giữa thiên địa rời rạc linh khí, ngày nguyệt tinh hoa, ngũ hành linh vật, các loại chí bảo.

	"Đợi một chút. . ."

	Đường Không và Viên Niên hai mắt nhìn nhau một cái.

	Nói tới bảo vật, giới linh đổi biểu, ngược lại là có thể dùng giới linh, để đổi lấy rất nhiều bảo vật.

	——

	"Ngươi còn có giới linh sao?"

	"Không có."

	"Đánh rắm! Ngươi trợ giúp ta đột phá tiên vương, ta cho ngươi định nhiệm vụ, ngươi có giới linh khen thưởng!"

	"Căn bản không hơn, cái này mấy chục ngàn giới linh đổi đổi được bảo vật, so với đột phá đế cảnh yêu cầu lực lượng, như muối bỏ biển!"

	Viên Niên hồ nghi nói: "Ngươi thật không có giới linh?"

	Đường Không tức giận nói: "Nói nhảm! Ta nếu là có, lấy ta hào phóng như thế tính cách, đã sớm đổi bảo vật, để cho hoa đưa cho!"

	Viên Niên bĩu môi, cũng không tin, nhưng cuối cùng chần chờ một chút, nói: "Vu Hoa ở nơi này cửa khẩu, như đi ngược dòng nước, không tiến tất thối, đế uy bắt đầu tuột xuống. . . Hắn không ngừng được tuột xuống khuynh hướng, phải thất bại!"

	Binh bại như núi đổ!

	Vỡ đê nước, ngay tức thì liền có thể xông phá hết thảy!

	Vu Hoa dần dần đế uy tuột xuống, có lẽ một khắc sau, liền sẽ toàn bộ tan vỡ, cắn trả tự thân!

	"Như thế nói, chết chắc?"

	"Nếu chết chắc, ta điểm này mà giới linh, có cần hay không lên, cũng không khẩn yếu." Viên Niên nói: "Vậy thì là hắn mặc niệm, không cứu chứ ?"

	". . ."

	Đường Không hướng hắn liếc khinh bỉ, nhưng trong lòng thì giật mình.

	Mà Viên Niên tựa hồ vậy nghĩ tới điều gì.

	Sau đó ánh mắt của hai người, đồng loạt hướng tượng thần nhìn.

	Tượng thần tròng mắt bung ra ánh sáng, lóe lên không chừng, nhưng trong lòng hết sức hốt hoảng.

	"Các ngươi. . . Muốn làm gì?"

	——

	Vu Hoa đột phá.

	Đế uy tràn ngập, để cho thế giới các nơi, vô số cường giả, cũng cảm ứng được.

	Thậm chí rất nhiều ngủ li bì cổ xưa thần linh, cũng đều ở ngủ li bì chính giữa, rối rít tỉnh lại.

	"Đế cảnh?"

	"Cái thời đại này, lại có người thành đế?"

	"Cái này căn bản không là tiên đạo phồn thịnh thời đại, người này không cho mượn thiên địa đại thế, là có thể bằng vào mình bản lãnh, đang tu hành sa sút trong thời đại, tu hành đến tiên vương đỉnh cấp, đi thử nghiệm đột phá đế cảnh?"

	"Thật là kỳ tài ngút trời!"

	"Cái này thế gian thật chẳng lẽ phải xuất hiện một tôn đại đế?"

	"Không đúng, hắn hơi thở, tại tuột xuống!"

	"Đột phá phải thất bại!"

	"Đáng tiếc. . . Sinh không gặp lúc đó."

	"Nếu như ở phồn thịnh thời đại, mượn thiên địa đại thế, có lẽ là có thể thành. . . Lại là không tốt, ở cường giả lớp lớp xuất hiện niên đại, đối với đế cảnh biết rõ, sẽ hơn nữa rõ ràng, liền sẽ không như vậy lỗ mãng đột phá, sẽ không vội vàng như vậy đi thành tựu đế tôn."

	"Cho dù không có ở đây phồn thịnh thời đại, chỉ cần hắn có thể an ổn một ít, tỉ mỉ mài, có lẽ đột phá hy vọng, còn lớn hơn một chút."

	"Lại là một vị cưỡng ép đạp phá đế cảnh, mà tiếc nuối thất bại cường giả."

	"Vị này cường giả là ai ?"

	Rất nhiều cổ xưa tồn tại, cùng với hoạt động tại đương thời cường giả, cũng lộ vẻ được vô cùng là khiếp sợ.

	Nhưng mà, vừa lúc đó.

	Để cho tất cả mọi người đều không tưởng được là.

	Vu Hoa dần dần tuột xuống hơi thở, lại đang ngay tức thì, lại lần nữa giương cao!

	——

	Nam bộ động thiên phúc địa bên trong.

	Bạch Tân Đạo trong lòng đã là khá là tuyệt vọng.

	Ở lão sư dưới khí tức trượt thời điểm, hắn liền biết được, lần này đột phá, đã thất bại.

	Đế cảnh đột phá, không thể so với tầm thường, một khi đột phá, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Tốt hơn so một vị vương gia, muốn khởi binh xưng đế.

	Hoặc là thành công cướp lấy thiên hạ, từ đó xưng đế.

	Hoặc là thất bại, lúc này biến mất, tánh mạng vô tồn.

	"Cái này. . ."

	Bạch Tân Đạo lộ ra thần sắc kinh dị.

	Hắn vậy cảm ứng được Vu Hoa hơi thở, bắt đầu hồi thăng.

	——

	Võ đạo hiệp hội trụ sở chính.

	Dưới đất tầng ba mươi sáu chỗ.

	Phòng giam gần như hủy đi.

	Vu Hoa đột phá thế, đã dần dần tản đi, hơi thở dần dần rơi xuống.

	Đột phá thất bại đã thành định cục.

	Lúc này hắn vẫn là vương cảnh.

	Nhưng là tràn đầy đế uy pháp lực, ở trong người hoành hành.

	Hắn hết sức khống chế.

	Nhưng vương cảnh căn bản không cách nào thao túng đế cảnh pháp lực.

	Chỉ có thể liều mạng tạm hoãn, nhưng chỉ cần chính hắn không chịu nổi, liền sẽ ngay tức thì tan vỡ.

	Vô luận là thần hồn, vẫn là thân xác, đều đưa hóa thành bụi.

	Chỗ tòa này phòng giam, thậm chí kể cả phía trên võ đạo hiệp hội trụ sở chính, cũng vô cùng có thể, làm hủy diệt.

	"Xong rồi. . ."

	Vu Hoa trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

	Hắn trong lòng biết được, không phải mình tích lũy chưa đủ.

	Cũng không phải bởi vì mình còn lưu còn có phân nửa nghĩ bậy.

	Mà là, bởi vì minh minh bên trong, có vị người đại thần thông, đem hắn đột phá vận thế, miễn cưỡng ép xuống.

	Cái này chỉ sợ sẽ là chư thiên vạn giới đồ vị kia người đại thần thông.

	"Không có nghĩ đến, lại đang vào giờ phút này, đối với ta ra tay."

	"Là đã nhận ra được ta muốn sau khi đột phá, mượn mười tám tiên vương chống lên chín tọa động thiên phúc địa, tạo ra chủ thế giới, đi đột phá chư thiên vạn giới đồ những ràng buộc?"

	"Còn là thuần túy bởi vì, đến đế cảnh, sẽ bị thu hoạch?"

	"Ta thật đi tới cuối sao?"

	Vu Hoa trong lòng, tràn đầy không cam lòng.

	Nhưng ngay vào lúc này, trong lòng hắn kinh sợ.

	Như vậy cảm giác, hắn cũng không xa lạ gì.

	Hắn trải qua rất nhiều nhiệm vụ thế giới, cũng như TQ cổ đại, có Đạo môn truyền thừa, có phật môn truyền thừa, cũng có tây phương ma pháp truyền thừa.

	Loại cảm giác này, xem là trúng nguyền rủa!

	Nhưng như vậy sợ hãi, lại không có mang đến chết uy hiếp cảm giác!

	Ngược lại, hắn bản thân liền bao phủ đang đột phá đế cảnh thất bại, sắp bị cắn trả, mà thân tử đạo tiêu chết tình cảnh bên trong.

	Nhưng lúc này đây tương tự với nguyền rủa sợ hãi, lại để cho hắn kế cận cảm giác tử vong, tản đi ba phần.

	Minh minh bên trong, có lực lượng truyền tới.

	Vu Hoa rất là quen thuộc.

	Hắn tự thân vậy hiểu được nguyền rủa giết bí thuật.

	Cái này là tới từ ngoại giới lực lượng, minh minh bên trong, nguyền rủa giết người khác.

	Nhưng một khắc sau, hắn liền lại lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì cái này một cổ minh minh bên trong lực lượng, lại có mình hơi thở?

	Giống như là mình chứa một cổ thật lớn pháp lực, ở hôm nay mình kiệt lực lúc đó, dành cho bổ sung?

	Nhưng mà mình lúc nào lưu lại như vậy hậu thủ?

	Vì sao mình cũng không biết?

	Huống chi, cái này một cổ pháp lực chi thật lớn, so tiên vương đỉnh cấp mạnh hơn ba phần!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Vu Hoa trong lòng kinh dị, nhưng lại vậy không chần chờ.

	Hắn mượn cái này một cổ uy thế, mà một lần nữa đem hơi thở giương cao, lần nữa thử nghiệm đột phá đế cảnh.

	——

	Cổ thần phế tích bên trong.

	Cổ xưa tiên vương thần sắc u oán.

	Hắn vốn cho là, cái này hai tên, mất trí, sẽ đem hắn phai mờ, cho vậy tôn thử nghiệm đột phá cường giả, thành tựu nuôi liệu.

	Nhưng không nghĩ tới, cái này hai tên, căn bản coi thường hắn.

	"Hoặc là mình đi ra! Hoặc là kể cả cái này cái thân xác, cùng nhau hủy diệt!"

	Theo hai đại tiên vương uy hiếp, bản thân này liền trúng chú thuật cổ xưa tiên vương, rốt cuộc vẫn là bất đắc dĩ từ tượng thần chính giữa đi ra.

	Mà vậy cái gọi là tượng thần, người đại thần thông chân chính thân xác, thì bị cái này hai đại tiên vương, dùng một kiện chí bảo, cho phai mờ!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi</a>converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Để cho hoa truyền đi lực lượng, không thể có mình dấu vết?

	Vô luận là Đường Không vẫn là Viên Niên, cả người tu vi đều là tu luyện tới, cả người pháp lực không không mang theo tự thân dấu vết.

	Như vậy lại làm sao có thể dành cho Vu Hoa trợ giúp?

	Trừ phi. . . Tương tự với ở giữa thiên địa rời rạc linh khí, ngày nguyệt tinh hoa, ngũ hành linh vật, các loại chí bảo.

	"Đợi một chút. . ."

	Đường Không và Viên Niên hai mắt nhìn nhau một cái.

	Nói tới bảo vật, giới linh đổi biểu, ngược lại là có thể dùng giới linh, để đổi lấy rất nhiều bảo vật.

	——

	"Ngươi còn có giới linh sao?"

	"Không có."

	"Đánh rắm! Ngươi trợ giúp ta đột phá tiên vương, ta cho ngươi định nhiệm vụ, ngươi có giới linh khen thưởng!"

	"Căn bản không hơn, cái này mấy chục ngàn giới linh đổi đổi được bảo vật, so với đột phá đế cảnh yêu cầu lực lượng, như muối bỏ biển!"

	Viên Niên hồ nghi nói: "Ngươi thật không có giới linh?"

	Đường Không tức giận nói: "Nói nhảm! Ta nếu là có, lấy ta hào phóng như thế tính cách, đã sớm đổi bảo vật, để cho hoa đưa cho!"

	Viên Niên bĩu môi, cũng không tin, nhưng cuối cùng chần chờ một chút, nói: "Vu Hoa ở nơi này cửa khẩu, như đi ngược dòng nước, không tiến tất thối, đế uy bắt đầu tuột xuống. . . Hắn không ngừng được tuột xuống khuynh hướng, phải thất bại!"

	Binh bại như núi đổ!

	Vỡ đê nước, ngay