converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Mờ mịt biển khơi.

	To lớn lâu thuyền.

	Đây là thương thuyền, từ đất liền đi hải đảo, lại từ hải đảo trở về đất liền.

	Ở lui tới bây giờ, cầm đất liền thường gặp đồ, lấy giá cao bán được hải đảo, thêm đem hải đảo có một không hai thêm thường gặp vật phẩm, mang tới đất liền, bán ra giá cao.

	Mà ở chỗ này thời gian, thương thuyền nhưng cũng có chở khách không gian, chỉ là lui tới ngân lượng, khá là đắt tiền.

	"Phía trước là cái gì vùng biển? Vì sao không thẳng tắp tiếp xuyên qua, mà là vòng vòng lớn?"

	Đường Không đổi một trang điểm, giống như là một quý công tử, chắp hai tay sau lưng, nhìn ra xa vùng biển.

	Ở sau lưng hắn, liền gặp có người kêu: "Nơi đó hết sức cổ quái, tin đồn có hải quái tồn tại, phàm là tiến vào trong đó thuyền bè, căn bản chưa từng đi ra."

	Đường Không chân mày cau lại, hắn hơi nhắm mắt, cảm thụ một chút.

	Hắn không có cảm nhận được khí tức cường đại.

	Tựa hồ chưa từng có tại yêu vật cường đại.

	Có thể đem loại này thuyền lớn lật rơi yêu vật, nói ít có nguyên cảnh tầng thứ, thậm chí là cực cảnh đại yêu.

	Bất quá, huyệt trống không đến gió, nếu có này lời đồn đãi, liền cũng chưa chắc giả tạo.

	"Chẳng lẽ là có trận pháp gì, che đậy ta cảm giác?"

	"Quay đầu đổ cần dò lần trước dò."

	"Bất quá, theo đạo lý nói, Dịch Tể Trạch cũng nên đến."

	Đường Không nghĩ như vậy, ngẩng đầu nhìn xem, xanh thẳm bầu trời, phút chốc đổi được âm trầm.

	Mây đen đầy vải, sấm sét mau chóng sinh, mưa to mưa như trút nước.

	Mà trên mặt biển, nhấc lên to lớn sóng lớn.

	Sóng lớn cuồn cuộn, có chừng mấy trượng.

	"Mau. . . Mau chuyển đà!"

	"Con mẹ nó, sắc trời làm sao đổi được nhanh như vậy?"

	"Lão phu ra biển, xem thiên tượng đã có mấy chục năm, cho tới bây giờ không có sai lệch, cũng không có gặp tới đây được gấp như vậy."

	"Đây là chuyện gì xảy ra?"

	"Chẳng lẽ là hải quái quấy phá?"

	"Chúng ta phút minh vòng qua vậy cái hải vực."

	"Không nên khinh thường!"

	"Biết."

	"Đợi một chút. . . Mau nhìn bầu trời!"

	Mọi người câu cũng ngẩng đầu.

	Chỉ gặp vân không trên, mây đen đầy vải, bao trùm mười mấy dặm.

	Sấm sét phập phồng, mưa to mưa như trút nước.

	Ngẩng đầu liền cũng bị nước mưa đánh được mặt mũi làm đau, cơ hồ không mở mắt ra được.

	Chỉ là mơ hồ hay là có người nhìn thấy.

	Vân không trên, bất ngờ là có một con giao long, răng dài vũ móng, gầm thét không nghỉ.

	Thanh âm gầm thét, lại so sấm sét sâu hơn, điếc tai nhức óc.

	"Long?"

	"Có ở trên trời long!"

	"Là giao long đang gây sóng gió!"

	"Mau! Hải Long vương nổi giận, mau quỳ mọp!"

	Người trên thuyền, rối rít quỳ mọp, hướng đầu giao kia long hướng bái.

	Mà đầu giao kia long, phút chốc một đầu hướng biển khơi bó rơi xuống, tung lên trăm trượng sóng lớn.

	Giữa lúc trên thuyền người trố mắt nhìn nhau, không biết giao long hướng đi lúc.

	Mũi thuyền chỗ, bỗng dưng cong lại một nơi, sóng biển hướng bát phương tán lạc.

	Liền gặp một cái to lớn đầu rồng, vạch nước ra, lớn như thuyền bè, con mắt lạnh như băng.

	Mọi người vội vàng lại quỳ mọp, miệng hô Long vương, thỉnh cầu tha mạng.

	Mà Đường Không cười ha ha một tiếng, đi lên mũi thuyền.

	"Ngột vậy thiếu niên, mau chút trở về!"

	"Không nên chọc giận liền Long vương, nếu không ta cùng đều phải bỏ mạng!"

	"Ngươi mau trở lại!"

	Có chút nóng nảy, chỉ muốn tức khắc tiến lên, đem hắn kéo trở về.

	Nhưng ngay vào lúc này, nhưng gặp vậy thiếu niên đứng ở trên mũi thuyền, đưa tay ra ngoài, sờ một cái long tu, cười nói: "Ngươi tới rồi?"

	Mắt rồng bên trong, thoáng qua lau một cái thân cận thần sắc, gật đầu một cái.

	Đường Không cười nói: "Sơ phá cực cảnh, không chịu nổi lực, tạm thời không cách nào đổi hồi thân người?"

	Mắt rồng trong hơi mang theo mấy phần lúng túng.

	Đường Không cười nói: "Không có sao, qua chút thời điểm, ma hợp cho giỏi."

	Sau khi nói xong, ở cả thuyền người không cách nào tin dưới ánh mắt, hắn nhảy lên, ngồi ở long trên đỉnh đầu.

	——

	"Một đường ra biển, đa tạ chư vị chiếu cố."

	Đường Không khoát tay một cái, nói: "Có duyên phận tạm biệt."

	Sau khi nói xong, hắn đưa tay vỗ một cái đầu rồng này, nói: "Đi thôi."

	Giao long khẽ gật đầu, bay lên trời, vạch nước lên, vào vân không trên.

	Đường Không ngồi ở đầu giao long lên, trong lòng cảm giác rất tốt.

	Lần trước ở Tiên Vương thế giới, cưỡi một đầu chim ưng, cảm giác rất là bình thường, lần này cỡi rồng, cưỡi mây lướt gió, cảm giác nhưng mà tốt hơn nhiều.

	Nói đến đầu kia chim ưng, cuốn mình không thiếu bảo bối, cũng không biết trốn đi nơi nào, quay đầu đi Tiên Vương thế giới, nhất định phải cầm nó tìm trở về, cầm bảo bối cầm về.

	"Gần một chút ngày giờ, Long Quân thế giới chính giữa, không thiếu tiên vương xuất thế?"

	"Đúng vậy." Dịch Tể Trạch kêu: "Truyền thuyết bên trong, đây là tổ long di vật sắp xuất hiện đại thế, có bể tan tành hư không hy vọng, rất nhiều ngủ li bì vương cảnh cường giả, bắt đầu hiện thân đi ra. . . Bọn họ đều là thời kỳ thượng cổ sầm uất thịnh thế trong người mạnh nhất, ở tổ long bể tan tành hư không sau đó, đại thế chán nản, bọn họ liền lâm vào ngủ li bì, thẳng đến hôm nay, tổ long di vật sắp xuất hiện, mới thật sự hiện thân đi ra, định cướp lấy."

	"Khó khăn là ngươi." Đường Không cười nói: "Mấy ngày qua, suy nghĩ muốn ở rất nhiều lão quái vật trong tay, cướp được vậy tổ long di vật, sợ là muốn được nhức đầu thôi?"

	"Phật sống phân phó, nhiệm vụ sở chí, từ làm hết sức đi làm."

	"Yên tâm, lần này ta tới cùng ngươi." Đường Không nói: "Nhắc tới lão quái vật, chắc hẳn long tộc bên trong vương cảnh, cũng là tồn tại."

	"Trong biển có vị Long vương thức tỉnh." Dịch Tể Trạch nói: "Hắn tỉnh lại sau đó, liền triệu tập thiên hạ long tộc chi thuộc, chạy tới long cung, hướng bái tại nó. . . Phàm là có long tộc huyết mạch, cũng lấy nó vi tôn."

	"Ngươi chịu ảnh hưởng chưa ?" Đường Không hỏi.

	"Nguyên bản quả thật có chút, nhưng là công pháp bất phàm, cộng thêm ta bản là tộc người, đều đã tiêu trừ." Dịch Tể Trạch kêu.

	"Đầu rồng này vương tỉnh lại, nhất định sẽ không bỏ qua tổ long di vật." Đường Không trầm ngâm nói: "Ngươi nếu thu Long vương cho đòi, chúng ta liền đi long cung đi một chuyến thôi."

	"Phật sống muốn đi long cung một chuyến?" Dịch Tể Trạch không khỏi ngẩn ra.

	" Không sai." Đường Không nói: "Lãnh hội một chút Long vương phong thái."

	"Nhưng mà Phật sống. . ."

	"Không ngại chuyện, đến long cung, liền gọi ta là ngươi long vệ là được ."

	"Cái này. . ." Dịch Tể Trạch bận bịu là kêu: "Làm sao có thể để cho Phật sống như vậy hạ mình?"

	"Chúng sanh bình các loại." Đường Không cười nói: "Ta lòng bình các loại, gọi có gì không thể?"

	"Nhưng mà. . ."

	"Lên đường đi." Đường Không cười nói: "Long quân đại nhân."

	" Ừ."

	Bầu trời giao long, nhất thời đi xuống vừa rơi xuống, từ vân không trên, rơi vào biển khơi bên trong.

	Ầm ầm vén lên sóng lớn.

	Giao long vác Đường Không, tiến vào trong biển chỗ sâu.

	"Từ nơi này đã qua, sợ là có xa vạn dặm."

	"Ngược lại là thật xa."

	Đường Không nhìn trong biển chỗ sâu cảnh tượng, cười nói: "Cũng may đáy biển chỗ sâu, cảnh đẹp vô số, ngược lại là đường đi ở giữa hưởng thụ."

	Sau khi nói xong, hắn hơi nhắm mắt, nhưng không dùng mắt đi xem, mà là chăm chỉ đi xem.

	——

	Ở đáy biển dưới, không biết qua bao lâu.

	Đường Không mặc dù tu hành tiên thiên Thái Hư Tử khí công quyết, nhưng bản thân tu vi chỉ là nguyên cảnh, thật ra thì không hề trưởng thành lâu nín thở.

	Bất quá giao long ở chỗ này, hơi thở rồng chỗ, ngược lại để cho hắn ở trong nước Uyển Như đất liền trên.

	"Phía trước chính là long cung."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi</a>converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Mờ mịt biển khơi.

	To lớn lâu thuyền.

	Đây là thương thuyền, từ đất liền đi hải đảo, lại từ hải đảo trở về đất liền.

	Ở lui tới bây giờ, cầm đất liền thường gặp đồ, lấy giá cao bán được hải đảo, thêm đem hải đảo có một không hai thêm thường gặp vật phẩm, mang tới đất liền, bán ra giá cao.

	Mà ở chỗ này thời gian, thương thuyền nhưng cũng có chở khách không gian, chỉ là lui tới ngân lượng, khá là đắt tiền.

	"Phía trước là cái gì vùng biển? Vì sao không thẳng tắp tiếp xuyên qua, mà là vòng vòng lớn?"

	Đường Không đổi một trang điểm, giống như là một quý công tử, chắp hai tay sau lưng, nhìn ra xa vùng biển.

	Ở sau lưng hắn, liền gặp có người kêu: "Nơi đó hết sức cổ quái, tin đồn có hải quái tồn tại, phàm là tiến vào trong đó thuyền bè, căn bản chưa từng đi ra."

	Đường Không chân mày cau lại, hắn hơi nhắm mắt, cảm thụ một chút.

	Hắn không có cảm nhận được khí tức cường đại.

	Tựa hồ chưa từng có tại yêu vật cường đại.

	Có thể đem loại này thuyền lớn lật rơi yêu vật, nói ít có nguyên cảnh tầng thứ, thậm chí là cực cảnh đại yêu.

	Bất quá, huyệt trống không đến gió, nếu có này lời đồn đãi, liền cũng chưa chắc giả tạo.

	"Chẳng lẽ là có trận pháp gì, che đậy ta cảm giác?"

	"Quay đầu đổ cần dò lần trước dò."

	"Bất quá, theo đạo lý nói, Dịch Tể Trạch cũng nên đến."

	Đường Không nghĩ như vậy, ngẩng đầu nhìn xem, xanh thẳm bầu trời, phút chốc đổi được âm trầm.

	Mây đen đầy vải, sấm sét mau chóng sinh, mưa to mưa như trút nước.

	Mà trên mặt biển, nhấc lên to lớn sóng lớn.

	S