converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	Long cung chỗ sâu.

	"Phía trước chính là long tộc triều đại thánh địa chỗ."

	Long vương chắp hai tay sau lưng, hắn cao quan trường bào, uy nghiêm phong phú, trên trán sừng rồng, lại là hiển hiện ra long tộc thần uy.

	Dịch Tể Trạch thân hóa thuồng luồng long, đi theo ở Long vương sau lưng, nhẹ nhàng dạo chơi.

	Còn như Đường Không, lại không có đi theo tới.

	Dẫu sao nơi này là long tộc thánh địa, Đường Không cuối cùng là tộc người.

	Long vương dừng lại bước chân, quay đầu nhìn lại, thật sâu nhìn Dịch Tể Trạch một mắt.

	Dịch Tể Trạch phảng phất bất giác, hết thảy như thường.

	"Long tộc cổ ao, đặt ở qua lại, cũng chỉ có thiên tư trác tuyệt thuần huyết long tộc, hoặc là lập được công lớn tạp huyết nhất mạch, mới có thể đi vào trong đó."

	Long vương chậm rãi nói: "Chỉ bất quá, ngươi huyết mạch hỗn tạp, lại có thể đạp phá cực cảnh, thành là long tộc yêu tiên, thù làm khó được, có thể xưng kỳ tài. Đem ngươi thả vào năm đó, vậy quả thật đủ để đập vào mắt, làm long tộc trên dưới coi trọng một chút, nhưng có lẽ tư cách và sự từng trải chưa đủ, còn muốn lập chút công lao, mới có thể danh chánh ngôn thuận, tiến vào long tộc cổ ao bên trong, nhưng là hôm nay, long tộc đã không còn ngày xưa rầm rộ, bổn vương liền ngoại lệ một lần, đưa ngươi nhập cổ ao bên trong."

	Dịch Tể Trạch chiếm cứ lên, gật một cái đầu rồng, kêu: "Đa tạ Long vương."

	Long vương xòe bàn tay ra, cong ngón tay một chút, liền gặp đầu ngón tay rỉ ra một món huyết dịch, có màu xích kim, uy thế lẫm lẫm, mơ hồ hóa thành một cái tiểu Long hình dáng.

	Dịch Tể Trạch há mồm một nuốt, liền đem đầu này chân huyết tiểu Long nuốt vào trong miệng.

	Long vương vung tay lên một cái, nói: "Đi thôi, không nên để cho bổn vương thất vọng."

	Dịch Tể Trạch kêu: "Ta không có duyên, còn lấy tạp huyết giao long thân, tu thành cực cảnh địa tiên, mà nay trui luyện huyết mạch cơ duyên thêm thân, lần này định trở thành sự thật long."

	Thành tựu chân long, đối với hắn mà nói, chỗ tốt vô cùng hơn.

	Dù là tu vi không có tăng lên, chỉ là từ giao long hóa thân chân long, liền có cực lớn chỗ ích lợi.

	Liền giống như là mèo và hổ khác biệt.

	Giống nhau dáng người, nhưng không giống nhau chiến lực.

	Lại thích so là kiếm gỗ và kiếm sắt khác biệt, đồng dạng là lưỡi kiếm, trình độ cứng cáp nhưng hoàn toàn không cùng.

	Thành tựu chân long, thọ nguyên miên dài không nói, thể chất biến hóa, tu hành đem sẽ tăng mau rất nhiều.

	Hơn nữa, nó tự tin ở cổ ao bên trong, tu vi vậy tất có thể được cực lớn tăng lên.

	Coi như không thể một lần hành động đạp phá vương cảnh, nhưng ở cực cảnh bên trong, cũng có thể nâng cao tới trình độ nhất định.

	Cực cảnh đỉnh cấp chân long, cộng thêm hắn chính là chư thiên vạn giới đồ tàn quyển người có, sở học không giống tầm thường, để ở chỗ này, cực cảnh bên trong, định có thể Vô Địch.

	Như hơn nữa Phật sống ban cho nhiệm vụ thế giới quyền hạn, chưa chắc không thể cùng vương cảnh đánh một trận.

	Bất quá, đó là sau cùng lá bài tẩy.

	Không tới cuối cùng quyết thắng thời khắc, tuyệt không thể tùy tiện vận dụng.

	"Đi vào thôi."

	Long vương bình tĩnh nói: "Lấy bổn vương máu, mượn vạn đời long khí, trui luyện thân thể, từ mà thành tựu ngươi chân long thân thể, đợi bổn vương được tổ long chí bảo, ngày sau bể tan tành hư không, ngươi chưa chắc không thể xưng vương, thành là bổn vương người thừa kế."

	Dịch Tể Trạch trong lòng khinh thường, nhưng mà mắt rồng chính giữa, tựa hồ thêm mấy phần vẻ cảm kích, khẽ vuốt càm, lấy làm cám ơn.

	——

	Mà ở long cung chính giữa.

	Đường Không thì ở binh tôm tướng cá dưới sự hướng dẫn, du lãm con rồng này cung các nơi.

	Hắn mặc dù là một tộc người, hơn nữa vậy không địa tiên, nhưng dầu gì là Dịch Tể Trạch mang theo mà đến long vệ, liền coi như là Dịch Tể Trạch cái này tôn giao long yêu tiên mặt mũi, những thứ này cái long cung người làm nên cũng không dám khinh thị.

	Vào giờ phút này, Đường Không trên đầu mang đồ chơi mà, thông suốt không màu.

	Đây coi như là một đáy biển bảo bối, có thể cho người ở đáy biển sinh tồn.

	Cứ việc Đường Không đã là nguyên cảnh cường giả, hơn nữa bản thân lực lượng, cùng với sức sống, cũng không thua gì với địa tiên, nhưng từ trên căn bản, vẫn là hơi kém một bậc, không thể lâu dài ở đáy biển sinh tồn.

	Dù là vận dụng kình khí, đem nước biển cách ly.

	Nhưng ở đáy biển dưới, nước biển áp lực, vô cùng vô tận, mạnh đi nữa nguyên cảnh cường giả, cũng khó mà kiên trì được.

	Cho dù là Đường Không tiên thiên Thái Hư Tử khí công quyết, không giống tầm thường, sức sống miên dài, lực lượng thâm hậu, nhưng cũng có cực hạn.

	Trước là Dịch Tể Trạch một mực ở lấy giao long oai tương trợ.

	Mà nay chính là Đường Không mượn long cung vật, ở đáy biển sinh tồn.

	"Trước kia tổng cảm thấy tu thành nguyên cảnh, mới tính một khối cường giả, có thể ở bất kỳ địa phương, tới lui tự nhiên, không bị hạn chế, coi là được là cao thủ chân chính, nhưng là bây giờ xem ra. . ."

	Đường Không sờ cằm, thong thả nói nhỏ, thầm nói: "Vẫn là tu được sớm tu thành địa tiên, mới là trên trời dưới đất, không không thể đi. . . Bất quá đến nơi tiên tầng thứ, đối mặt đối thủ, nhưng lại đều là vương cảnh, ta vẫn là cần vương cảnh, thậm chí vương cảnh trên lực lượng, mới tính được tự vệ."

	Hắn từ từ nói cho hả giận.

	Kiến thức được càng nhiều, liền cảm giác được mình vượt yếu.

	Học không chừng mực.

	"Cổ xưa long cung, không biết có thể hay không cho ta một chút linh quang?"

	Đường Không du lịch long cung, binh tôm tướng cá dẫn đường, trừ đi một ít long tộc bí địa, không được đặt chân ra, còn sót lại địa phương, ngược lại là không có cấm chỉ.

	Dẫu sao một ít dị tộc cường giả tới đây, Long vương liền vậy thường xuyên sẽ sai người, dẫn chúng du lịch long cung, biểu dương long cung chỗ bất phàm.

	Mà đây thừa tướng rùa, ngược lại cũng làm hết bổn phận, không ngừng giải thích con rồng này cung các loại cảnh sắc, các loại kiến trúc, cùng với các loại truyền thuyết.

	"Tin đồn trước mặt vậy một mặt điêu khắc, là năm xưa tổ long còn sót lại."

	Thừa tướng rùa lộ ra hướng tới vẻ, nói: "Năm xưa tổ long, đam mê phong nhã, cái này trăm long điêu khắc, chính là lão nhân gia ông ta bút tích, truyền thừa vạn năm, vô số long tộc, ở chỗ này được lấy được cảm ngộ. . . Đáng thương lão Quy huyết mạch quá vi mạt, thật là nửa điểm cảm ngộ cũng không."

	Đường Không chân mày cau lại, xem về phía trước điêu khắc.

	Hắn ngược lại là không trông cậy vào cảm ngộ xảy ra cái gì.

	Dẫu sao đây là long tộc điêu khắc.

	Nhưng là vị kia tổ long bút tích, ngược lại là đáng xem một chút.

	Cái này tôn tổ long, bị tôn xưng là đương kim thế giới, từ cổ chí kim đệ nhất cường giả.

	Có bể tan tành hư không tên.

	Cứ việc cũng có truyền thuyết, bể tan tành hư không, chỉ là tu hành thất bại, lực lượng mất khống chế, đưa đến hư không nghiền, tổ long cùng hư không cùng bể, từ đó chết.

	Nhưng không thể chối, đây đúng là Long Quân thế giới từ trước tới nay, cường đại nhất tồn tại.

	Liền liền chư thiên vạn giới đồ, vậy đem cái thế giới này, đặt tên là Long Quân thế giới.

	"Vương cảnh trên tích trữ có ở đây không ?"

	Đường Không đến gần đi trước.

	Đây là tổ long năm xưa bút tích, lúc ấy tu vi hẳn vẫn còn vương cảnh.

	Hơn nữa cái này trăm long điêu khắc, chưa nói tới tích chứa nhiều ít vận may, nếu không, liền cũng sẽ bị liệt là long tộc bí địa, không cho phép người ngoài quan sát.

	Phía trên chỉ gặp trên trăm chân long, dây dưa không ngớt, như là chém giết tranh đấu.

	Như vậy tới một bức, trên trăm chân long, đều đã bình tĩnh, ở chung hòa thuận, không gặp hắn thủ lãnh ở chỗ nào, bình cùng mà ở, không phân chia cao thấp.

	Nhưng Đường Không nhưng ánh mắt đông lại một cái, hoảng hốt bây giờ, nhìn thấy trên trăm chân long trong, có chín lớn chân long, khí thế càng hơn, súc thế mà phát.

	Nhìn như ôn hòa yên lặng, thực thì dòng nước ngầm mãnh liệt.

	"Đây là tổ long lúc ấy chỗ ở thời đại?"

	"Chân long trên trăm, chín đại long vương, tổ long tức là một?"

	"Nhìn như quần long không đầu, nhiều người tất cả bình các loại."

	"Nhưng chín đại long vương, kiêng kỵ lẫn nhau, tối tăm động mưa gió, trong lòng đều muốn cầm quyền, đều có ý đoạt thế?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Đại Thì Đại <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai</a>converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	Long cung chỗ sâu.

	"Phía trước chính là long tộc triều đại thánh địa chỗ."

	Long vương chắp hai tay sau lưng, hắn cao quan trường bào, uy nghiêm phong phú, trên trán sừng rồng, lại là hiển hiện ra long tộc thần uy.

	Dịch Tể Trạch thân hóa thuồng luồng long, đi theo ở Long vương sau lưng, nhẹ nhàng dạo chơi.

	Còn như Đường Không, lại không có đi theo tới.

	Dẫu sao nơi này là long tộc thánh địa, Đường Không cuối cùng là tộc người.

	Long vương dừng lại bước chân, quay đầu nhìn lại, thật sâu nhìn Dịch Tể Trạch một mắt.

	Dịch Tể Trạch phảng phất bất giác, hết thảy như thường.

	"Long tộc cổ ao, đặt ở qua lại, cũng chỉ có thiên tư trác tuyệt thuần huyết long tộc, hoặc là lập được công lớn tạp huyết nhất mạch, mới có thể đi vào trong đó."

	Long vương chậm rãi nói: "Chỉ bất quá, ngươi huyết mạch hỗn tạp, lại có thể đạp phá cực cảnh, thành là long tộc yêu tiên, thù làm khó được, có thể xưng kỳ tài. Đem ngươi thả vào năm đó, vậy quả thật đủ để