converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Vu Hoa thành tựu đại đế thân!

	Chủ thế giới các phe cường giả hơi khiếp sợ.

	Vô số làm thức tỉnh.

	Nhưng lúc này Vu Hoa, đã thành đế cảnh.

	Dù là những thứ này cổ xưa cường giả, cũng đều giới hạn tại vương cảnh tầng thứ.

	Chính là bởi vì không cách nào đột phá đế cảnh, bọn họ mới là lựa chọn ở năm tháng sông dài ở giữa ngủ li bì.

	Mà nay Vu Hoa, cảm ứng được các nơi cực cảnh địa tiên, vương cảnh cường giả.

	Nhưng hắn đã không đem những cường giả này coi là uy hiếp.

	Ở hắn trong mắt, uy hiếp lớn nhất, đến từ chư thiên vạn giới đồ sau lưng.

	Vị kia ở minh minh bên trong, lặng lẽ ra tay, đánh rớt hắn đế cảnh cường giả.

	Nếu không phải từ Cổ thần phế tích bên kia, truyền tới trợ lực, hôm nay hắn vậy đã chết.

	"Đa tạ ba vị. . ."

	Thành tựu đế cảnh sau đó, cùng lúc trước lại không giống nhau.

	Vu Hoa đã có thể cảm ứng được vậy một cổ thuộc về mình lực lượng, từ phương hướng nào truyền tới.

	Hắn liền cũng có thể nhận ra được trong đó ba đại tiên vương, Đường Không, Viên Niên, cùng với vậy không biết tên cổ vương.

	Là ba vị này, truyền tới một cổ tràn đầy hắn tự thân hơi thở lực lượng.

	Một cổ vốn không thuộc về hắn lực lượng.

	Từ đó dừng lại hắn rơi xuống khuynh hướng.

	Tránh hắn đột phá thất bại mà rơi xuống kết quả.

	Hôm nay hắn rốt cuộc thành tựu đế cảnh!

	Cửu đại động thiên đất lành, bị mười tám tiên vương chống lên!

	Tựa như toàn bộ chủ thế giới, đều bị chín cái trụ chống đỡ cao như nhau.

	Vu Hoa vọt tới chỗ cao nhất.

	Hắn lấy đại đế lực, tựa hồ xuyên phá tầng chín cương khí, giống như đánh phá cửu trọng thiên!

	"Ta đã thành liền đế cảnh!"

	"Đi ra cùng ta đánh một trận!"

	"Tại nào đó muốn xem, ngươi kết quả có nhiều ít bản lãnh!"

	——

	Cổ thần phế tích chính giữa.

	Đường Không sờ cằm, nói: "Thật là mạnh đế cảnh tu vi."

	Viên Niên thở dài nói: "Hai chúng ta sơ phá vương cảnh, năm nào vì sao tháng, mới có thể đột phá đế cảnh?"

	Đường Không buông tay nói: "Ai biết được? Chỉ bất quá, đế cảnh ngược lại thật là cường hãn, nhất kích dưới, có thể mạnh như vậy hãn, ngược lại thật giống như là muốn bể tan tành hư không. . ."

	Viên Niên trầm ngâm nói: "Đế cảnh cường giả, xưa nay đều có truyền thuyết, nhưng đời này nhưng không có nửa điểm dấu vết, có lẽ thật là bể tan tành hư không."

	Đường Không nhìn vậy đạo xông lên trên chín tầng trời bóng người, nhìn chống trời lập đất vạn trượng hư ảnh, nhẹ giọng nói: "Lớn mạnh như vậy đế cảnh, cho dù thật có thể bể tan tành hư không, lại thật có thể siêu thoát chư thiên vạn giới đồ sao?"

	Viên Niên trầm mặc lại.

	Chư thiên vạn giới đồ, quá mức huyền bí, cũng quá mức tại thần bí.

	Có thể đào tạo loại bảo vật này người đại thần thông, lại là hạng tu vi?

	Hôm nay thao túng tất cả chư thiên vạn giới đồ, chưa chắc là đào tạo chư thiên vạn giới đồ, chỉ là đối phương nếu có thể liên thông kết thúc, thao túng vô số cường giả, bao gồm vương cảnh cường giả, như vậy người này chí ít cũng là đế cảnh!

	Có lẽ, vẫn còn ở đế cảnh trên!

	Vu Hoa đột phá đế cảnh, thử nghiệm đánh vỡ chư thiên vạn giới đồ những ràng buộc, chỉ là bởi vì. . . Ở hắn biết trong, đế cảnh đã là hắn tiếp xúc qua cao nhất cảnh giới, trong lòng cũng là cho rằng, mình có thể đạt tới cảnh giới tối cao!

	Đế cảnh trên, hay không còn có mạnh hơn tồn tại, hắn cũng không biết.

	Nhưng hắn biết được, mình có lẽ chỉ có thể ở đế cảnh tầng thứ.

	Cho nên hắn mới lựa chọn, đang đột phá đế cảnh lúc đó, đi liều mạng lần trước thiết, đánh vỡ chư thiên vạn giới đồ những ràng buộc.

	"Mặc dù Vu Hoa đột phá đế cảnh, vô cùng là mạnh mẽ."

	"Nhưng chư thiên vạn giới đồ người có, nếu có thể đột phá đế cảnh, có lẽ vậy đại biểu, đối phương không kiêng kỵ tại đế cảnh."

	"Có lẽ. . . Đế cảnh ở đó vị người đại thần thông trong mắt, vậy vẫn là tiện tay có thể giết người vật."

	"Con kiến hôi vẫn là con kiến hôi, nhiều nhất chỉ là hơi lớn một chút con kiến hôi."

	Đường Không nói như vậy, lẩm bẩm nói nhỏ.

	Mà Viên Niên thì trầm mặc lại, qua được chốc lát, bỗng nhiên cười khổ nói: "Có lẽ ngươi nói đúng, bất quá. . . Người tổng cũng phải có chút trông đợi."

	Đường Không bình tĩnh nói: "Cũng đúng, mới vừa rồi Vu Hoa đột phá đế cảnh, suýt nữa thất bại, có lẽ là vị kia người đại thần thông âm thầm đè ép một chút, điều này cũng làm cho đại biểu đối phương ước chừng vẫn là hơi kiêng kỵ một chút đế cảnh."

	Vừa nói, hắn lại lắc đầu, thở dài nói: "Nhưng mà vậy thì như thế nào? Nếu là người đại thần thông, liền nhất định áp đảo vương cảnh trên, dù là đối phương không có vượt qua đế cảnh phạm vi, nhưng Vu Hoa sơ phá đế cảnh, thật có thể đánh bại đối phương sao?"

	Viên Niên trầm mặc lại, thấp giọng nói: "Có lẽ. . . Sáng thế công, cộng thêm chúng ta chống lên cửu đại động thiên đất lành, có thể cho hắn rất nhiều trợ lực."

	Đường Không nhẹ giọng nói: "Có thể ta tổng cảm thấy, hết thảy đều ở đây vị kia người đại thần thông nắm trong tay bên trong."

	Sau khi nói xong, Đường Không lại ngẩng đầu nhìn vậy cường đại đến cực điểm bóng người, chậm rãi nói: "Nếu có thể thành công, tất nhiên tốt nhất, nếu như không được. . . Hắn sợ là bỏ mình."

	Viên Niên im lặng chốc lát, nói: "Hắn như chết, chống lên cửu đại động thiên đất lành tiên vương, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít."

	Đường Không buông tay nói: "Dù sao chúng ta hai cái không chết được."

	Ở sau lưng hắn, bất ngờ là Dịch Tể Trạch!

	Long Quân thế giới người chấp chưởng!

	Mà ở phía trước phương, chính là Long Quân thế giới điều tới Long vương!

	Vì điều tới Long vương, Đường Không liên hiệp Dịch Tể Trạch, cưỡng ép ban cho chư thiên vạn giới đồ trong tàn quyển thiên yêu thế giới.

	Dĩ nhiên, lúc này có thể ban cho chư thiên vạn giới đồ tàn quyển, ngày sau cũng có thể tùy tiện tước đoạt quyền hạn.

	Lúc này điều tới Long vương, chỉ là vì để cho hắn đi và vị này cổ xưa tiên vương, chống nổi phương này động thiên phúc địa.

	Còn như Đường Không, Viên Niên, Dịch Tể Trạch, thì ở một bên ngắm nhìn.

	Nếu quả thật có biến cố, chưa đến nỗi ảnh hưởng đến bọn họ, vậy còn có thể cứu một chút cổ xưa tiên vương và Long vương.

	Nếu như không cứu được, cũng chỉ có thể như vậy.

	"Hai ngươi thật tốt chống nổi, nhất là ngươi long vương này. . ."

	Đường Không nói: "Vị tiền bối kia, ngươi cũng không cần xem ta, lần này đáp ứng ngươi, một lần cuối cùng, sau khi chuyện thành công, ta thả ngươi tự do, chỉ cần ngươi phụng công thủ pháp, không muốn làm xằng làm bậy, sau này ngươi vậy coi là chủ thế giới hợp pháp công dân."

	Vậy cổ xưa tiên vương, thần sắc phức tạp, nhìn hắn một mắt, lại chuyên tâm chống lên phương này động thiên phúc địa.

	Trên thực tế, lão nhân gia ông ta đối với cái này hai tên, đã không có nhiều ít tín nhiệm.

	Chỉ bất quá, kéo dài hơi tàn nhiều năm, hôm nay làm chứng một vị đại đế ra đời, tạm biệt chứng vị này đại đế bể tan tành hư không, hắn ngược lại cũng nguyện ý hơi hết sức miên mỏng lực.

	Huống chi, tính mạng hắn cầm nặn ở hai tên kia trong tay, còn trúng chú thuật, cũng không khỏi không là.

	"Vu Hoa. . . Sợ dữ nhiều lành ít."

	"Chỉ mong hắn thật có thể siêu thoát, vượt qua một kiếp này. . ."

	Đường Không trầm mặc một chút, nói: "Nếu là thật bỏ mình, hắn hôm nay nơi là, chính là ở là hắn lựa chọn mười tám vị tiên vương lót đường. . ."

	Vu Hoa lấy đế cảnh thân, xông phá những ràng buộc.

	Nếu như thất bại, liền đại biểu đế cảnh, vậy còn chưa đủ để siêu thoát.

	Hắn lựa chọn cái này mười tám vị tiên vương, đem hấp thu dạy bảo, đem ở hôm nay nơi gặp chính giữa, mưu đồ tương lai siêu thoát trình tự.

	Mà Vu Hoa, chính là siêu thoát đường đi trước người.

	——

	"Phá!"

	Vu Hoa đánh xuyên hư không.

	Mà ở trong hư không, bỗng nhiên có một chưởng giữ rơi.

	Hời hợt một chưởng!

	Đế cảnh tầng thứ Vu Hoa, chớp nhoáng rên lên một tiếng, rớt rơi xuống.

	"Này cảnh thượng không đủ để đột phá."

	Có một cái thanh âm, bỗng nhiên vang lên.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thành Liễu Chu U Vương này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong</a>converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Vu Hoa thành tựu đại đế thân!

	Chủ thế giới các phe cường giả hơi khiếp sợ.

	Vô số làm thức tỉnh.

	Nhưng lúc này Vu Hoa, đã thành đế cảnh.

	Dù là những thứ này cổ xưa cường giả, cũng đều giới hạn tại vương cảnh tầng thứ.

	Chính là bởi vì không cách nào đột phá đế cảnh, bọn họ mới là lựa chọn ở năm tháng sông dài ở giữa ngủ li bì.

	Mà nay Vu Hoa, cảm ứng được các nơi cực cảnh địa tiên, vương cảnh cường giả.

	Nhưng hắn đã không đem những cường giả này coi là uy hiếp.

	Ở hắn trong mắt, uy hiếp lớn nhất, đến từ chư thiên vạn giới đồ sau lưng.

	Vị kia ở minh minh bên trong, lặng lẽ ra tay, đánh rớt hắn đế cảnh cường giả.

	Nếu không phải từ Cổ thần phế tích bên kia, truyền tới trợ lực, hôm nay hắn vậy đã chết.

	"Đa tạ ba vị. . ."

	Thành tựu đế cảnh sau đó, cùng lúc trước lại không giống nhau.

	Vu Hoa đã có thể cảm ứng được vậy một cổ thuộc về mình lực lượng, từ phương hướng nào truyền tới.

	Hắn liền cũng có thể nhận ra được trong đó ba đại tiên vương, Đường Không, Viên Niên, cùng với vậy không biết tên cổ vương.

	Là ba vị 