converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Còn sót lại ba tòa thiên cung.

	Trận pháp đều không giống nhau.

	Chỉ bất quá hai người lúc trước vậy một tòa thiên cung, thu được ích lợi không nhỏ.

	Thả lúc trước, hắn hai người liên thủ, cũng chỉ có thể mở ra tương tự với lưỡng nghi đại trận cái này một tòa thiên cung, còn sót lại ba tòa thiên cung trận pháp, thì muốn phức tạp hơn, khó mà mở ra.

	Nhưng hôm nay thu được ích lợi lương hơn, tiến bộ cực lớn, muốn mở ra hạ một tòa thiên cung, liền cũng chỉ là hao phí thời gian thôi.

	"Ngoài ra hai tòa thiên cung, phức tạp hơn, bất quá cái này một tòa, dùng thủy ma thời gian, trong 3-5 ngày, đại khái vẫn là có thể kích phá."

	Viên Niên sờ cằm, nói: "Bất quá, trận pháp này, lộ số có chút lệch, không bằng trước vậy tòa trận pháp tới được thuần túy, ta không tính là quá quen."

	Đường Không trầm ngâm nói: "Vậy ý của ngươi là?"

	Viên Niên nói: "Trận pháp này thời kỳ toàn thịnh, có thể chống đỡ tiên vương lâu dài tấn công mà không phá, bất quá bây giờ, thiên đình sụp đổ, ngày này cung không lành lặn, trải qua trăm ngàn năm, là nước không có rễ, không có ngọn nguồn, ngày càng yếu ớt, lâu dài sau đó, thậm chí sẽ tiêu tán. . . Ngươi ta sợ rằng khó mà tháo ra trận pháp, nhưng có thể không ngừng đánh, từ đó phá trận!"

	Đường Không khẽ gật đầu, sau đó một quyền đánh tới.

	Nổ một tiếng!

	Trận pháp run lên một cái!

	Viên Niên vậy không nói nhiều, lại là một cước đạp tới!

	Trận pháp lại lần nữa run run!

	"Thay nhau tấn công, giọt nước đá mặc, cái gì thật lớn trận pháp, lâu dài dưới, vậy không nhịn được."

	Viên Niên hắc như vậy cười nói: "Đã từng tiên vương cũng không dễ dàng phá hủy trận pháp, đối với ngươi ta mà nói, không khó. . ."

	Đường Không lại là một quyền đánh tới.

	Trận pháp run run hơn, Thiên cung lay động.

	Sau đó hai người câu cũng trầm mặc lại.

	"Đánh như vậy đi xuống, không có rể không nguyên trận pháp, khẳng định sẽ phá, nhưng là cái này tòa thiên cung. . ."

	"Sẽ sụp chứ ?"

	"Cái này. . ."

	Hai người chần chờ một chút, mỗi người hai mắt nhìn nhau một cái, tràn đầy phức tạp thần sắc.

	Thiên cung sụp đổ, có lẽ sẽ có rất tổn thất lớn.

	Tỷ như lúc trước vậy tòa thiên cung, duy nhất cơ duyên vận may, ở chỗ bích họa!

	Nếu là cái này tòa thiên cung cũng là bích họa, bởi vì cưỡng ép phá trận mà sụp đổ, há chẳng phải là uổng phí thời gian?

	"Không thể cưỡng ép phá trận." Đường Không cau mày nói.

	"Vậy ngươi có những biện pháp khác, mở ra trận pháp sao?" Viên Niên như vậy hỏi.

	"Không có." Đường Không lắc đầu nói.

	"Vậy còn có lựa chọn sao?" Viên Niên hỏi: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn để lại cái này tòa thiên cung, đảm nhiệm lịch sử di tích, cung cấp hậu nhân khảo cổ khai thác?"

	"Ta thật là có điểm cái ý nghĩ này." Đường Không sờ càm một cái, nói: "Bất quá, chính là tiên vương Thiên cung, cũng không đáng giá được khảo cổ khai thác à, sau này ngươi ta thành tựu tiên vương, xây cái trời cung, hơn nữa rộng lớn thật lớn, còn như bây giờ. . ."

	"Không mở ra trận pháp, bên trong có cái gì vận may, đều không quan chúng ta chuyện." Viên Niên nói: "Mở ra trận pháp, coi như thật Thiên cung sụp đổ, phá hư trong đó cơ duyên vận may, dầu gì có thể uống miệng canh. . . Coi như không uống được cái này miệng canh, đạo gia ta cũng nhận!"

	"Có thể ta gần đây yêu mến những kiến trúc này, không thích lắm phá hoại. . ." Đường Không do dự hạ, băn khoăn đến mình gần đây ấm và bình tĩnh, nhiệt tình hoa cỏ, bảo vệ kiến trúc tốt đẹp phẩm đức, không khỏi có chút ngại khó khăn.

	"Bớt nói nhảm, ngươi có làm hay không?"

	" Cạn !"

	——

	Ba ngày sau!

	Trận pháp bỗng nhiên tan vỡ!

	Thiên cung lay động, sụp đổ đi!

	Nhưng Thiên cung sụp một góc, chỉ là ái mộ, lại cũng không toàn bộ hóa thành phế tích.

	"Khá tốt, dò tra một chút."

	"Chú ý bích họa, lại tìm tòi một chút, có cái gì không bảo bối."

	"Tách ra tìm tòi!"

	"Được !"

	——

	Hai vị cực cảnh địa tiên, ở chỗ này cạo ba xích.

	Đúng tòa thiên cung, đều cơ hồ bị lật lên.

	"Còn nói là tiên vương đâu, thật là quỷ nghèo!" Đường Không bĩu môi.

	"Dầu gì vẫn là để lại ít thứ, bất quá một ít linh đan diệu dược, kỳ trân dị thảo, đã sớm dược liệu trôi qua, thành phế vật, chỉ có một ít tương tự với thần binh món đồ, bàn ghế loại, lưu lại." Viên Niên kêu: "Bích họa tuy có, nhưng không bằng lúc trước vậy một tòa thiên cung tới được trân quý, hơn nữa vậy theo Thiên cung sụp đổ mà không lành lặn."

	"Vậy thật là là không thu hoạch được gì?" Đường Không cau mày nói.

	"Ngược lại cũng không gặp được, nơi này có khá hơn chút bản cổ tịch, bị tiên vương còn sót lại pháp lực giữ."

	"Viết là cái gì?" Đường Không hỏi.

	"Xem không hiểu, trở về rồi hãy nói."

	". . ."

	"Nện xuống một tòa thiên cung?"

	"Đập!"

	"Bất quá, hạ một tòa thiên cung, thật giống như so với cái này một tòa thiên cung trận pháp, muốn càng là nguyên vẹn chút."

	"Không phải là hơn hao phí mấy ngày quang cảnh à?"

	"Vậy thì đập!"

	——

	TQ.

	Võ đạo tổng hiệp hội.

	"Đường Không những ngày qua, biến mất?" Vu Hoa khẽ cau mày, hướng về phía điện thoại di động, hỏi: "Cụ thể lúc nào?"

	"Bảy ngày trước, ở một nơi hạch thí nghiệm sân chung quanh, biến mất dấu vết."

	"Hắn đi nơi đó làm gì?"

	"Trước mắt còn không có tra được, bất quá, hẳn theo vậy một tràng hạch thí nghiệm có liên quan, hơn nữa. . ."

	"Thêm gì nữa?"

	"Nơi đó hết sức cổ quái, chúng ta đã từng hoài nghi, chín lớn động thiên phúc địa, có một nơi rơi xuống ở nơi đó."

	"Ý ngươi là, Đường Không tiến vào nơi đó?" Vu Hoa chân mày cau lại.

	"Rất có thể." Đối phương truyền tới tiếng âm.

	"Ta biết, ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm." Vu Hoa trầm ngâm nói: "Hắn nếu như xuất hiện, lập tức thông báo ta."

	" Ừ."

	Cúp điện thoại, Vu Hoa ánh mắt ngưng trọng, ánh mắt lóe lên.

	Mà vào lúc này, ngoài cửa truyền tới tiếng âm.

	"Lão sư?" Bạch Tân Đạo thanh âm.

	"Đi vào."

	Theo Vu Hoa đáp lại, cửa mở ra tới.

	Thanh tú thiếu niên, đi tới trước bàn, nhẹ giọng nói: "Khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu, cho ta phát lời mời."

	Vu Hoa nhẹ giọng nói: "Ngươi lĩnh ngộ nhiều ít?"

	Bạch Tân Đạo hơi trầm ngâm, chợt đáp lại: "Liên quan tới khoa học kỹ thuật phương diện, cái thế giới kia, đã nắm giữ rất nhiều."

	Vu Hoa trầm ngâm nói: "Nếu như có thể tiến vào Đường Không có Tân Võ thế giới, nghiên cứu phương diện, sẽ càng đơn giản hơn."

	Bạch Tân Đạo chậm rãi nói: "Chuyện sớm hay muộn."

	Vu Hoa lại nói: "Mới pháp tu đặt, ngươi tham dự chưa ?"

	Bạch Tân Đạo lắc đầu nói: "Không có, nhưng đại khái lên, đều đã xong như vậy tại ngực. . . Ta có thể đem cái thế giới kia dùng thích hợp luật pháp, thích hợp ở chủ thế giới nói lên, cần ngài tới tiến hành đẩy được."

	Vu Hoa hơi cảm hài lòng, gật đầu nói: "Một điểm này, ngươi không cần lo âu."

	Sau khi nói xong, lại nghe hắn nói: "Ngươi khi nào lên đường?"

	"Buổi trưa sau đó, đi khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu."

	"Được."

	——

	Mà ở cổ thần kia phế tích chính giữa.

	Hai đại địa tiên, giống như cướp hung hãn như nhau, hung hãn tới cực điểm.

	Cưỡng ép tấn công trận pháp.

	Cạo ba xích, gặp bảo hãy thu, hoàn toàn bỏ mặc hữu dụng không dùng, hồi đầu lại đổi giới linh.

	"Đạo gia cũng không tin, trừ toà thứ nhất Thiên cung bích họa, liền không có gì cơ duyên vận may, có thể để cho chúng ta tích lũy nội tình, tấn nhập vương cảnh!"

	"Những thứ này cái quỷ nghèo tiên vương, chẳng lẽ là xuất chinh lúc đó, còn mang theo cả người của cải?"

	"Vậy cũng chưa đến nỗi cầm tàng bảo đều mang đi chứ ?"

	"Đập cho ta!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Văn Minh Thành Trưởng Ký này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-van-minh-thanh-truong-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-van-minh-thanh-truong-ky</a>converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Còn sót lại ba tòa thiên cung.

	Trận pháp đều không giống nhau.

	Chỉ bất quá hai người lúc trước vậy một tòa thiên cung, thu được ích lợi không nhỏ.

	Thả lúc trước, hắn hai người liên thủ, cũng chỉ có thể mở ra tương tự với lưỡng nghi đại trận cái này một tòa thiên cung, còn sót lại ba tòa thiên cung trận pháp, thì muốn phức tạp hơn, khó mà mở ra.

	Nhưng hôm nay thu được ích lợi lương hơn, tiến bộ cực lớn, muốn mở ra hạ một tòa thiên cung, liền cũng chỉ là hao phí thời gian thôi.

	"Ngoài ra hai tòa thiên cung, phức tạp hơn, bất quá cái này một tòa, dùng thủy ma thời gian, trong 3-5 ngày, đại khái vẫn là có thể kích phá."

	Viên Niên sờ cằm, nói: "Bất quá, trận pháp này, lộ số có chút lệch, không bằng trước vậy tòa trận pháp tới được thuần túy, ta không tính là quá quen."

	Đường Không trầm ngâm nói: "Vậy ý của ngươi là?"

	Viên Niên nói: "Trận pháp này thời kỳ toàn thịnh, có thể chống đỡ tiên vương lâu dài tấn công mà không phá, bất quá bây giờ, thiên đình sụp đổ, ngày này cung không lành lặn, trải qua trăm ngàn năm, là nước không có rễ, không có ngọn nguồn, ngày càng yếu ớt, lâu dài sau đó, thậm chí sẽ tiêu tán. . . Ngươi ta sợ rằng khó mà tháo ra trận pháp, nhưng có thể không ngừng đánh, từ đó phá trận!"

	Đường Không khẽ gật đầu, sau đó một quyền đánh tới.

	Nổ một tiếng!

	Trận pháp run lên một cái!

	Viên Niên vậy không nói nhiều, lại là một cước đạp tới!

	Trận pháp lại lần nữa run run!

	"Thay nhau tấn công, giọt nước đá mặc, cái gì thật lớn trận pháp, lâu dài dưới, vậy không nhịn được."

	Viên Niên hắc như vậy cười nói: "Đã từng tiên vương cũng không dễ dàng phá hủy trận pháp, đối với ngươi ta mà nói, không khó. . ."

	Đường Kh