converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	Nhiệm vụ chủ tuyến hoàn thành!

	Được lấy được tổ long tặng châu!

	Khen thưởng giới linh 3 nghìn!

	Đang số liệu hóa tổ long tặng châu, chuyển đổi thành nhiệm vụ thế giới quyền hạn.

	——

	Ở Dịch Tể Trạch lấy được tổ long tặng châu ngay tức thì, hắn liền lấy được hoàn thành nhiệm vụ nhắc nhở.

	Cùng chư vương không cùng.

	Chư vương cướp đoạt tặng châu, dù là thuận lợi, vậy sẽ trở thành là đối tượng đả kích, bị những thứ khác tiên vương, hợp nhau tấn công.

	Có thể đoạt đến Long Châu, lại gần mấy phần vận khí.

	Nhưng muốn giữ được Long Châu, thì muốn toàn bằng bản lãnh.

	Liền liền Bích Lạc lão tổ như vậy cường giả, thậm chí luyện hóa Long Châu tầng 2, cũng không khỏi đang vây công dưới, thân tử đạo tiêu, lúc này chết.

	Mới vừa rồi ném ra long châu vị kia tiên vương, cũng không phải là muốn bỏ qua Long Châu tới bảo toàn tánh mạng, chỉ là ở hắn trong mắt, đem Long Châu giao cho đầu này hôm nay mạnh nhất chân long, liền sẽ để cho chư vị tiên vương, toàn bộ liên thủ, đánh giết nó.

	Dù là đầu rồng này vương, so với tại mới vừa rồi vậy tôn Long vương, còn muốn cường đại hơn, chỉ sợ vậy chống đỡ không ở tại chỗ chư vị tiên vương liên thủ.

	Nhưng người nào lại nghĩ đến, ngay tại Dịch Tể Trạch chạm đến đến tổ long tặng châu ngay tức thì, hắn liền hoàn thành nhiệm vụ!

	Chư vương cướp đoạt tặng châu, chỉ là liều mạng đoạt tới trong tay, hết sức giữ được, từ đây bỏ chạy, trời cao xa, ẩn núp một nơi, hiểu Long Châu ảo diệu.

	Nhưng Dịch Tể Trạch căn bản không cần hiểu.

	"Chỉ bằng các ngươi?"

	Dịch Tể Trạch bỗng nhiên hóa thành thân người, một quyền đánh tới.

	Bình thường không có gì lạ!

	Phong khinh vân đạm!

	Một quyền này lực lượng vận dụng, thậm chí chỉ có thể có thể so với nguyên cảnh ra tay!

	Nhưng hết lần này tới lần khác hắn quyền chưởng dưới, Hư Không đều cơ hồ bể nát đi!

	——

	Thành trì phế tích chỗ.

	Đường Không hơi nhắm mắt.

	Trước mặt giới linh: 132 nghìn giới linh.

	Trước mặt có nhiệm vụ thế giới: Yêu Vương thế giới 36%, Tân Võ thế giới 61%, Kim Thân thế giới 35%, Thượng Giang thế giới 59%, Xích Viêm thế giới 8%, Vân Tiêu thế giới 31%, Long Quân thế giới 62%, Sơn Tiêu thế giới 10%, Tiên Vương thế giới 16%, Đan Đạo thế giới, Thiên Yêu thế giới.

	"Giới linh chỉ còn lại 132 nghìn."

	"Lần này tổ long tặng châu, lại có chừng 50 % thế giới quyền hạn."

	"Viên này Long Châu, có bể tan tành hư không bí ẩn, có tổ long thần bí truyền thuyết, để cho tiên vương cũng làm liều mạng, để cho tu hành hạng người, đổ xô vào, tụ liễm cái này Long Quân thế giới một nửa khí vận."

	"Thật là lợi hại à."

	Đường Không nghĩ như vậy, nhưng lại ở nhiệm vụ trên thế giới, đối với Dịch Tể Trạch ra lệnh.

	——

	Nổ một tiếng!

	Một quyền đánh ra!

	Chư vương tháo chạy, rối rít hộc máu!

	Hư Không giống như bể tan tành đồ sứ vậy, ầm ầm nổ lên, có vô số chảy loạn, dù là tiên vương gặp chi, vậy sinh lòng sợ hãi.

	"Lưu các ngươi một mạng."

	Dịch Tể Trạch chắp hai tay sau lưng.

	Hắn vốn định hết sức mà phát, lấy 62 % nhiệm vụ thế giới quyền hạn gia trì, phối hợp hắn bản thân gần như vương cảnh lực lượng, đủ để một quyền dưới, đem những thứ này tàn máu vương cảnh cường giả, cũng toàn bộ đánh giết.

	Nhưng là ở hắn xuất thủ ngay tức thì, liền cũng nghe được liền Đường Không thanh âm.

	"Lưu lại tánh mạng bọn họ, hôm nay bọn họ đối với ngươi mà nói, đã không uy hiếp."

	"Vương cảnh cường giả, đã đem hơi thở đóng dấu Hư Không, sống chết bây giờ, sẽ thúc đẩy đại đạo hỗn loạn, như toàn bộ chém chết, trừ ngươi ra, đương kim thế giới, lại không vương cảnh, có lẽ phương thế giới này tầng thứ sẽ hạ xuống."

	"Ngươi nắm trong tay phương thế giới này, lưu lại bọn họ, thành tựu điều khiển, muốn khá hơn một chút."

	——

	Đường Không trải qua muốn hồ ly nhỏ chỗ ở Yêu Vương thế giới.

	Cái thế giới kia, đã từng có yêu tộc vương cảnh.

	Thế nhưng một tôn vương cảnh, không biết là chân chính bể tan tành Hư Không, vẫn là bỏ mạng.

	Yêu Vương thế giới, thuận tiện lấy yêu vương tên định gọi.

	Nhưng là Yêu Vương thế giới tầng thứ, không bằng Tiên Vương thế giới, cũng không bằng Long Quân thế giới.

	Nếu như tru diệt những thứ này vương cảnh cường giả, Đường Không hoài nghi khí vận giảm nhiều, sẽ hạ xuống nhiệm vụ thế giới.

	"Điều này cũng đúng, chư vị vương cảnh, đều có đạo thống truyền thừa, thân trong lòng phi phàm bản lãnh, nếu như toàn bộ chết, đời sau không có truyền thừa, chỉ có thể càng ngày càng là suy bại."

	Đường Không nghĩ như vậy, nhìn Dịch Tể Trạch đã thu liễm quyền phong, liền cũng không có nhiều hơn can thiệp.

	Cứ việc hắn có chư thiên vạn giới đồ quyền hạn tối cao.

	Nhưng nếu đem cái này chư thiên vạn giới đồ tàn quyển ban cho Dịch Tể Trạch, như vậy, có ở đây không vi phạm Đường Không dưới tình huống, phương thế giới này, thuận tiện lấy Dịch Tể Trạch làm chủ.

	——

	Dịch Tể Trạch tay nhờ tổ long tặng châu, quét nhìn chư vương, quát lên: "Ngươi cùng là đoạt Long Châu, tùy ý ngông là, đấu pháp trên chín tầng trời, nhưng họa đạt tới đất đai, tổn thương đạt tới vô số sinh linh, hại chết vô số tánh mạng. . . Niệm tình ngươi cửa đều là vương cảnh, bổn tôn không khai sát giới, ngươi cùng mỗi người tản đi, giải cứu chúng sanh, lấy tha tội nghiệt, từ nay về sau, tự phong tu vi ba trăm năm, tại Nhân Thế Gian hành thiện tích đức, không được làm ác, nếu không, chém!"

	Hắn sau khi nói xong, một tay rạch một cái, Hư Không bỗng nhiên nứt ra.

	Chư vương sắc mặt tất cả đổi.

	Mới vừa rồi bị một quyền đánh lui, rung động trong lòng, vẫn khó tin, vậy đang hoài nghi, mới vừa rồi một quyền kia phải chăng đã đem hết toàn lực, giờ phút này đối phương thực thì thôi kinh kiệt lực?

	Có thể giờ phút này gặp lại Hư Không bể tan tành, có thể gặp vị này Long vương, cũng không phải là không có tiếp tục xuất thủ lực lượng, chỉ là không có tiếp tục ý niệm xuất thủ.

	Vì sao đối phương ở một cái chớp mắt bây giờ, nhận lấy Long Châu, liền luyện hóa long tộc, đến bể tan tành hư không trình độ?

	Cái này làm cho chư vương suy nghĩ mãi không xong.

	Nhưng lại cũng chỉ là trố mắt nhìn nhau, cuối cùng không dám nghịch lại.

	——

	Giữa chư thiên vạn giới đồ.

	"Đệ tử đã đoạt được tổ long tặng châu, vậy thì giao cho Phật sống."

	"Ngươi lại giữ lại, này là thế giới nồng cốt vật, ngươi chấp chưởng vật này, chấp chưởng thế giới." Đường Không như vậy đáp lại, dẫu sao phương thế giới này cao nhất quyền hạn, ở trong tay hắn, hôm nay tổ long tặng châu, vậy vẫn là hắn ban cho Dịch Tể Trạch tất cả.

	"Đệ tử. . . Có chút không cam lòng."

	"Không muốn thả qua bọn họ?" Đường Không hỏi.

	"Đúng vậy, bọn họ làm ác như vậy, họa đạt tới vô số, không giết bọn họ, đệ tử luôn có không cam lòng." Dịch Tể Trạch cắn răng nói: "Ngươi từng nói qua, buông xuống đồ sát đao, lập tức thành phật, nhưng phật môn cũng không phải là tránh nạn chi địa, như ta năm đó, buông xuống đồ sát đao, hướng triều đình tự thú, chuộc ta tội nghiệt. . ."

	"Nhưng triều đình khoan thứ liền ngươi." Đường Không nói: "Để cho bọn họ đi cứu người, từ đây hành thiện tích đức, so trước mắt giết chết bọn họ tới được mạnh. . . Ngươi có áp đảo bọn họ năng lực, có quyết định năng lực, lần này sau đó, hết thảy do ngươi tự làm chủ."

	"Đệ tử rõ ràng." Dịch Tể Trạch trầm giọng nói: "Hôm nay mệnh bọn họ lấy công chuộc tội, nhưng tội do bọn họ lên, hôm nay cứu người, vẫn là công không để qua!"

	"Ngày sau bọn họ nếu như tái phạm tội nghiệp, từ phạt nặng chi, thậm chí diệt chi, vậy đang do ngươi." Đường Không dừng một chút, nói: "Cho nên à, ngươi muốn hơn dụng tâm nhiều, ở phương thế giới này, phát triển thuộc về ngươi lực lượng, đợi được ra đời thuộc về vua của ngươi cảnh. . . Đợi đến lúc đó, coi như diệt bọn hắn, cũng không không cần cố kỵ phương thế giới này sẽ hàng tầng thấp."

	"Đệ tử nhớ kỹ trong lòng."

	Dịch Tể Trạch chần chờ một chút, nói: "Tổ long tặng châu, không giống tầm thường, có thể giúp vương cảnh bể tan tành Hư Không, đệ tử cũng muốn thử một chút, mượn trước đột phá này vương cảnh. . ."

	Đường Không hỏi: "Ngươi có nắm chắc?"

	Dịch Tể Trạch gật đầu nói: "Được này châu vào tay, thì có cảm xúc."

	Đường Không gật đầu nói: "Vậy thì thử một lần."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Thánh La Mã Đế Quốc này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc</a>converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	Nhiệm vụ chủ tuyến hoàn thành!

	Được lấy được tổ long tặng châu!

	Khen thưởng giới linh 3 nghìn!

	Đang số liệu hóa tổ long tặng châu, chuyển đổi thành nhiệm vụ thế giới quyền hạn.

	——

	Ở Dịch Tể Trạch lấy được tổ long tặng châu ngay tức thì, hắn liền lấy được hoàn thành nhiệm vụ nhắc nhở.

	Cùng chư vương không cùng.

	Chư vương cướp đoạt tặng châu, dù là thuận lợi, vậy sẽ trở thành là đối tượng đả kích, bị những thứ khác tiên vương, hợp nhau tấn công.

	Có thể đoạt đến Long Châu, lại gần mấy phần vận khí.

	Nhưng muốn giữ được Long Châu, thì muốn toàn bằng bản lãnh.

	Liền liền Bích Lạc lão tổ như vậy cường giả, thậm chí luyện hóa Long Châu tầng 2, cũng không khỏi đang vây công dưới, thân tử đạo tiêu, lúc này chết.

	Mới vừa rồi ném ra long châu vị kia tiên vương, cũng không phải là muốn bỏ qua Long Châu tới bảo toàn tánh mạng, c