converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	Tiên vương tầng thứ, uy áp cái thế.

	Tới đế cảnh tầng thứ, liền lại đến một phe khác thiên địa.

	Vu Hoa thử nghiệm đột phá đế cảnh, cứ việc thế chưa thành, nhưng mà hắn đế uy cuồn cuộn, dần dần mở ra.

	Theo hắn đế uy mở ra, hắn đột phá đế cảnh thế, vậy dần dần đúc thành!

	"Chủ thế giới vô cùng là vững chắc, nếu như đặt ở những nhiệm vụ khác thế giới, tỷ như Yêu Vương thế giới, tỷ như tiên vương thế giới, lại như Long Quân thế giới các loại. . . Chắc hẳn hắn đây chính là bể tan tành hư không."

	Ở trong một cái chớp mắt này, Đường Không trong lòng thoáng qua một tia ý tưởng.

	Những cái kia dị thế giới cường giả, đột phá đến thế giới chóp đỉnh nhất, sẽ tạo thành bể tan tành hư không, ban ngày phi thăng cảnh tượng.

	Như vậy, khi bọn hắn đột phá tự thân thiên địa giới hạn sau đó, kết quả phi thăng đi nơi nào?

	Chủ thế giới phải chăng cũng có giới hạn?

	Vu Hoa đột phá đế cảnh, phải chăng là có thể siêu thoát chủ thế giới, ban ngày phi thăng?

	Chư thiên vạn giới đồ hạn chế hắn, cho nên hắn phải phá chư thiên vạn giới đồ, siêu thoát chư thiên vạn giới đồ, vậy giống vậy siêu thoát chủ thế giới, từ mà phi thăng?

	Như vậy Vu Hoa sẽ phi thăng tới nơi nào?

	Hoặc là, đế cảnh căn bản không sẽ siêu thoát chủ thế giới trên?

	Như vậy. . . Có khả năng hay không, những cái kia cường đại dị thế giới cường giả, hà giơ phi thăng thế giới, chính là chủ thế giới?

	Bọn họ từ dị thế giới tới, xuất hiện ở chủ trên thế giới, có cường đại lực lượng, mà dừng chân tại chủ thế giới?

	Có lẽ, chân linh vị nghiệp đồ phía trên một ít thần linh thân phận thật sự, thật ra thì chính là những cường giả này?

	Ở trong một cái chớp mắt này, Đường Không trong lòng, thoáng qua muôn vàn ý niệm, một cái chớp mắt rồi biến mất.

	——

	TQ.

	Võ đạo hiệp hội trụ sở chính.

	Trong phòng giam.

	Nơi này là võ đạo hiệp hội nhất là vững chắc địa phương.

	Dưới đất tầng ba mươi sáu, có cường đại phòng ngự các biện pháp.

	Coi như bom nguyên tử nổ, đều không thể hủy diệt nơi này.

	Nhưng là vào giờ phút này, dưới đất lững lờ, chỗ tòa này cái gọi là phòng giam, cơ hồ có sụp đổ khuynh hướng.

	Vu Hoa hơi cắn răng, hắn trên đỉnh đầu vương miện, dần dần hiện ra đế uy.

	Đế vương thế!

	Cứ việc hắn thân ở nơi này, gần như ngăn cách với đời, nhưng lấy vương cảnh đột phá đế cảnh uy thế, vẫn tràn ngập đi ra ngoài, dần dần phát triển.

	Chủ trên thế giới, phàm là nguyên cảnh trên, ngưng liền thần hồn tiên thần cấp số cường giả, tất cả đều có thể cảm nhận được đế uy!

	Một vị tiên vương tầng thứ tột cùng cường giả, muốn đột phá đế cảnh!

	Có lẽ, ở chủ trên thế giới, Vu Hoa đúng là duy nhất đế cảnh!

	Từ cổ chí kim, vô số năm tháng, vậy thần thoại trong thời đại, có lẽ có như vậy cường giả!

	Nhưng chí ít hôm nay, không có đế cảnh cường giả dấu vết!

	Vu Hoa là cái đầu tiên, triển lộ ra đế uy nhân vật!

	"Ta không bị thua. . ."

	Vu Hoa cảm thụ tự thân lột xác.

	Nhưng cũng cảm nhận được những ràng buộc.

	Đó là trong cảnh giới quan ải.

	Càng gần đến mức cuối, càng chậm chạp.

	Càng chậm chạp, càng có thể thất bại.

	Cứ việc hắn đã hiện ra đế uy, nhưng cũng không đi qua một bước cuối cùng.

	Chỉ cần không có hoàn thành một bước cuối cùng, hắn không coi là chân chính đế cảnh!

	Này cảnh không giống trước kia, nếu như đột phá thất bại, cắn trả lực, vô cùng cường hãn, coi như là tiên vương đỉnh cấp, có lẽ đều không cách nào chịu đựng, thân tử đạo tiêu.

	Nhưng là Vu Hoa cũng không úy kỵ, hắn ở chủ trên thế giới, thúc đẩy võ đạo phát triển, sáng lập thời đại mới.

	Hắn có sáng thế công đức, cường đại khí vận.

	Cái này hoặc giả sẽ tác dụng ở hắn trên người mình.

	Tỷ như đột phá lúc mê mang, phút chốc linh quang chớp mắt, nghĩ tới phương hướng chính xác.

	Tỷ như đột phá lúc những ràng buộc, phút chốc liền bởi vì một ít nhân tố, mà bỗng nhiên bể tan tành.

	Dù là sáng thế công đức, không đủ để để cho hắn thành công đột phá đế cảnh, nhưng ít nhất có thể đủ đảm bảo hắn không chết.

	Có vài người té lộn mèo một cái, bị ven đường đá bị đụng đầu đầu, đi đời nhà ma. Cũng có người té lộn mèo một cái, ở bùn lầy bãi cỏ gian, nhặt được một hũ vàng.

	Đây chính là công đức khí vận tác dụng!

	Tác dụng với minh minh bên trong!

	——

	Phương nam địa vực.

	Động thiên phúc địa bên trong.

	Bạch Tân Đạo thần sắc ngưng trọng.

	Hắn cảm nhận được đế uy.

	Vu Hoa lão sư, quả thật có đột phá dấu hiệu.

	Chỉ bất quá, đế uy không có đổi được nguyên lai càng mạnh thịnh, chỉ là duy trì ở lúc đầu tình cảnh.

	Nói cách khác, lão sư đột phá, ngưng lại.

	"Đi ngược dòng nước, không tiến tất thối, chẳng lẽ lão sư lần này phải thất bại sao?"

	Bạch Tân Đạo trong lòng chìm xuống, hơi nắm quyền, thấp giọng nói: "Không thể nào, hắn bản thân chính là tiên vương đỉnh cấp, lại ở nơi này tình cảnh, dừng chân nhiều năm, thấm nhuần trong đó, đã sớm tích lũy đủ. . . Huống chi, hắn còn có chủ thế giới sáng thế công đức, không thể nào thất bại."

	Nghĩ như vậy, Bạch Tân Đạo chợt cảm nhận được Vu Hoa khí huyết, bắt đầu tuột xuống.

	——

	Cổ thần phế tích chính giữa.

	Đường Không nhíu mày một cái.

	Viên Niên thấp giọng nói: "Chẳng lẽ đột phá phải thất bại? Tên nầy gần đây trong lòng có dự tính, làm việc không có mười phần chắc chắn, tuyệt sẽ không làm, lần này thử nghiệm đột phá, tổng chưa đến nỗi không có chuẩn bị đi? Đột phá đế cảnh thất bại, nhưng mà sẽ đòi mạng!"

	Đường Không âm thầm thì thầm: "Chẳng lẽ là chư thiên vạn giới đồ sau lưng người đại thần thông, âm thầm ra tay, ngăn trở Vu Hoa đột phá?"

	Mới nghĩ như vậy, nhưng lại nghe được vậy tượng thần lên tiếng.

	"Hắn vận thế chưa đủ, có chút thiếu sót."

	"Ngươi nói gì sao?"

	Đường Không và Viên Niên, phút chốc hướng tượng thần nhìn.

	Tượng thần buồn bực nói: "Bổn vương năm xưa cũng là tiên vương tầng thứ thượng lưu cường giả, mà những năm gần đây, bị nguy nơi này, trừ mỗi ngày suy tư thoát khốn phương pháp, chính là muốn như thế nào khôi phục, ngoài ra, liền cũng chỉ là ý tưởng, sau này được để khôi phục, như thế nào đột phá đế cảnh. Đến nay tới nay, đếm hơn trăm ngàn năm, ngày nhớ đêm mong, đối với đế cảnh mặc dù không lớn biết rõ, nhưng là đối với đột phá đế cảnh, ngược lại cũng có bổn vương một bộ ý tưởng. . ."

	Đường Không sờ cằm, hỏi: "Như vậy. . . Theo ngươi nơi gặp, hắn thiếu là cái gì?"

	Tượng thần nói: "Hắn mặc dù tích lũy đủ, nhưng có lòng nghĩ bậy, cộng thêm vận thế chưa đủ, rất khó đột phá. . ."

	Đường Không và Viên Niên đều biết được, Vu Hoa đang suy nghĩ như thế nào siêu thoát chư thiên vạn giới đồ.

	Có ý tưởng này, một mực dây dưa ở trong lòng, vẫy không đi, khó tránh khỏi tạo thành chấp niệm.

	Cho dù Vu Hoa có chút để ý, cưỡng ép đè xuống, nhưng ý niệm dẫu sao vẫn còn ở.

	Cái này ước chừng chính là tượng thần nói có lòng nghĩ bậy.

	Chỉ là vận thế chưa đủ một điểm này?

	Hàng này không phải có sáng thế công đức thêm thân sao?

	Lại thế nào sẽ thất bại?

	"Bất quá. . ."

	Tượng thần chần chờ một chút, lại không có mở miệng.

	Đường Không và Viên Niên, hai miệng đồng thanh nói: "Bất quá cái gì?"

	Tượng thần nói: "Hắn trước không phải truyền tới một đạo tin tức, chỉ điểm ngươi như thế nào đột phá vương cảnh sao? Đạo tia sáng này chưa tản đi, còn còn có hắn hơi thở, nếu như. . . Các ngươi có thể vận dụng bí pháp, có lẽ có thể mượn này, cho hắn trợ lực."

	Đường Không hỏi: "Làm sao cho?"

	Tượng thần khá là do dự.

	Đường Không nhất thời liền không nói, chỉ là hướng Viên Niên nhìn một cái.

	Viên Niên lúc này niệm chú.

	Tượng thần rên lên một tiếng.

	"Bổn vương truyền cho các ngươi bí pháp chính là, chỉ bất quá các ngươi chưa chắc dùng được cho."

	"Như thế nào không dùng được?"

	"Lấy này bí pháp, lấy hắn hơi thở, minh minh bên trong, truyền hắn lực lượng, thật ra thì theo cách không nguyền rủa phương thức, có chút tương tự. . . Chỉ bất quá, các ngươi cho hắn lực lượng, tuyệt không thể có mình dấu vết, nếu không, ở cái đột phá này đế cảnh cửa khẩu, cũng chỉ là giống như là nguyền rủa giết hắn!"

	"Không thể có mình dấu vết?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thành Liễu Chu U Vương này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong</a>converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	Tiên vương tầng thứ, uy áp cái thế.

	Tới đế cảnh tầng thứ, liền lại đến một phe khác thiên địa.

	Vu Hoa thử nghiệm đột phá đế cảnh, cứ việc thế chưa thành, nhưng mà hắn đế uy cuồn cuộn, dần dần mở ra.

	Theo hắn đế uy mở ra, hắn đột phá đế cảnh thế, vậy dần dần đúc thành!

	"Chủ thế giới vô cùng là vững chắc, nếu như đặt ở những nhiệm vụ khác thế giới, tỷ như Yêu Vương thế giới, tỷ như tiên vương thế giới, lại như Long Quân thế giới các loại. . . Chắc hẳn hắn đây chính là bể tan tành hư không."

	Ở trong một cái chớp mắt này, Đường Không trong lòng thoáng qua một tia ý tưởng.

	Những cái kia dị thế giới cường giả, đột phá đến thế giới chóp đỉnh nhất, sẽ tạo thành bể tan tành hư không, ban ngày phi thăng cảnh tượng.

	Như vậy, khi bọn hắn đột phá tự thân thiên địa giới hạn sau đó, kết quả phi thăng đi nơi nào?

	Chủ thế giới phải chăng cũng có giới hạn?

	Vu Hoa đột phá đế cảnh, phải chăng là có thể s