converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Cái này trăm long điêu khắc, ngầm thâm ý.

	Tựa hồ là tổ long đối với lúc ấy long tộc tình huống miêu tả.

	Chỉ bất quá, Đường Không lại có chút nghi ngờ.

	Nếu như cái này điêu khắc trong, có liên quan tại long tộc nội đấu thành phần, như vậy coi như không có ngầm tổ Long Huyền cơ hội, chắc sẽ không hiện ra tại trước người.

	"Đường tiên sinh. . ."

	"Làm sao?"

	"Ngài nhìn ra cái gì?"

	"Ta giống như là nhìn ra cái gì?" Đường Không cười ha ha một tiếng, hỏi.

	"Người bình thường thấy được cái này trăm long điêu khắc, cũng không quá khen một tiếng tinh mỹ, quan sát sơ lược mấy lần, chỉ làm gặp mặt một lần so với là đẹp mắt bích họa, mà ngài chính là trầm tư hồi lâu, giống như là lĩnh ngộ được rất nhiều."

	". . ." Đường Không sờ sờ mặt, nói: "Ta nhìn như như thế thông minh lanh lợi sao?"

	". . ." Thừa tướng rùa nhất thời không lời có thể nói.

	"Thật ra thì Đường mỗ gần đây đam mê chữ viết sử sách, mà nay thấy vậy điêu khắc, nhưng cũng có khác một phen phong thái, cho nên mê mẫn, chỉ như vậy mà thôi."

	Đường Không nói như vậy, cười ha ha một tiếng, âm thầm hao tốn mười giới linh, giám định một chút.

	【 Trăm long điêu khắc: Năm xưa tổ long mới vào vương cảnh, có cảm long tộc bề ngoài sầm uất, âm thầm mưa gió lưu động, sinh lòng xúc động, tự nghĩ sau này như không hề đo lường, nhà mình nhất mạch long tộc làm như thế nào tự xử, vì vậy ở vương cảnh đỉnh cấp sau đó, chế tạo này đồ, tại trăm long bên trong, giấu trăm chủng pháp môn, có công pháp, có bí thuật, có cảm ngộ, có bảo vật đợi một chút. 】

	"Cái này tổ long ra tay thật lớn."

	Đường Không trong lòng ngầm tự cảm thán.

	Bây giờ cái này tôn Long vương, không biết là năm xưa tổ long nhất mạch, vẫn là sau đó xâm chiếm chỗ tòa này long cung.

	Bất quá, tổ long lại có thể ở mỗi một tôn điêu khắc bên trong, ẩn giấu huyền cơ hội.

	Hơn nữa, Long vương tựa hồ còn không có phát hiện?

	Từ mới vừa rồi thừa tướng rùa nói trong mà nói, phần nhiều là đạt được lĩnh ngộ, cũng chính là tổ long đối với tu hành cảm ngộ?

	Còn như công pháp, bí thuật, bảo vật đợi một chút, sợ rằng còn không có tiền lệ.

	Nếu không, long tộc đã sớm đem cái này trăm long điêu khắc mang đi.

	Long cung sai lấy là, cái này cũng chỉ có cảm ngộ, liền cũng không có qua hơn khép kín, ngược lại ở lại chỗ này, nếu có dị tộc cường giả, cùng long tộc giao hảo, tới long cung hướng bái, từ phía trên này lĩnh ngộ được một tia nửa điểm, liền cũng coi là một cọc thiện duyên.

	Nói cho cùng tới, long tộc đối với cái này trăm long điêu khắc, còn chưa đủ coi trọng.

	Như vậy xem ra, vị này Long vương, chỉ sợ không phải tổ long nhất mạch, mà là sau đó Cưu chiếm thước ổ, đoạt long cung, cho nên không biết bí ẩn trong đó.

	Cộng thêm Long vương mang theo long cung, ngủ li bì nhiều năm, ở giữa đều chưa từng có bất kỳ sinh linh, cảm ngộ cái này trăm long điêu khắc, tạm thời không có phát giác trong đó chỗ diệu dụng, ngược lại cũng để ý liệu bên trong.

	"Các ngươi có bảo tự biết, không trách ta Đường người nào đó à."

	"Bàn về thiên tư năng lực, ai có thể so được ta qua Đường mỗ người?"

	Đường Không cười hắc hắc, cẩn thận xem xem.

	Hồi lâu.

	Thừa tướng rùa có chút không nén được.

	Đường Không dụi mắt một cái, không khỏi có chút khô khốc.

	Chúng ta lại có thể nửa điểm vậy không ngộ ra tới.

	——

	Long tộc cổ ao bên trong.

	Dịch Tể Trạch chìm vào trong đó.

	Triều đại tới nay, chân long khí, dây dưa nơi này.

	Cái này làm cho trong cơ thể hắn hỗn tạp mà nhỏ xíu long tộc huyết mạch, dần dần làm sôi trào.

	Hắn mặc dù nuốt Long vương huyết mạch, nhưng lại không có luyện hóa, mà là vận dụng pháp lực, đem chi phong bế, thậm chí phun tới bên cạnh.

	Mà hắn há mồm, nuốt vào nhiều ao nước.

	Những thứ này ao nước chính giữa, có triều đại chân long khí, chạm đến hắn long tộc huyết mạch, từ mới bắt đầu đồng hóa.

	Thậm chí. . . Không phải đồng hóa.

	Mà là hắn lấy chư thiên vạn giới đồ giới linh đổi biểu trung long tộc tuyệt đỉnh pháp môn, ở luyện hóa con rồng này tộc cổ ao ao nước, luyện hóa trong đó long tộc hơi thở, lấy long tộc huyết mạch luyện chi, từ đó tăng tiến huyết mạch.

	Hắn hiên ngang gầm thét, phát ra gầm thét, như là có chút thống khổ.

	Đỉnh đầu giác, bắt đầu chia xoa.

	Trên người miếng vảy, dần dần đổi dầy.

	Thân thể tràn vào dài, nanh vuốt tràn vào đổi.

	Tông phát tràn vào sinh.

	"Hóa long. . ."

	Dịch Tể Trạch vận khiến cho công pháp, mượn long tộc cổ ao, bắt đầu hắn lột xác.

	Do giao long mà thành chân long.

	——

	Cổ ao ra.

	Long vương chắp hai tay sau lưng, khóe miệng miệng nhếch một cái nụ cười.

	Trong đó lột xác động tĩnh, quả thực không nhỏ.

	Cái này giao long hậu bối, cố nhiên nghị lực tuyệt cao, lấy tạp huyết giao long thân, tu thành cực cảnh địa tiên, không giống tầm thường, đáng tiếc đời sau long tộc, vẫn là nông cạn một ít.

	Muốn lột xác chân long, không có long tộc chí cao bí pháp, muôn vàn khó khăn công thành.

	Trước mắt rõ ràng nhất biện pháp, chính là mượn thật long huyết làm chất dẫn, để cho tạp huyết giao long, lột xác chân long.

	Nhưng vào năm đó, đây là thật long cường giả, thu phục dị tộc thủ đoạn.

	Lấy máu rồng ban cho dị tộc, từ đó trở thành long tộc huyết mạch chi thuộc.

	"Tốt một vị kỳ tài ngút trời, như được huyết mạch tăng lên, hóa thân chân long, tiền đồ không thể giới hạn, có thể đột phá vương cảnh."

	"Chỉ là, từ nay về sau, thân bất do kỷ, cuối cùng chỉ có thể là bổn vương sử dụng."

	"Ở tranh đoạt tổ long di vật lúc, bổn vương lại thêm một kiện bảo bối."

	"Nếu như cuối cùng, bổn vương bằng vào bản thân tu vi, có thể lực áp chư vương, cướp lấy bảo vật, bể tan tành Hư Không, ngươi có thể còn sống, ngày sau thay bổn vương dẫn long tộc."

	"Như bổn vương tu được mượn ngươi lực, liền chỉ tính ngươi số mạng cho phép."

	Long vương trên mặt dần dần hiện ra nụ cười.

	Nhưng mà ngay tại vào giờ phút này.

	Đường Không đã được lợi được hết sức sảng khoái.

	——

	Đường người nào đó năng lực, tự nhiên không đủ để trực tiếp hiểu được cái này trên trăm long đồ.

	Nhưng là hắn có chư thiên vạn giới đồ giám định chức năng.

	Mỗi một con rồng, mười giới linh.

	Công pháp!

	Bí thuật!

	Cảm ngộ!

	Hắn dần dần xem qua.

	Liền liền bảo vật, hắn vậy nhìn thấy, vậy biết được lấy bảo phương thức.

	Chỉ bất quá, trước mắt long cung bên trong, còn có giới hạn, hắn liền không có lập tức lấy đi bảo vật.

	Nhưng những công pháp này bí thuật, tu hành cảm ngộ đợi một chút, giá trị cao, nhưng cũng để cho Đường Không trong lòng hết sức vui mừng.

	Cứ việc đây đều là thiên về tại long tộc, nhưng cái gọi là suy luận, tu hành đến tầng thứ nhất định, không nói khác đường về cùng đích, nhưng tu hành đại đạo, đi về trước con đường, chung có chỗ tương tự.

	"Nhất là những thứ này tu hành cảm ngộ, chỗ dùng cực lớn, so với những Long tộc này công pháp đạt tới bí thuật, còn có ích được hơn."

	"Hơn nữa đối với Dịch Tể Trạch mà nói, những Long tộc này công pháp đạt tới bí thuật, cũng là hắn thiếu sót nhất long tộc truyền thừa."

	"Lần này tới đến long cung, thật đúng là được ích lợi không nhỏ."

	Đường Không chậm rãi thu hồi ánh mắt quang, khóe miệng miệng nhếch một cái nụ cười.

	Mà thừa tướng rùa vậy mau phải ngủ.

	Người này tộc quá đáng sợ, rõ ràng là long tộc bút tích, người khác tộc khó mà cảm ngộ, nhưng hết lần này tới lần khác là nhìn chằm chằm hồi lâu.

	Nghe nói một ít người tộc, tánh tình vô cùng si, có sách si, có họa si, còn có si mê.

	Hàng này khẳng định cũng là ngây dại.

	"Thừa tướng rùa. . ."

	Đường Không vỗ một cái nó vỏ rùa, cười nói: "Tỉnh vừa tỉnh, lại dẫn ta đi những địa phương khác xem xem xong."

	Thừa tướng rùa run run một cái, phát ra cười khổ tiếng.

	Long cung bên trong, sáng lạng đẹp vô cùng.

	Tên nầy nếu là đến mỗi một nơi, liền si ngốc nhìn chăm chú ở nơi đó nửa ngày, há chẳng phải là được cùng hắn một năm nửa năm?

	Nhưng tên nầy, cũng không phải là người bình thường tộc, mà là vậy giao long yêu tiên long vệ.

	Vị kia giao long yêu tiên, tựa hồ sắp lột xác thành chân long, bản lãnh ắt sẽ cao hơn một nước, hơn nữa bị Long vương coi trọng.

	Nhân gian nói tể tướng trước cửa thất phẩm quan, con rồng này vệ cũng không thể khinh thị.

	" Uhm, ngài theo ta tới."

Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thành Liễu Chu U Vương này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong</a>converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Cái này trăm long điêu khắc, ngầm thâm ý.

	Tựa hồ là tổ long đối với lúc ấy long tộc tình huống miêu tả.

	Chỉ bất quá, Đường Không lại có chút nghi ngờ.

	Nếu như cái này điêu khắc trong, có liên quan tại long tộc nội đấu thành phần, như vậy coi như không có ngầm tổ Long Huyền cơ hội, chắc sẽ không hiện ra tại trước người.

	"Đường tiên sinh. . ."

	"Làm sao?"

	"Ngài nhìn ra cái gì?"

	"Ta giống như là nhìn ra cái gì?" Đường Không cười ha ha một tiếng, hỏi.

	"Người bình thường thấy được cái này trăm long điêu khắc, cũng không quá khen một tiếng tinh mỹ, quan sát sơ lược mấy lần, chỉ làm gặp mặt một lần so với là đẹp mắt bích họa, mà ngài chính là trầm tư hồi lâu, giống như là lĩnh ngộ được rất nhiều."

	". . ." Đường Không sờ sờ mặt, nói: "Ta nhìn như như thế thông minh lanh lợi sao?"

	". . ." Thừa tướng rùa nhất thời không lời có thể nói.

	"Thật ra thì Đường mỗ gần đây đam mê 