converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	Bích Lạc tông, đây là trên đất bằng đứng đầu tông phái một trong.

	Cái này tông môn, tọa lạc ở núi lớn bên trong.

	Tông môn ra, có hộ sơn đại trận bảo vệ.

	Trừ cái này ra, sơn môn bên trong, không thiếu cường giả.

	Chính là giữ núi đệ tử, tu vi hơi thấp, kết thành kiếm trận, cũng rất có uy lực.

	Tầm thường tiên vương đến chỗ này, như một người độc thân, chỉ sợ cũng không dễ công phá hộ sơn đại trận, cho dù có thể đánh vỡ trận pháp, muốn tàn sát cái này Bích Lạc tông, vậy không chuyện dễ.

	"Bổn vương sớm có nơi liệu!"

	Long vương chắp hai tay sau lưng, quát lên: "Chiến thuyền chuẩn bị, đụng ra cái này hộ sơn đại trận! Ngươi cùng lũ yêu, chuẩn bị kết trận, tàn sát Bích Lạc tông! Bổn vương muốn đích thân từ lão kia tay quỷ trong, đoạt lại bổn tộc vật!"

	——

	Bích Lạc tông bên trong.

	Lên tới tông chủ trưởng lão, cho tới ngoại môn tạp dịch, tất cả đều bày trận mà đợi.

	Đây là bổn môn lão tổ cực kỳ trọng yếu thời khắc.

	Như có thể thành tựu, Bích Lạc tông đem truyền lưu vạn thế, công quả vô cùng.

	"Mà nay ngoại giới chiến thuyền, đến từ phương nào?"

	"Hồi bẩm tông chủ, ngoại giới chiến thuyền từ Đông Hải tới, chính là long tộc chiến thuyền."

	"Trừ long tộc chiến thuyền ra, còn lại các tông đều có người đến."

	"Nhưng có tiên vương hạng người?"

	"Hồi tông chủ, chưa sát biết."

	"Nhỏ sát!"

	Bích Lạc tông chủ quát lên: "Chuyện này quan hệ đến ta Bích Lạc tông tồn vong hưng suy, mà nay lão tổ đã có chuẩn bị, bể tan tành Hư Không trước, có thể là ta Bích Lạc tông lưu lại vô cùng vận may. Chỉ đợi lần này có thể thành, Bích Lạc tông danh chấn bát phương, mượn bể tan tành Hư Không phương pháp, đứng ngạo nghễ hậu thế gian tông phái bây giờ."

	"Chúng ta ắt sẽ chết thủ sơn môn, chế hậu bối chi thịnh thế!"

	——

	Trên chiến thuyền.

	Long vương súc thế đãi phát.

	Dịch Tể Trạch ánh mắt hơi chăm chú, cùng Đường Không hai mắt nhìn nhau một cái.

	Đường Không thầm nghĩ: "Từ Đông Hải long cung, đi tới nơi này trên đất bằng Bích Lạc tông, chưa tính là xa nhất, nhưng cũng sẽ không là gần đây, nhưng mà trước mắt tới xem, nhưng là vị này Long vương, trước nhất đến, trong này có chút cổ quái à."

	Dịch Tể Trạch cũng nghĩ đến, nhưng lại không có mở miệng.

	Hắn cũng không muốn nhắc nhở vị này Long vương.

	Nhưng mà giữa chư thiên vạn giới đồ.

	Đường Không nhưng suy tư một chút, cho Dịch Tể Trạch truyền âm đã qua.

	"Nhắc nhở Long vương."

	"Đây là vì sao?"

	"Ngươi ta nếu có thể nghĩ tới đây một chút, đầu rồng này vương vậy không hạng người ngu dốt, chưa chắc không nghĩ tới một điểm này mà."

	"Ý của ngài là?"

	"Cố làm tư thái, chứa cho âm thầm nhân vật xem, cũng đúng ngươi mang theo mấy phần ý dò xét."

	"Dò xét tại ta?"

	"Ngươi cuối cùng là hắn một cái hậu thủ, hắn tổng nên thử một lần." Đường Không nói: "Ngươi như không nói cho hắn, hoặc là ngươi quá ngu xuẩn, không nhìn ra, hoặc là chính là ngươi đối với hắn không đủ trung thành, nhìn ra cũng không nguyện mở miệng, vô luận thuộc về loại nào, ngươi như giờ phút này yên lặng, hắn liền không cách nào tín nhiệm tại ngươi."

	"Cho dù giờ phút này chỉ điểm tại hắn, chỉ sợ cũng không gặp được tín nhiệm tại ta." Dịch Tể Trạch nói: "Nhưng nếu như yên lặng, tất sinh cách nhau."

	" Không sai."

	"Cám ơn Phật sống chỉ điểm."

	——

	Trên chiến thuyền.

	Long vương ánh mắt lạnh như băng, yên lặng không nói.

	Nhưng gặp chiến thuyền súc thế đãi phát, trên thuyền vô số yêu tộc, đều là nhảy nhảy muốn động.

	"Long vương. . ."

	"Làm sao?" Long vương nhìn sang, bất ngờ là đầu này mới vừa vào long cung, do giao long lột xác là thật long long tộc tân tú.

	"Đông Hải long cung, cách này không phải là xa nhất, vậy không gần đây." Dịch Tể Trạch thấp giọng nói: "Dị tượng biến hóa như thế, chớ nói tiên vương cường giả, chính là nguyên cảnh tầng thứ, cũng đều có thể phát hiện nơi này. . . Đất đai trên, cường giả rất nhiều, tỉnh lại vương cảnh, vậy không phải số ít, vì sao lúc này lại hoàn toàn không có động tĩnh, chỉ là ta long tộc dẫn đầu?"

	"Bọn họ đã sớm tới." Long vương chắp hai tay sau lưng, giọng lạnh như băng, nhưng mà ánh mắt quét về phía Dịch Tể Trạch, so với trước kia muốn hơn nữa nhu hòa mấy phần.

	"Nhưng mà. . ."

	"Đều không nguyện làm ra mặt chim, cũng muốn có được tổ long chí bảo, cũng đều không muốn bị người ngư ông đắc lợi." Long vương cười lạnh nói: "Chỉ có ta long tộc, nhất định phải bảo vệ trong tộc tôn nghiêm, cái này tổ long tặng châu, tuyệt đối không thể bị dị tộc người luyện hóa."

	"Như vậy. . ." Dịch Tể Trạch thấp giọng nói: "Ta long tộc ngược lại hoàn cảnh xấu?"

	"Chỉ cần đánh vỡ cái này giữ núi đại trận, bọn họ từng bước từng bước, cũng sẽ nhảy ra." Long vương chắp hai tay sau lưng, trầm giọng nói: "Không ngại chuyện."

	——

	Ầm vang dội!

	Bích Lạc tông giữ núi đại trận, cố nhiên không giống vật thường.

	Nhưng mà long tộc triều đại truyền chiến thuyền, vậy giống vậy không so tầm thường.

	Bàn về phi hành chi tốc, đặc biệt là thắng vương cảnh cường giả.

	Bàn về sức công kích, có thể kết lũ yêu thế, chính là một tòa có thể tụ liễm nhiều người người lực, hợp lại làm một ổn định trận pháp!

	Mà nay trên chiến thuyền, yêu tộc quá mức nhiều người, chiến thuyền lực, lại có thể so với vương cảnh công phạt!

	Toàn bộ Bích Lạc tông, lảo đảo muốn rơi xuống.

	Trận pháp ầm ầm hỗn loạn.

	Trong đó đất đai chấn động, đỉnh núi lay động, đền phòng nghiêng đổ hơn nửa!

	——

	"Long tộc chiến thuyền, cực kỳ cường thịnh!"

	"Năm xưa chín đại long vương, trên trăm yêu long, điều khiển chiếc này chiến thuyền, càn quét thiên hạ các tộc, bất kỳ cường giả đều không thể tương đương, từ đó tụ thành Vô Địch đại thế, cuối cùng bị tổ long mượn thế lên, tiến vào bể tan tành hư không cảnh giới."

	"Cái này một chiếc chiến thuyền, lại còn ở."

	"Đã sớm băn khoăn đến chiếc này chiến thuyền, cho nên phải cùng cái này lão Long trước phá trận mới được, suy yếu hắn, chúng ta mới có thể cùng xứng đôi."

	"Phá trận sau đó, bằng bản lãnh của mình."

	"Đây là tự nhiên!"

	"Bích Lạc tông môn nhân. . ."

	"Có cản người, hết sức giết liền!"

	"Được !"

	——

	Bích Lạc tông sau núi chính giữa.

	Nơi đây lại là một tầng trận pháp bảo vệ.

	Một vị ông già, ngồi xếp bằng.

	Hắn râu tóc màu trắng bạc, trước cả người áo bào trắng, rất có tiên phong đạo cốt chi Tư.

	Ở trước người hắn, thì treo một viên màu trắng hạt châu.

	Hạt châu này, trắng noãn không tỳ vết, ánh sáng lóe lên.

	Nhưng mà ánh sáng trắng lóe lên bây giờ, như có đường vân, lúc ẩn lúc hiện.

	Trong lơ đãng, thì có đường vân hiện ra.

	Nhỏ xem dưới, nhưng lại toàn bộ dần dần không nhìn thấy.

	"Lão phu đã hiểu thấu đáo một tầng."

	"Này châu đã hiển hóa tầng 3."

	"Tuy không biết chỗ sâu nhất, cộng có mấy trọng, nhưng nếu có thể hiểu được tầng 3, lão phu làm có thể lập lúc bể tan tành Hư Không."

	"Dù là ngộ không ra tầng thứ 3, chỉ là tầng thứ 2, đã đủ để cho lão phu thi triển bảo này, uy hiếp thiên hạ, trấn áp chư vương."

	Ông già sắc mặt lạnh như băng, hắn biết ở mình hiểu được đệ nhất trọng thời điểm, dị tượng cũng đã hiển hóa, chỉ là bị hắn đã trận pháp ngăn chận, mà nay chuẩn bị hiểu tầng thứ 2, trận pháp đã không áp chế được.

	Tránh thất bại trong gang tấc, hắn chỉ có thể tiếp tục hiểu.

	Mà Bích Lạc tông, chỉ có thể thay hắn ngăn trở ngoại địch.

	Dù là tới là tiên vương, vậy nhất định phải ngăn trở.

	"Lão phu như mất, Bích Lạc tông khó khăn tích trữ."

	"Lão phu như thành, cho dù Bích Lạc tông trên dưới, toàn bộ tiêu diệt, vậy ắt sẽ tại lão phu trong tay, dục hỏa sống lại."

	"Hôm nay hiểu này châu, không chỉ là lão phu sau này tu hành, càng là vì Bích Lạc tông tương lai!"

	"Đành phải thành, không được bại."

	Ông già chậm rãi đứng dậy, trong tay tổ long tặng châu, ánh sáng đại thịnh.

	Mà ở bên ngoài, vào giờ phút này, trận pháp ầm ầm bể tan tành.

	Bích Lạc tông trên dưới, hết sức bị chết chiến!

	Cử tông bị chết, máu chảy thành sông, chỉ là một người thành đạo!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thị Nhất Cá Nguyên Thủy Nhân này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan</a>converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	Bích Lạc tông, đây là trên đất bằng đứng đầu tông phái một trong.

	Cái này tông môn, tọa lạc ở núi lớn bên trong.

	Tông môn ra, có hộ sơn đại trận bảo vệ.

	Trừ cái này ra, sơn môn bên trong, không thiếu cường giả.

	Chính là giữ núi đệ tử, tu vi hơi thấp, kết thành kiếm trận, cũng rất có uy lực.

	Tầm thường tiên vương đến chỗ này, như một người độc thân, chỉ sợ cũng không dễ công phá hộ sơn đại trận, cho dù có thể đánh vỡ trận pháp, muốn tàn sát cái này Bích Lạc tông, vậy không chuyện dễ.

	"Bổn vương sớm có nơi liệu!"

	Long vương chắp hai tay sau lưng, quát lên: "Chiến thuyền chuẩn bị, đụng ra cái này hộ sơn đại trận! Ngươi cùng lũ yêu, chuẩn bị kết trận, tàn sát Bích Lạc tông! Bổn vương muốn đích thân từ lão kia tay quỷ trong, đoạt lại bổn tộc vật!"

	——

	Bích Lạc tông bên trong.

	Lên tới tông chủ trưởng lão, cho tới ngoại môn tạp dịch, tất cả đều bày trận mà đợi.

	Đây là bổn môn lão tổ cực kỳ trọng yếu thời khắc.

	Như có thể thành tựu, Bích Lạc tông đem truyền lưu vạn thế, công quả vô cùng.

	"Mà nay ngoại giới chiến thuyền, đến từ phương nào?"

	"Hồi bẩm tông chủ, ngo