converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	Long cung bên trong, bầu không khí ảm đạm.

	Lần xuất chinh này, chết không thiếu.

	Nếu nói là thắng quả, đổ vậy không thể không nói là lớn thắng.

	Dẫu sao lần này mấu chốt vật, tổ long chí bảo, vẫn là thuộc về long tộc.

	Nhưng lấy được tổ long chí bảo, nhưng là đầu kia mới tới tạp huyết giao long, hôm nay hóa thân chân long, càng nhảy lên, trở thành long tộc chí cao vô thượng tồn tại.

	Coi như là lúc đầu Long vương, cũng chỉ có thể cúi đầu xưng thần.

	Cái này làm cho rất nhiều long tộc không phục.

	Càng làm cho rất nhiều trung thành với Long vương, cảm thấy khuất nhục.

	Long vương bản thân vậy giống vậy cảm thấy cực lớn khuất nhục.

	"Vì sao lần xuất chinh này, Long vương liền đối với vị này Đại Dịch tổ long, cung kính như thế?"

	"Nghe nói Đại Dịch tổ long cướp lấy Long Châu, thực lực bỗng nhiên tăng lên, lực áp chư vương, liền liền chúng ta Long vương, cũng chỉ có thể thần phục với hắn."

	"Như vậy. . ."

	Long cung nội bộ, khá hơn nghị luận.

	Mà Long vương hóa thành hình người, đứng ở long cung đại điện, nhìn phía trên nhất cái chỗ ngồi kia.

	Đó là long tộc chí cao tồn tại vị trí.

	Năm đó là tổ long vị trí.

	Sau đó long tộc chỉ có hắn là Long vương, chính là hắn vị trí.

	Nhưng cho tới bây giờ, đó là Đại Dịch tổ long vị trí.

	Dù là Đại Dịch tổ long không ở nơi này, hắn cũng không thể lại tự tiện ngồi lên cái vị trí kia, nếu không thì là khiêu khích long tộc chí cao tồn tại uy nghiêm.

	"Vì sao lấy được được tổ long tặng châu, tất cả tiên vương đều không thể ngay tức thì tăng lên bản lãnh, chỉ có hắn có thể một bước lên trời?"

	"Chẳng lẽ là bởi vì năm đó tổ long bố trí, phàm là ta long tộc lấy được Long Châu, liền có thể một bước lên trời, bản lãnh chợt tăng?"

	"Nếu là như vậy, ta như được lấy được tổ long tặng châu, hẳn là cũng có thể đạt tới như vậy tầng thứ?"

	Long vương hơi nhắm mắt, hắn thần phục với Dịch Tể Trạch, chỉ là sợ hãi đối phương lực lượng, mà không phải là trung thành.

	Nhưng đối phương lực lượng, đến từ tổ long tặng châu.

	Nếu là có thể đem tổ long tặng châu cướp đi, bắt được trong tay mình.

	Như vậy cái này một phần lực lượng, phải chăng là có thể thuộc về với mình tất cả?

	Hôm nay đối phương bế quan, có phải hay không thì phải tiến một bước luyện hóa Long Châu?

	Nếu là đối phương được luyện hóa, mình hay không còn có thể cướp lấy Long Châu?

	Ở nơi này thời cơ, có thể hay không cướp lấy Long Châu cho mình dùng?

	Hắn có điều khiển long cung bí pháp.

	Có thể điều động long cung trận pháp, khốn giết đại địch.

	Cũng có thể đổi đổi long cung tất cả lớn điện vũ vị trí.

	Chỉ là hắn cũng không dám vọng động.

	Bởi vì chỉ sợ động một cái, chính là vạn kiếp bất phục.

	"Ta muốn đánh cuộc một lần sao?"

	Long vương nghĩ như vậy.

	Bên tai liền nghe được một cái thanh âm.

	"Ngươi muốn đánh cuộc một lần sao?"

	Long vương cả người chấn động một cái, quay đầu nhìn sang.

	Vậy bất ngờ là đi theo ở Đại Dịch tổ long bên cạnh thiếu niên, đến từ tộc người long vệ, nguyên cảnh tầng thứ hậu bối.

	"Nho nhỏ nguyên cảnh, cũng xứng cùng bổn vương trò chuyện?"

	Long vương chắp hai tay sau lưng, khí thế bung ra, quát lên: "Ta long cung bên trong, cực cảnh yêu tiên cũng không phải số ít, ngươi có thể không còn là Đại Dịch tổ long dưới quyền duy nhất long vệ, cho dù ngươi một mực đi theo tại Đại Dịch tổ long, nhưng bổn vương thành tựu vương cảnh, phân lượng dầu gì so ngươi nặng hơn. . . Bây giờ giết ngươi, Đại Dịch tổ long cũng không biết hạ xuống trọng tội tại bổn vương!"

	Đường Không cười nói: "Nếu như Đại Dịch tổ long, là theo ngươi như nhau chấp chưởng quyền vị, từ lợi ích, từ các loại thế cục cân nhắc, hẳn không sẽ giáng tội tại vương cảnh. . . Nhưng hắn cuối cùng không phải ngươi."

	Long vương ánh mắt hơi chăm chú, lại không có mở miệng.

	Đường Không nói: "Đại Dịch tổ long bản lãnh, ngươi đã lãnh lướt qua, thật có nắm chắc ở trong tay hắn, cướp lấy tổ long tặng châu sao? Hơn nữa, thiên mệnh sở quy, hắn mới là tổ long tặng châu người có, ngươi coi như thuận lợi, cũng không quá theo những thứ khác tiên vương như nhau, cầm trong tay, hoàn toàn không có giúp ích. . ."

	Long vương trầm mặc lại.

	Đường Không nói: "Ngươi có thể dùng mình tánh mạng, đánh cuộc một lần."

	Long vương nói: "Ngươi làm bổn vương không dám?"

	Đường Không nói: "Thắng cuộc, ngươi trở thành thế gian người mạnh nhất, có bể tan tành hư không hy vọng. Thua cuộc, thân tử đạo tiêu, nhiều năm tu hành, thay đổi nước chảy. Thành tựu vương cảnh cường giả, có lẽ đã đem sống chết mặc kệ ngoài suy tính, nhưng là, ngươi không có hy vọng thắng."

	Hắn chắp hai tay sau lưng, đến gần tới, nói: "Mặc dù ngươi chưa nói tới trung thành, nhưng lần này ngươi nếu có thể an phận thủ thường, dầu gì sẽ để cho Đại Dịch tổ long đối với ngươi hơn mấy phần tín nhiệm."

	Long vương sắc mặt thay đổi liên tục, tổng cảm thấy cái này long vệ chỉ là đang trì hoãn thời gian, lập tức liền muốn phải đem hắn tru diệt.

	Nhưng ý định giết người động một cái, lại có một cổ khó tả sợ hãi.

	Kế cận sinh tử sợ hãi.

	"Động thủ sao?"

	Đường Không cười hỏi.

	Long vương yên lặng không nói.

	Hồi lâu.

	——

	Nổ một tiếng!

	Long cung cấm địa bên trong.

	Đại Dịch tổ long chỗ bế quan.

	Có khí thế cường đại, trùng tiêu lên, lại chọc thủng long cung trận pháp, khí thế hung hãn, chạy thẳng tới Vân Tiêu.

	Đây chính là đột phá vương cảnh dị tượng!

	——

	"Vương cảnh. . ."

	Long vương nắm chặt song toàn, sắc mặt vô cùng là tái nhợt.

	Đường Không cười nói: "Ngươi đoán không lầm, mặc dù hắn có tru diệt vương cảnh lực lượng, nhưng hắn vẫn chỉ là cực cảnh địa tiên."

	Long vương cả kinh nói: "Làm sao có thể?"

	Đường Không lạnh nhạt nói: "Làm sao không có thể?"

	Long vương há miệng, lại là không lời chống đỡ.

	Đường Không tiếp tục nói: "Hôm nay hắn đột phá vương cảnh, coi như không có tổ long tặng châu, ngươi cũng không phải hắn đối thủ."

	Sau khi nói xong, liền gặp Đường Không thân hình vặn vẹo, phút chốc hóa thành một mảnh giấy tấm, Tùy Phong phiêu tán.

	Long vương nhìn Đường Không hóa thành 1 tờ giấy, lại là kinh ngạc tới cực điểm.

	Như vậy pháp môn, hắn tu hành cả đời, chưa bao giờ gặp qua.

	"Làm sao không có thể. . . Làm sao không có thể. . ."

	Long vương nghiêm nghị nói: "May là không có ra tay."

	——

	Long tộc cấm địa bên trong.

	Đường Không nối liền Dịch Tể Trạch cùng Long Châu.

	Trong vòng nửa canh giờ, Dịch Tể Trạch luyện hóa Long Châu tầng thứ nhất, thành công tấn nhập vương cảnh.

	Mà Đường Không nhưng cũng không kém, được cơ duyên này, trực tiếp đột phá cực cảnh, trở thành địa tiên.

	Hơn nữa ở nơi này thời gian, hắn hơi thở không ngừng leo lên, ở cực cảnh bên trong, vậy thăng trên hết tầng.

	"Đáng tiếc. . . Tích lũy chưa đủ."

	Đường Không hơi nhắm mắt, nếu như hắn bản thân tích lũy đủ, mượn Dịch Tể Trạch, mượn tổ long tặng châu, không hề tiểu nhân hy vọng, có thể một bước lên trời, và Dịch Tể Trạch cũng nhập vương cảnh.

	Nhưng mà tích lũy chưa đủ, hắn leo không thăng nổi đi.

	Nhưng hôm nay kết quả, vậy đủ làm người ta hài lòng.

	——

	Dịch Tể Trạch cả người run lên, hóa thành hình người, hướng Đường Không khom người thi lễ.

	"Đa tạ Phật sống tương trợ."

	"Không ngại chuyện, ta cái này cái thân thể, ngược lại cũng được lấy được không thiếu chỗ ích lợi."

	"Lần này luyện hóa tầng thứ nhất, còn phải nhiều hơn lĩnh ngộ, qua được một đoạn thời gian, lại tới luyện hóa tầng thứ hai." Dịch Tể Trạch thấp giọng nói.

	"Đợi đến lúc đó, chính ngươi đủ để luyện hóa." Đường Không nói như vậy nói .

	" Ừ." Dịch Tể Trạch nói một tiếng, trong đầu bỗng nhiên tránh qua một cái hình ảnh, dừng lại, cuối cùng là cười khổ một tiếng, nói: "Thế gian truyền thuyết, tổ long bể tan tành Hư Không đi, lưu lại di vật, thành là thiên địa chí cao vô thượng bảo vật, ẩn chứa bể tan tành hư không hy vọng, trở thành vô số cường giả truy tìm chí bảo, có vô cùng lớn khí vận. . . Không có nghĩ đến, là cái này chân tướng."

	"Tượng trưng cho 50 % thế giới quyền hạn, có vô cùng lớn khí vận, lời ấy ngược lại cũng không hư." Đường Không cười nói.

	"Nhưng mà tổ long, cũng không phải bể tan tành Hư Không." Dịch Tể Trạch thở dài nói: "Hắn là luyện hóa tầng thứ 3 lúc, xảy ra chuyện không may, mặc dù đột phá, cũng theo đó chết, chỉ là áp đảo vương cảnh trên lực lượng, hủy diệt tổ long, vậy hủy diệt Hư Không, để cho thế gian cường giả lầm lấy là, hắn bể tan tành Hư Không đi, đến mạnh hơn tầng thứ. . ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Tâm Y này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-tam-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-tam-y</a>converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	Long cung bên trong, bầu không khí ảm đạm.

	Lần xuất chinh này, chết không thiếu.

	Nếu nói là thắng quả, đổ vậy không thể không nói là lớn thắng.

	Dẫu sao lần này mấu chốt vật, tổ long chí bảo, vẫn là thuộc về long tộc.

	Nhưng lấy được tổ long chí bảo, nhưng là đầu kia mới tới tạp huyết giao long, hôm nay hóa thân chân long, càng nhảy lên, trở thành long tộc chí cao vô thượng tồn tại.

	Coi như là lúc đầu Long vương, cũng chỉ có thể cúi đầu xưng thần.

	Cái này làm cho rất nhiều long tộc không phục.

	Càng làm cho rất nhiều trung thành với Long vương, cảm thấy khuất nhục.

	Long vương bản thân vậy giống vậy cảm thấy cực lớn khuất nhục.

	"Vì sao lần xuất chinh này, Long vương liền đối