converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Dịch Tể Trạch bản là tộc người, lại là chư thiên vạn giới đồ tàn quyển người có, sau lưng dựa vào Đường Không cái này tôn Phật sống, chỉ là tình cờ mới được long tộc huyết mạch, liền cũng không có cầm long vương này hiệu triệu để ở trong lòng.

	Chỉ là lần này, Đường Không chuyển kiếp tới, tạm thời không có quá nhiều liên quan tới tổ long di vật đầu mối, vừa mới nghĩ trước hưởng ứng long vương này hiệu triệu, tới long cung dò tìm tòi hư thật.

	Nhưng vậy không nghĩ tới, đầu rồng này vương nhỏ như vậy lòng mà, lại cảm thấy Dịch Tể Trạch tới được chậm.

	Bầu không khí nhất thời có chút cứng đờ.

	Đường Không thần sắc như thường, âm thầm chuẩn bị điều động nhiệm vụ thế giới quyền hạn.

	Hắn hôm nay đã là nguyên cảnh tầng trên, lại gần như đỉnh cấp, cộng thêm tu luyện công pháp bất phàm, bản thân lực lượng có thể địch tầm thường tiên, như cộng thêm nhiệm vụ thế giới quyền hạn, chưa chắc không thể theo tiên vương giao thủ mấy chiêu, lại còn Dịch Tể Trạch cái này tôn địa tiên, nếu đánh thật, vậy còn không gặp được đánh bại.

	Nhưng ngay vào lúc này, lại nghe được Long vương cười ha ha một tiếng.

	"Liền hơi thở cũng không thu nổi, đúng là mới vừa đột phá yêu tiên cảnh."

	Long vương chậm rãi nói: "Ngươi đột phá yêu tiên, cũng không tự đại, vẫn tới hướng gặp bổn vương, quả thật có tâm. . . Nói thật mà nói, gần một chút ngày giờ, tới long cung hướng thấy đại yêu không thiếu, cũng không thiếu long tộc chi thuộc, liền liền trước cửa đầu kia lão Quy, tổ tiên đều có chút rất nhiều long quy huyết mạch."

	Nói tới chỗ này, Long vương chậm rãi nói: "Ở những Long tộc này bên trong, mạch máu ngươi, chỉ tính trong các loại, cũng không phải là thuần khiết, nhưng là ngươi tu vi, nhưng là cao nhất một liệt."

	Đường Không ánh mắt hơi chăm chú, lại không có mở miệng.

	Dịch Tể Trạch hỏi: "Long vương lời ấy ý gì?"

	Long vương kêu: "Thế gian long tộc, độc ta là vương, mà trừ ngươi ra, gần đây tới người gặp, yêu tiên số, chỉ có nhất thủ chi sổ, hơn nữa hơn là thật long, thì có tạp huyết chi long, vậy đến gần thuần khiết. . . Chỉ có ngươi là huyết mạch bác tạp giao long."

	Dịch Tể Trạch chậm rãi nói: "Ta kính ngươi là vương, ngươi khắp nơi làm nhục ta huyết mạch, lại là ý gì?"

	Long vương cười nói: "Thiết mạc hiểu lầm, ngươi có thể biết hiểu, hôm nay long tộc sa sút, tại bổn vương trong mắt, chỉ có hai loại, kham nhập bổn vương mắt."

	Dịch Tể Trạch hỏi: "Kia hai loại?"

	Long vương kêu: "Một, huyết mạch thuần khiết không rãnh người, vô luận tu vi cao thấp, chỉ cần huyết mạch thuần khiết, ngày sau tiềm năng to lớn, dù là giờ phút này chỉ là một đầu con giun vậy nhỏ yếu ấu long, ngày sau chỉ cần lớn lên, vậy không thể giới hạn. Hai, chính là ngươi cái này một loại, huyết mạch hỗn tạp, thành tựu định trước không cao, nhưng cuối cùng phá vỡ huyết mạch giới hạn, đi tới tầng thứ cao hơn, cái này không thuộc về huyết mạch quà tặng, vậy không thuộc về căn cốt tư chất chi lưu, mà thuộc về tự thân nghị lực."

	Dịch Tể Trạch trầm mặc lại.

	Mà Đường Không vậy nghe được Long vương vẻ tán thưởng.

	——

	Chư thiên vạn giới đồ bên trong.

	Đường Không thông qua Long Quân thế giới nhiệm vụ thế giới đồ, âm thầm cho Dịch Tể Trạch truyền âm.

	Lấy nguyên cảnh tu vi, ở Long vương trước mặt truyền âm, dĩ nhiên là không cách nào giấu giếm, nhưng là thông qua chư thiên vạn giới đồ, long vương này liền không cách nào phát hiện cái gì.

	"Người này xem ra rất tán thưởng ngươi, nếu như ta đoán không sai, hẳn sẽ có một loại bảo vật, hoặc là một loại bí pháp, hoặc giả là một nơi bí địa, có thể tắm luyện long tộc huyết mạch."

	"Long vương này cố ý ban cho ngươi, vậy coi là lễ ra mắt."

	"Bất quá đây cũng tính là cái khảo nghiệm."

	"Ngươi tiếp tục giả trang thành tính tính này tình, đúng mực, cũng không cuồng vọng tự lớn, cũng không hèn mọn hùa theo."

	"Trên đường ta ban cho ngươi đồ, cũng là một tràng vận may, từng có một đầu yêu xà, mượn vật này mà hóa thuồng luồng, đặt chân địa tiên tầng thứ, ngươi khỏe sinh vận dụng, cùng Long vương ban tặng, hai người hoặc có hỗ trợ lẫn nhau chi dụng."

	"Nếu như dùng thật tốt, không nói đột phá vương cảnh, chí ít cực cảnh làm có thể viên mãn."

	"Bất quá, trước xem xem cái này lão Long là phải như thế nào ban thưởng."

	Đường Không thanh âm, ở Dịch Tể Trạch trong đầu vang lên.

	——

	Mà vào giờ phút này, Long vương lên tiếng lần nữa.

	"Long cung bên trong, có một hớp ao nước, chính là cổ ao."

	"Triều đại chân long, đều ở chỗ này đi qua tẩy rửa."

	"Dù là tổ long, vậy từng tiến vào trong đó."

	"Bên trong có triều đại chân long hơi thở, cũng có bổn vương chân huyết."

	"Ngươi như được tư cách, tiến vào trong đó, lấy bổn vương chân huyết, mượn nữa tích chứa triều đại chân long khí ao nước, chưa chắc không thể ở trong ao, lột xác."

	"Dẫn ao nước nhập thân, lấy bổn vương chân huyết đồng hóa, đợi đến lúc đó, bên trong cơ thể ngươi ao nước liền là chân long máu, từ đó trui luyện hoàn thành, hóa thân chân long "

	Long vương chắp hai tay sau lưng, nhìn phía dưới Dịch Tể Trạch.

	Dịch Tể Trạch ngẩng đầu lên, hỏi: "Như thế nào mới có tư cách?"

	Long vương kêu: "Từ làm nghe lệnh của bổn vương."

	Dịch Tể Trạch chần chờ một chút, chợt nói: "Ngươi như có thể tắm luyện ta cả người máu rồng, nghe lệnh của ngươi, có gì không thể? Ta lần này tới, vốn là bởi vì ngươi là long tộc vương giả, cho nên tới đây một lát, ngày sau vì long tộc, nguyện ý hết sức. . ."

	Long vương cười to nói: "Được !"

	——

	Vào giờ phút này, chư thiên vạn giới trong bản vẽ.

	"Tiểu Dịch, theo ta xem ra, cái này ở giữa không đơn giản như vậy, đầu này lão Long chỗ tốt, không được tốt lấy." Đường Không nói: "Ngươi cần phải cẩn thận cân nhắc."

	"Phật sống yên tâm." Dịch Tể Trạch nói: "Hắn là muốn ta lấy hắn chân huyết, mượn cổ ao trui luyện, dùng triều đại chân long hơi thở, dùng vậy ao nước, trui luyện ra máu rồng. . . Nhưng là, máu rồng căn nguyên ở hắn, hắn liền như ta phụ thân như nhau, mà ta chỉ là hắn con rồng."

	"Có gì ảnh hưởng?" Đường Không ngay tức thì liền biết rõ.

	"Phụ tử bây giờ, như rồng rắn ly biệt, hắn liền có thể gam ta." Dịch Tể Trạch nói: "Thậm chí, nếu như lúc cần thiết, hắn có thể đem ta làm trái cây chín, một đao thu hoạch, đem ta cả người máu rồng, xáp nhập vào trong cơ thể hắn, giúp ích hắn tu vi tiến hơn một bước. Nếu như ta đoán không sai, hắn hẳn là muốn ta ở chỗ này thời gian, là hắn làm việc, đi thu thập hết thảy liên quan tới tổ long di vật sự việc, đợi đến ngày sau quyết chiến, hắn cùng các vị tiên vương tranh đoạt lúc đem ta thu hoạch, đến lúc đó hắn có thể tiến hơn một bước, lực áp các vị tiên vương. . ."

	"Cái này lão Long thật đúng là xảo quyệt." Đường Không chặc chặc nói tiếng, nói: "Ngươi có cách pháp khắc chế?"

	"Phật sống chẳng lẽ quên, chư thiên vạn giới đồ công pháp, cũng không phải là tầm thường công pháp." Dịch Tể Trạch nói: "Ta có thể đột phá cực cảnh, chính là dựa vào cái này một môn công pháp, nguyên bản ta khoảng cách hóa thân chân long, cũng không xa xôi, nhưng bản thân dẫu sao là tộc người, vẫn là thiếu thời cơ. . . Hôm nay chính là thời cơ!"

	"Xem ra ngươi là muốn bẫy hắn một lần." Đường Không nghe vậy, cười ha ha một tiếng, khá là cao hứng.

	"Đây là tự nhiên, ta dẫu sao bị Phật sống dạy dỗ nhiều lần." Dịch Tể Trạch nói: "Ta luyện liền long tộc chân huyết, dĩ nhiên là thuộc về ta chân huyết, rồng chí cao vô thượng tộc huyết mạch, so hắn còn cao, làm sao có thể bị hắn chế? Ngài quay đầu nhìn kỹ, hắn đem chân huyết cho ta, vậy thì tương đương với đem cái chuôi cho ta. . ."

	"Bất tri bất giác, ngươi thật là được bổn tọa chân truyền." Đường Không không khỏi có chút tán thưởng, lại có chút thổn thức.

	"Đều là Phật sống dạy thật tốt." Dịch Tể Trạch tán dương.

	"Cũng là ngươi thiên phú tốt." Đường Không kêu.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thành Liễu Chu U Vương này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong</a>converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Dịch Tể Trạch bản là tộc người, lại là chư thiên vạn giới đồ tàn quyển người có, sau lưng dựa vào Đường Không cái này tôn Phật sống, chỉ là tình cờ mới được long tộc huyết mạch, liền cũng không có cầm long vương này hiệu triệu để ở trong lòng.

	Chỉ là lần này, Đường Không chuyển kiếp tới, tạm thời không có quá nhiều liên quan tới tổ long di vật đầu mối, vừa mới nghĩ trước hưởng ứng long vương này hiệu triệu, tới long cung dò tìm tòi hư thật.

	Nhưng vậy không nghĩ tới, đầu rồng này vương nhỏ như vậy lòng mà, lại cảm thấy Dịch Tể Trạch tới được chậm.

	Bầu không khí nhất thời có chút cứng đờ.

	Đường Không thần sắc như thường, âm thầm chuẩn bị điều động nhiệm vụ thế giới quyền hạn.

	Hắn hôm nay đã là nguyên cảnh tầng trên, lại gần như đỉnh cấp, cộng thêm tu luyện công pháp bất phàm, bản thân lực lượng có thể địch tầm thường tiên, như cộng thêm nhiệm vụ thế giới quyền hạn, chưa chắc không thể theo tiên vương giao thủ mấy chiêu, lại còn Dịch Tể Trạch cái này tôn địa tiên, nếu đánh thật, vậy còn không gặp được đánh bại.

	Nhưng ngay vào lúc này, lại nghe được Long vương cười ha ha một tiếng.

	"Liền hơi thở cũng không thu nổi, đúng là mới vừa đột phá yêu tiên cảnh."

	Long vương chậm rãi nói: "Ngươi đột phá yêu tiên, cũng không tự đại, vẫn tới hướng gặp bổn vương, quả thật có tâm. . . Nói thật mà nói