converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Hư không bên trong.

	Tựa như cũng ngưng trệ một cái ở như nhau.

	Đường Không và Vu Hoa, đều là lộ ra vẻ khiếp sợ, nhìn nhau một cái.

	Lục áp?

	Trong truyền thuyết thần thoại lục áp?

	Ở chính thống Đạo môn tiên thần chính giữa, thật ra thì cũng không có lục áp tồn tại, mà nhất là làm người biết, chính là xuất thân từ cổ điển tên, phong thần diễn nghĩa.

	Trong đó thì có liên quan tới lục áp ghi lại!

	Tam muội chi linh! Cách mặt đất chi tinh!

	Một chuôi phong thần chém tướng phi đao, có thể chém thân bất tử!

	Chỉ là, ở thời đại này, nhất là làm người ta truyền tụng nhân vật thần thoại, nhưng vô cùng ít có lục áp tồn tại.

	Thậm chí gần đây chủ trên thế giới, phàm trần tục thế gian các loại điện ảnh và truyền hình trứ tác, thậm chí cũng đem lục áp tồn tại, hoàn toàn xóa đi.

	Chỉ có chân chính hiểu qua người, mới hiểu lục áp tồn tại.

	"Ngươi chính là lục áp?"

	"Chính là bổn tọa."

	"Bạch Tân Đạo. . ."

	"Hắn là bổn tọa từ bên kia thế giới tiếp đón mà đến ý thức, 15 năm trước, Bạch Tân Đạo thượng vị xuất thế, liền sáp nhập vào Bạch Tân Đạo hồn phách bên trong, trở thành Bạch Tân Đạo đồng thời nhân cách."

	"Khó trách. . ."

	Vu Hoa tự lẩm bẩm.

	Đường Không hướng hắn nhìn một cái.

	Vu Hoa nói: "Bạch Tân Đạo có người hai mặt cách, một cái chững chạc, một cái nhảy thoát."

	Đường Không kinh ngạc nói: "Tinh thần phân liệt?"

	Vu Hoa suy tư nói: "Nguyên bản thì cho là như vậy, nhưng bây giờ nhìn lại. . ."

	Lục áp bình tĩnh nói: "Cộng thêm một người này cách, Bạch Tân Đạo có một trăm hai mươi bảy người cách, bất quá, đợi hắn tiến vào vậy một khối thế giới, sẽ có một vị vượt qua đế cảnh trên thần thông người, thống hợp người hắn cách, dung hợp là một."

	Một trăm hai mươi bảy cái có không cùng lãnh vực kiến thức thiếu niên nhân cách, dung hợp là một?

	Trắng như vậy mới đạo sẽ biến thành hình dáng gì?

	Lại sẽ thành được hạng bác học?

	"Ngươi muốn hắn sáng lập một cái thời đại?"

	"Thời đại kia, vẫn tồn tại ở TQ cổ đại phong kiến thời kỳ, bổn tọa cùng vị kia người đại thần thông có giao dịch, cần Bạch Tân Đạo, đi mở chế một cái thời đại."

	"Như thế nào thời đại?"

	"Như Tân Võ thế giới giống vậy thời đại."

	"Khó trách. . ." Vu Hoa cười khổ nói: "Hắn trải qua hơn 100 cái nhiệm vụ thế giới, có chừng nửa số, là có đắt tiền khoa học kỹ thuật, tương tự với chủ thế giới xã hội hiện đại nhiệm vụ thế giới."

	"Nửa số ở cổ đại, hắn mới có thể quen thuộc cổ đại, mà dung nhập vào trong đó." Lục áp lạnh nhạt nói: "Nửa số ở tương lai, hắn mới có thể biết được tương lai, đi thay đổi thời đại kia, thúc đẩy thời đại kia, tiến vào thời đại hoàn toàn mới."

	"Sáng thế?"

	" Không sai." Lục áp nói: "Hắn đem sẽ có cao nhất công đức, mà vị kia người đại thần thông, cũng đem hóa thân thiên đạo."

	"Như vậy ngươi đâu ?" Đường Không hỏi.

	"Mà bản tọa đem mượn sức hắn, từ đó siêu thoát?"

	"Vị kia người đại thần thông, cũng là ở chủ trên thế giới, có thần thoại truyền lưu?"

	"Truyền thuyết của hắn, không có ở đây qua lại, mà ở tương lai."

	Lục áp bình thản nói: "Hắn cũng là như Bạch Tân Đạo như nhau, ở chủ trên thế giới trưởng thành, ý thức bị tiếp đón, mới là tiến vào vậy một khối thiên địa."

	Đường Không dừng lại, hỏi: "Hắn cũng ở đây chủ thế giới sinh hoạt qua?"

	Lục áp chậm rãi nói: "Hai mươi sáu năm trước, Tây Chu cổ mộ khai thác, ở khảo cổ trên đường chết đi người thanh niên kia, chính là hắn đời trước."

	Vu Hoa cả kinh nói: "Là hắn?"

	Đường Không nhìn sang.

	Vu Hoa thấp giọng nói: "Lúc ấy ta chưa tu hành, hắn là bị ta phụ thân nơi mời, đi trước khảo cổ, sở học là cổ tiếng Hoa chuyên nghiệp, nhưng bất ngờ chết tại trong cổ mộ, ta phụ thân đem hắn liệt là chuyên gia khảo cổ hàng ngũ."

	Đường Không kinh ngạc nói: "Hắn tên gọi là gì?"

	Vu Hoa kêu: "Tô Đình."

	——

	Chư thiên vạn giới đồ lần nữa xuất hiện, chính là lục áp mưu đồ.

	Bạch Tân Đạo mới là trong đó nhân vật chính.

	Mà những thứ khác đạt được chư thiên vạn giới đồ nhân vật, bất quá là vai phụ mà thôi. . . Cho Bạch Tân Đạo tạo một cái có tu hành chủ thế giới, tạo nên một cái tràn đầy đối thủ chủ thế giới.

	Chỉ bất quá, ở chỗ này thời gian, nhưng lại xuất hiện chứng đạo đế cảnh Vu Hoa.

	Vậy xuất hiện một năm nửa năm, liền tu thành tiên vương Đường Không.

	"Bổn tọa cũng không ác ý."

	Lục áp chậm rãi nói: "Ngươi cùng không cần qua hơn kiêng kỵ, đợi Bạch Tân Đạo công thành viên mãn, bổn tọa liền muốn siêu thoát đi, này phương thế giới, cuối cùng vẫn là các ngươi thiên địa. . ."

	"Chỉ là, Bạch Tân Đạo thế giới mới lý niệm, còn chưa hoàn thiện."

	"Tân Võ thế giới, là hắn một lần cuối cùng nhiệm vụ thế giới."

	"Đường Không, đợi sau ngày hôm nay, ngươi liền đem chư thiên vạn giới đồ mới võ phân cuốn, ban cho Bạch Tân Đạo."

	"Mà Vu Hoa, ngươi đã thành đế cảnh, chư thiên vạn giới đồ, nếu không muốn được, có thể trao tặng Đường Không."

	"Vô luận ai nhập đế cảnh, định đột phá chư thiên vạn giới đồ giới hạn, bổn tọa vậy không ngăn trở."

	Sau khi nói xong, hư không thay đổi, chớp nhoáng tản ra.

	——

	Đường Không thở dốc không chừng, nhìn về phía Vu Hoa.

	Vu Hoa dừng lại, nói: "Ngươi tin nhiều ít?"

	Đường Không trầm ngâm nói: "70%."

	Vu Hoa gật đầu nói: "Đủ rồi, lấy hắn bản lãnh, vẫy tay gian đủ để đem ngươi ta hủy đi, không cần thiết biên tạo một cái như vậy lời nói dối."

	Đường Không suy tư nói: "Thật muốn cầm Bạch Tân Đạo. . ."

	Vu Hoa nói: "Chớ không có cách nào khác."

	Đường Không gật đầu nói: "Cùng hắn tỉnh lại, ngươi tự xử trí, đến lúc đó ta ban cho hắn chư thiên vạn giới đồ phân cuốn, hy vọng hắn không có mâu thuẫn, ta sẽ không thất bại."

	Vu Hoa đáp ứng.

	——

	Cổ thần phế tích bên trong.

	Đường Không hiện thân lần nữa.

	Lần này động tĩnh, chấn động 10 mét khối.

	Nhưng cuối cùng vậy tấm màn rơi xuống.

	"Chính ngươi đi thôi."

	Đường Không nhìn về phía vị kia cổ xưa tiên vương, phất phất tay, nói: "Phụng công thủ pháp, chớ có làm xằng làm bậy là được ."

	Còn như Dịch Tể Trạch cùng với Long vương, thì bị Đường Không đưa về Long Quân thế giới.

	Viên Niên thần sắc phức tạp, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Đường Không nói cho hả giận, nói: "Vu Hoa đánh giá cao mình, đánh giá thấp chư thiên vạn giới đồ sau lưng người đại thần thông, tốt ở đối phương không có ác ý, thả ra chư thiên vạn giới đồ, tựa hồ vậy chỉ là vì đào tạo một người. . ."

	Viên Niên ngạc nhiên nói: "Đào tạo người nào?"

	Đường Không chậm rãi nói: "Vu Hoa học trò, Bạch Tân Đạo."

	Viên Niên nghe vậy, không khỏi lại là kinh ngạc.

	Đường Không phất phất tay, nói: "Quay đầu cùng ngươi nói tỉ mỉ, chúng ta nếu cũng thành tựu tiên vương, chuyến này vậy coi là công thành viên mãn, cần phải trở về."

	Minh minh bên trong, đến từ chư thiên vạn giới đồ kiêng kỵ, tựa hồ tản đi rất nhiều.

	Làm một vị tiên vương, vô luận để ở nơi đâu, đều đưa là vô cùng là cường đại tồn tại.

	"Lão tử cũng là lớn lão cấp số nhân vật."

	——

	Yêu Vương thế giới.

	Hồ tiên thiếu nữ, nhẹ nhàng thổ khí.

	Nàng đã hoàn toàn luyện hóa phương này động thiên.

	Bản thân tu vi, vậy đến cực cảnh đỉnh cấp.

	Chỉ là cái tên kia, rời đi phương thế giới này, liền lại chưa có trở về.

	"Thật là một người xấu đây. . ."

	Hồ tiên thiếu nữ thở dài một tiếng.

	"Nói ai người xấu đâu ? Ta giúp ngươi đánh hắn nha!"

	Sau lưng bỗng nhiên truyền tới một thanh âm.

	Hồ tiên thiếu nữ lộ ra thần sắc kinh dị, phút chốc quay đầu, trong tương lai nhìn.

	Chỉ gặp Đường Không hai tay ôm trong lòng, nụ cười thở dài.

	"Phương thế giới này, ta muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, theo nhà ta hậu hoa viên tựa như. . ."

	"Ngươi còn muốn kim ốc tàng kiều đâu ?"

	"Vậy không hẳn là không thể."

	——

	Chủ thế giới.

	TQ.

	Khánh thành.

	Lão Hắc mở mắt ra, ánh mắt hoảng hốt.

	"Ta hoàn thành nhiệm vụ?"

	"Ta từ bên kia thế giới trở về?"

	"Ta có giới linh?"

	"Ta có thể tu luyện?"

	Hắn trong lòng hiện ra giới linh đổi biểu, ngay tức thì khóc lóc chảy nước mắt nước mũi.

	Cái hố này cha ngón tay vàng, lại có thể tới trễ mấy chục năm, hắn thiếu chút nữa lấy là mình sẽ chết ở dị thế giới.

	——

	Kinh thành đi Dương thành trên máy bay.

	Phương Vũ sưng mặt lên, một mặt bất mãn.

	Nàng nhìn điện thoại di động.

	Điện thoại di động đã vào phi hành kiểu mẫu.

	Cho nên nàng cho Đường Không gởi một trường thiên không cách nào phát đi tin tức.

	"Đầu heo!"

	"Đầu heo!"

	"Sắt thép trai thẳng!"

	"Một mực không chủ động người liên lạc nhà!"

	"Đánh chết ngươi cái heo đầu lớn!"

	Đang Phương Vũ không ngừng gởi tin tức thời điểm.

	Chợt nghe được trong đầu truyền ra một cái thanh âm.

	【 tích! 】

	【 chư thiên vạn giới đồ đã nhận chủ! 】

	【 chủ thế giới nhiệm vụ mở! 】

	【 nội dung nhiệm vụ: Vĩnh viễn, một lòng một dạ, bảo vệ Đường Không. 】

	Phương Vũ sợ run lên, một mặt kinh ngạc.

	——

	Khánh thành.

	Đường Không duỗi người, ở ba mẹ cơm bên trong, mỗi người giấu vào liền một viên tẩy tủy đan.

	"Thời tiết thật tốt à."

	Cái này ẩn ở tục thế gian tiên vương, lẩm bẩm nói: "Buổi tối ta ra cửa đi dạo một chút, không biết sẽ hay không có côn đồ cắc ké đánh cướp ta, sau đó bị ta đánh cho thành chó, tiếp theo đưa tới phú nhị đại người giúp, lại bị ta đánh cho thành chó, sau đó phú một đời lại tới, ta lấy ra thân phận, đường đường cả nước võ đạo tổng hiệp hội phó chủ tịch, hù đi tiểu bọn họ nha."

	"Sau đó bọn họ lại đưa tới lớn hơn quyền thế người, cuối cùng ta lại lấy ra thân phận, đường đường tiên vương, vô địch tồn tại, thần tiên vậy tồn tại."

	"Sau đó nhân vật phản diện khóc được tè ra quần."

	"Thật là mong đợi à."

	Đường Không sờ cằm.

	Đây chẳng phải là đô thị kiểu câu chuyện bên trong, thường thấy nhất cầu gãy sao?

	Nghĩ tới đây, hắn điện thoại di động lại vang lên.

	Bất ngờ là Phương Vũ điện tới.

	Hắn hắc như vậy cười một tiếng, đang muốn tiếp thông.

	Nhưng đinh một tiếng.

	Nhưng lại có một cái tin đẩy đưa tới.

	《 Tiên Đình phong đạo truyền 》

	Tác giả, Lục Nguyệt quan chủ.

	Đường Không khẽ cau mày, điểm đi vào, chợt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

	"Tây Chu cổ mộ? Tô Đình?"

	Ở trong một cái chớp mắt này, trong đầu hắn, không khỏi hiện ra lục áp nói.

	Truyền thuyết của hắn, không có ở đây qua lại, mà ở tương lai.

	Lục áp truyền thuyết, chế tại cổ đại, truyền lưu đến nay.

	Tô Đình truyền thuyết, chế tại hôm nay thời đại.

	Đường Không kinh ngạc không nói, vừa nhìn về phía tác giả mới thiên.

	《 Thái Hư hóa long truyền 》

	Một ngày kia, long thăng chín tầng trời, ngao du vạn giới.

	Long tức là ta, ta tức là long —— Trang Minh.

	"Thì ra là như vậy."

	Đường Không mơ hồ rõ ràng liền cái gì.

	——

	PS: Phía sau còn có 1 bài.

	Lời cuối sách

	Âm lịch ngày 2 tháng 2, long sĩ đầu.

	Mưa xuân sau đó, không khí ẩm ướt, nhưng mà thiên đã trời tạnh, nhiệt độ hơi lạnh.

	Bên trong căn phòng, chỉ gặp một cái anh lãng tuấn tú thanh niên, thân mặc quần áo màu đen, ngồi trên trước bàn máy vi tính, hai tay ở bàn phím trên gõ, nhanh như ảo ảnh, ngón tay như bay.

	Bành một tiếng!

	Hư không bỗng nhiên bể tan tành.

	Ngay tại lúc này, có một người ở trong hư không đi ra, bất ngờ chính là Đường Không.

	"Ngươi chính là Lục Nguyệt quan chủ?"

	Đường Không đưa tay nhấn một cái, bắt được cái này đẹp trai ép, cười lạnh nói: "Ngươi chính là chư thiên vạn giới đồ chân chính bàn tay gây tội ác?"

	Cái đó đẹp trai ép mơ hồ có chút vẻ kinh hoảng, lắp bắp nói: "Là ngươi? Đường Không? Ngươi muốn làm gì?"

	Đường Không cười gằn nói: "Ngươi nói ta muốn làm gì? Ta đã sớm nói, sớm muộn có một ngày, lão tử phải đem ngươi treo ngược lên đánh!"

	Cái này đẹp trai ép trong lòng hốt hoảng, nhưng ánh mắt liếc về phía máy vi tính, nhưng thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ngươi không muốn phách lối, ta dầu gì cũng là tác giả, sáng tạo ra người ngươi vật. . . Ngươi không cho phép đánh ta, ta có người giúp!"

	Đường Không tiện tay đem cái này đẹp trai ép ném xuống đất, xem hắn dung nhan anh tuấn, tâm sanh đố kỵ, lại muốn đánh hắn một trận.

	"Tần Tiên Vũ! Thanh Nguyên! Tô Đình! Lăng Thắng! Còn có cái đó gì. . . Mau chạy ra đây!"

	"Cái đó gì là ai ?"

	"Quyển sách kế tiếp nhân vật chính, Trang Minh!"

	Đẹp trai ép cười lạnh nói: "Thời gian sắp tới, thả vào quyển sách kế tiếp, hắn nhân vật chính quang vòng, có thể so với ngươi nặng!"

	Cảm nghĩ kết thúc

	Cái này phiến lời cuối sách, viết tại năm 2019 ngày 8 tháng 3 12:25:06.

	Chính là âm lịch, ngày 2 tháng 2!

	Khi đó chưa phát sách, nhưng lời cuối sách ta đã viết xong.

	Vốn cho là sẽ là trường thiên, không nghĩ tới viết thành trung thiên.

	Cái này bản coi như là chuyển hình làm, thành tích vậy, không bằng ta trong lòng dự trù.

	Bất quá, quyển sách này đại cương tương đối tán, hậu kỳ thậm chí không đại cương, cho nên kết thúc đứng lên coi như thuận tay.

	Vốn để cân nhắc viết một triệu chữ hoàn vốn, nhưng cái này hai tháng, vậy viết không nhúc nhích.

	Nghĩ lúc đó, viết phong tiên thời điểm, thành tích so với cái này còn kém, biên tập nhiều lần để cho ta kết thúc, ta hết hi vọng, cứng rắn là viết lên hai triệu chữ, mặc dù bởi vì thành tích nguyên nhân, không khỏi tâm trạng lững lờ, cảm giác được mình chăm chỉ đi viết tác phẩm, nhưng có chút khen ngợi không gọi tọa, không khỏi có chút nháo tâm, nhưng đại khái lên, miễn cưỡng hài lòng.

	Từng nghĩ qua rất lâu sau này, sáng tác phương diện thực lực tiến bộ, sẽ đem ta rất nhiều tác phẩm lại xây một lần, nhưng trong thực tế, ta ở phía sau đài đối với hoàn vốn sách, không thao tác quyền hạn.

	Trở lại chuyện chính, quyển sách này thành tựu chuyển hình làm, cho ta không thiếu dạy bảo, bất quá đây cũng là một loại trưởng thành.

	Trước nghĩ tới, nếu là sau này chuyển hình, liền mở mã giáp thôi, sẽ không đả thương nhân phẩm, bất quá cũng chỉ suy nghĩ một chút, căn bản không có thể mở mã giáp, dù sao lấy ta loại này tay tàn đảng, giữ một quyển sách cập nhật cũng quá sức.

	Cho nên sách mới tuyên bố, cái này bản sớm kết thúc.

	Vốn muốn kết thúc sau đó phát sách, nhưng là kéo quá lâu, hơn nữa, không dối gạt mọi người, gần đây kinh tế áp lực tương đối nặng, nghèo quá khốn vất vả, cả người tản ra nghèo kiết thư sinh mùi vị.

	Đúng như sách mới Thái Hư hóa long thiên một câu kia: Không tài không đủ để nuôi nói .

	Vậy như một câu kia: Ta bản người trên trời, mẫn nhiên tại chúng sanh.

	Cái này cũng có thể coi như là tim ta trạng thái thay đổi.

	Ta bản người trên trời, mẫn nhiên tại chúng sanh. . . Ban đầu lần đầu tiên viết sách, ta thậm chí còn không biết sẽ có tiền nhuận bút loại này thứ đáng yêu, hơn nữa cập nhật bình thường rất phật hệ.

	Bây giờ không giống nhau, hồng trần thế tục gian, áp lực quá nặng, giữ tấm lòng son, dễ dàng chết đói, dẫu sao không tài không đủ để nuôi đạo à.

	Nói tới chỗ này, nhất định phải cho sách mới thổi một sóng.

	Quyển sách này ý tưởng có chừng năm 4, hơn nữa toàn thân phương hướng, thật ra thì vậy một mực đang thay đổi.

	Độc giả cũ đại khái đều biết, ta mỗi một quyển sách, hành văn phong cách có lẽ thay đổi không lớn, nhưng mỗi một quyển sách thân thể to lớn phương hướng, vẫn là không giống nhau.

	Từ tương tự với Du Phương đạo tiên phương hướng, đến tương tự với phong tiên phương hướng, cho đến Thái Hư hóa long thiên, lại là một cái phương hướng mới.

	Trên thực tế, ta có rất nhiều sách mới mở đầu, mà đây một bản Thái Hư hóa long thiên, chính là hài lòng nhất mở đầu một trong, nhưng ta lắng đọng liền rất nhiều năm, một mực không dám động bút, là bởi vì là sợ bút lực chưa đủ, phá hủy cái này mở đầu.

	Ước chừng ba năm, mới viết hai ba chương dáng vẻ. 【 tuyệt đối không phải ta lười. 】

	Sau đó mới một lòng sắp xếp, hao tốn mấy tháng, sườn đại khái hoàn thiện.

	Ngược lại là cái này bản chư thiên vạn giới đồ, là ta mở đầu viết được nhanh nhất một bản, vốn cho là Tiên Đình phong đạo truyền xong kết, ta thì phải thử nghiệm viết Thái Hư hóa long thiên, thế nhưng thời điểm Thái Hư hóa long thiên, tổng cảm thấy còn chưa đủ hoàn thiện, mà chư thiên vạn giới đồ ý tưởng, lại ngay tức thì nhô ra, hơn nữa linh cảm như đi tiểu vỡ, cùng ngày liền viết mấy chương mở đầu.

	Nhưng trong thực tế tỏ rõ, mặc dù quyển sách này linh cảm như đi tiểu vỡ, 1-2 ngày bên trong liền thuận sướng viết ra, nhưng cũng là bởi vì này, thiếu lắng đọng.

	Mà Thái Hư hóa long thiên, hao tốn ta rất nhiều tâm huyết.

	Ta sợ nhất là, ném vào tất cả tinh lực, nhưng ảm đạm thu tràng.

	Cho nên à, thích sách mới bạn học, mời lớn lực giúp đỡ!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thành Liễu Chu U Vương này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong</a>converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Hư không bên trong.

	Tựa như cũng ngưng trệ một cái ở như nhau.

	Đường Không và Vu Hoa, đều là lộ ra vẻ khiếp sợ, nhìn nhau một cái.

	Lục áp?

	Trong truyền thuyết thần thoại lục áp?

	Ở chính thống Đạo môn tiên thần chính giữa, thật ra thì cũng không có lục áp tồn tại, mà nhất là làm người biết, chính là xuất thân từ cổ điển tên, phong thần diễn nghĩa.

	Trong đó thì có liên quan tới lục áp ghi lại!

	Tam muội chi linh! Cách mặt đất chi tinh!

	Một chuôi phong thần chém tướng phi đao, có thể chém thân bất tử!

	Chỉ là, ở thời đại này, nhất là làm người ta truyền tụng nhân vật thần thoại, nhưng vô cùng ít có lục áp tồn tại.

	Thậm chí gần đây chủ trên thế giới, phàm trần tục thế gian các loại điện ảnh và truyền hình trứ tác, thậm chí cũng đem lục áp tồn tại, hoàn toàn xóa đi.

	Chỉ có chân chính hiểu qua người, mới hiểu lục áp tồn tại.

	"Ngươi chính là lục áp?"

	"Chính là bổn tọa."

	"Bạch Tân Đạo. . ."

	"Hắn là bổn tọa từ bên kia thế giới tiếp đón mà đến ý thức, 15 năm trước, Bạch Tân Đạo thượng vị xuất thế, liền sáp nhập vào Bạch Tân Đạo hồn phách bên trong, trở thành Bạch Tân Đạo đồng thời nhân cách."

	"Khó trách. . ."

	Vu Hoa tự lẩm bẩm.

	Đường Không hướng hắn nhìn một cái.

	Vu Hoa nói: "Bạch Tân Đạo có người hai mặt cách, một cái chững chạc, một cái nhảy thoát."

	Đường Không kinh ngạc nói: "Tinh thần phân liệt?"

	Vu Hoa suy tư nói: "Nguyên bản thì cho là như vậy, nhưng bây giờ nhìn lại. . ."

	Lục áp bình tĩnh nói: "Cộng thêm một người này cách, Bạch Tân Đạo có một trăm hai mươi bảy người cách, bất quá, đợi hắn tiến vào vậy một khối thế giới, sẽ có một vị vượt qua đế cảnh trên thần thông người, thống hợp người hắn cách, dung hợp là một."

	Một trăm hai mươi bảy cái có không cùng lãnh vực kiến thức thiếu niên nhân cách, dung hợp là một?

	Trắng như vậy mới đạo sẽ biến thành hình dáng gì?

	Lại sẽ thành được hạng bác học?

	"Ngươi muốn hắn sáng lập một cái thời đại?"

	"Thời đại kia, vẫn tồn tại ở TQ cổ đại phong kiến thời k