converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Đây chính là có sẵn thiên tài địa bảo à!"

	"Người đại thần thông thân xác, cường đại cỡ nào?"

	"Cứng rắn không nói, lại là có thật lớn lực lượng."

	"Ta Viên đạo gia điểm này mà giới linh, mặc dù không đổi được thật lớn lực lượng, tinh khiết bảo vật, nhưng ta có thể đổi lấy bảo đỉnh à."

	Viên Niên cười ha ha một tiếng, hắn tiêu phí 30 nghìn giới linh, đổi lấy một tòa bảo đỉnh.

	Đem cái này người đại thần thông thân xác, đưa nhập bảo đỉnh bên trong.

	Sau đó lấy hắn và Đường Không lực lượng, thành tựu ngọn lửa, thúc giục bảo đỉnh, luyện hóa cái này cái người đại thần thông thân xác.

	Luyện hóa cái này cái thân xác, đem chi luyện là tro tàn.

	Mà trong đó lực lượng, thì đi qua bảo đỉnh đổi thành, từ đầu rồng chỗ khạc ra.

	Còn như vậy cổ xưa tiên vương, đang uy hiếp dụ dỗ dưới, vậy còn tận lực chút, vận dụng bí pháp, lấy Vu Hoa hơi thở là căn bản, đem cái này bảo đỉnh bên trong nhổ ra tinh khiết pháp lực, đi qua bí pháp, ở minh minh bên trong, truyền vào Vu Hoa trong cơ thể.

	"Đây cũng tính là sáng thế công đức chứ ?"

	Đường Không trong lòng mơ hồ có chút hiểu ra.

	Nếu như không có thúc đẩy võ đạo phát triển, mình theo Vu Hoa, sẽ không có như vậy đồng thời xuất hiện, cũng sẽ không có như vậy giao tình.

	Nếu như Vu Hoa không có đi tới nơi này, không có là mình chỉ điểm mà lưu lại pháp lực, bí pháp này không cách nào vận dụng.

	Nhưng đang đột phá đế cảnh trước, Vu Hoa vẫn là tới tìm kiếm mình vị này võ đạo hiệp hội Phó chủ tịch, để lại chỉ điểm pháp môn, vậy để lại hắn sinh cơ của mình.

	Minh minh bên trong khí vận, sáng thế công đức.

	Hoặc giả là thể hiện ở về phương diện này.

	——

	Võ đạo hiệp hội trụ sở chính.

	Phía dưới tầng ba mươi sáu.

	Vu Hoa hơi thở, bộc phát mạnh mẽ.

	Hắn đế uy, vượt qua trước đây khí thế.

	Hơn nữa còn đang không ngừng leo lên!

	"Tuy không biết lực lượng từ đâu tới, nhưng ta Vu Hoa. . . Hôm nay sẽ không chết, sẽ dục hỏa sống lại, đột phá đế cảnh!"

	Vu Hoa cắn chặt răng, vận khiến cho pháp lực, từ tổ đình xông lên.

	Tràn đầy đế uy pháp lực, đi ngưng luyện tinh khí thần biến thành vương miện.

	Vương miện lên ba đóa hoa, dần dần ngưng hợp là một.

	Tam hoa tụ đỉnh, ngũ khí triều nguyên!

	Đại đế vị!

	——

	"Vì sao vị này cường giả, lại hơi thở lại lần nữa leo lên?"

	"Hắn vốn đã hơi thở tuột xuống, đột phá thất bại, sắp gặp cắn trả, thậm chí lúc này chết, làm sao nhưng vào lúc này, hơi thở ổn định leo lên?"

	"Đây là vận dụng bí pháp gì, vẫn là vận dụng cái gì bố trí?"

	"Như thế nào bố trí, mới để cho một vị đột phá thất bại tiên vương, được làm lại?"

	"Chuyện lạ. . . Hôm nay thời đại, có lẽ cùng chúng ta trong ấn tượng thời đại, không giống nhau."

	"Có thể ở nơi này sa sút trong thời đại, đột phá đến tiên vương tầng thứ, đột phá đến tiên vương đỉnh cấp, chạm đến đế cảnh nhân vật, quả nhiên không phải hạng người tầm thường."

	"Người này cực kỳ lợi hại. . ."

	Rất nhiều cường giả, trong lòng cũng vô cùng là rung động.

	Ở bọn họ trong lòng, đây là một sa sút thời đại, tu hành con đường, tựa như đều tràn đầy sương mù dày đặc.

	Dù là bọn họ những thứ này tu hành thành công cường giả, tiên thần cấp số nhân vật, đều lựa chọn ngủ li bì, tránh khỏi cái này tràn đầy hồng trần thời đại, né tránh ba tai năm kiếp.

	Nhưng là hết lần này tới lần khác ở thời đại này, nhưng xuất hiện như vậy kinh tài tuyệt diễm nhân vật.

	Đây là tu hành chi đạo phồn thịnh đại thế chính giữa, cũng chưa chắc có thể sinh ra nhân vật.

	Trên thực tế, Vu Hoa trải qua rất nhiều nhiệm vụ thế giới, trải qua rất nhiều bất đồng thời đại, đã sớm không câu nệ tại hôm nay chủ thế giới sa sút thời đại. . . Từ nào đó một góc độ mà nói, chư thiên vạn giới đồ người có, đều không giới hạn tại tự thân tại thời đại.

	Bọn họ vốn là trải qua tất cả đại thế giới, trải qua tất cả thời đại lớn.

	Hoặc là nói, vô luận chủ thế giới như thế nào sa sút, bọn họ đều là trải qua rất nhiều sầm uất thời đại người.

	——

	Cổ thần phế tích chính giữa.

	"Không nhịn được rồi!"

	"Người đại thần thông thân xác không tốt luyện, đỉnh kia không chịu nổi, muốn nổ. . ."

	"Bổn vương vậy không chịu nổi." Vậy cổ xưa tiên vương cười khổ nói: "Bổn vương mất thân xác, thần hồn không lành lặn không hoàn toàn, xử lý không được hùng hậu như vậy thật lớn lực lượng."

	"Từ từ rút lui!"

	Đường Không giơ tay lên, một mặt hời hợt, trong tay bưng một bản mới từ giới linh đổi biểu đổi trở về 《 luyện đan nổ lò bảo vệ tánh mạng yếu quyết 》.

	"Không thể lập tức thu tay, nếu không lập tức liền nổ, cổ thần này phế tích đều phải hủy diệt, chúng ta coi như là tiên vương, cũng chưa chắc bị được, chí ít vị này không có thân xác, thần hồn không trọn vẹn tiên vương, là chết chắc."

	.

	"Làm sao bây giờ?"

	"Nghe ta, từ từ rút lui lửa."

	"Nhưng mà Vu Hoa bên kia, chưa đột phá đế cảnh." Viên Niên chần chờ nói.

	"Ta biết. . ." Đường Không cắn răng nói: "Hàng này mình không chịu thua kém, chúng ta đã tận lực, còn có biện pháp gì? Ở chống đỡ nữa, một cái nổ lò, chúng ta chết khó khăn liệu, hắn vẫn là chưa chắc có thể phá đế cảnh. . . Vậy trước tiên thu tay đi!"

	"Được. . ."

	——

	Ầm ầm chấn động!

	Tựa như đại đạo đều ở đây nổ ầm!

	Vu Hoa giận quát một tiếng!

	Hắn hơi thở ổn định leo lên!

	Rốt cuộc đột phá một cái cửa khẩu!

	Giống như là ngược dòng lên, cuối cùng đã tới nguồn nước chi địa, tìm được một nơi có thể dung thân địa phương, ổn định bước chân, lại nữa bị nước chảy giội rửa đi.

	Mà hắn trên đỉnh vương miện, đã hóa là đế quan!

	"Hôm nay ta nhập đế cảnh, đời này lấy ta vi tôn!"

	Vu Hoa ánh mắt ngưng trọng, cong ngón tay bắn ra!

	Lúc trước bị hắn đưa tin các nơi tiên vương, tất cả đều cảm ứng được một cổ khó tả lực lượng.

	——

	Nam vực động thiên phúc địa chỗ.

	Bạch Tân Đạo lúc này lộ ra vui mừng.

	Mắt thấy lão sư thì phải đột phá thất bại, tánh mạng vô tồn, lại khúc khuỷu, coi là thật được đột phá đế cảnh.

	Hắn bỗng nhiên bung ra pháp lực, lại hướng về phía một phe khác, quát lên: "Đạo hữu, mau ra tay! Chống lên động thiên phúc địa, lấy này xông phá thiên địa những ràng buộc!"

	——

	Các phe tiên thần cấp số cường giả, không không cảm thấy kinh ngạc.

	Cái này ở sa sút trong thời đại, xuất hiện như vậy có thể đánh vào đế cảnh tiên vương tầng thứ tột cùng cường giả, vốn đã không tưởng tượng nổi.

	Vị này cường giả, đột phá lúc đó, không đủ khả năng, hơi thở rơi xuống.

	Như vậy tình huống, vốn là mười phần chết chắc.

	Vì sao người này lại có hậu thủ, được lại lần nữa leo lên, chân chính đột phá tới đế cảnh tu vi?

	Cái này là như thế nào thủ đoạn?

	Mà ở nơi này vị đại đế ra đời đang lúc.

	Chư vị tiên thần cấp số cường giả, lại cũng đều cảm ứng được chủ thế giới hỗn loạn!

	Tựa như cả thế giới, đều đưa long trời lở đất.

	——

	Cổ thần phế tích chính giữa.

	Đường Không và Viên Niên nhìn nhau một cái, hơi trầm ngâm.

	" Cạn !"

	"Cũng giúp hắn đột phá đế cảnh, chẳng lẽ còn vào lúc này lùi bước?"

	"Chống lên phương này động thiên phúc địa!"

	"Vậy thì giúp hắn giúp một tay!"

	——

	Ở giữa thiên địa, bốn phương tám hướng, lại có chín tọa động thiên phúc địa, từ trong hư không nổi lên.

	Mỗi một tòa động thiên phúc địa, đều có hai đại tiên vương, chống lên thế giới.

	Cửu đại động thiên, như chín cái trụ, không ngừng chống lên trời.

	Đại đạo rối loạn, quy tắc sụp đổ.

	Thiên địa đều ở đây thay đổi liên tục.

	Có một tôn đại đế, đứng ở TQ biên giới, hư ảnh bên ngoài thả, cao đến vạn trượng, hai tay chống trời, gầm thét lên tiếng.

	Đế quan rung, uy sắp thế giới vô biên.

	"Bản đế hôm nay, tất phá những ràng buộc!"

	Vu Hoa quát lên: "Ngăn trở bản đế người! Không chết không thôi!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thành Liễu Chu U Vương này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong</a>converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Đây chính là có sẵn thiên tài địa bảo à!"

	"Người đại thần thông thân xác, cường đại cỡ nào?"

	"Cứng rắn không nói, lại là có thật lớn lực lượng."

	"Ta Viên đạo gia điểm này mà giới linh, mặc dù không đổi được thật lớn lực lượng, tinh khiết bảo vật, nhưng ta có thể đổi lấy bảo đỉnh à."

	Viên Niên cười ha ha một tiếng, hắn tiêu phí 30 nghìn giới linh, đổi lấy một tòa bảo đỉnh.

	Đem cái này người đại thần thông thân xác, đưa nhập bảo đỉnh bên trong.

	Sau đó lấy hắn và Đường Không lực lượng, thành tựu ngọn lửa, thúc giục bảo đỉnh, luyện hóa cái này cái người đại thần thông thân xác.

	Luyện hóa cái này cái thân xác, đem chi luyện là tro tàn.

	Mà trong đó lực lượng, thì đi qua bảo đỉnh đổi thành, từ đầu rồng chỗ khạc ra.

	Còn như vậy cổ xưa tiên vương, đang uy hiếp dụ dỗ dưới, vậy còn tận lực chút, vận dụng bí pháp, lấy Vu Hoa hơi thở là căn bản, đem cái này bảo đỉnh bên trong nhổ ra tinh khiết pháp lực, đi qua bí pháp, ở minh minh bên trong, truyền vào Vu Hoa trong cơ thể.

	"Đây cũng tính là sáng thế công đức chứ ?"

	Đường Không trong lòng mơ hồ có chút hiểu ra.

	Nếu như không có thúc đẩy võ đạo phát triển, mình theo Vu Hoa, sẽ không có như vậy đồng thời xuất hiện, cũng sẽ không có như vậy giao tì