converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Long tộc chiến thuyền, công phá hộ sơn đại trận.

	Bích Lạc tông mất đi lớn nhất phòng vệ.

	Tông môn trên dưới, đành phải lấy môn nhân đồ nhiều người, liều chết chống đỡ.

	Đối mặt long tộc bầy yêu, các phái môn nhân, hỗn loạn liều giết, Bích Lạc tông vậy không đỡ được.

	Chính là các phái môn nhân, vậy giống vậy ở giết chóc lẫn nhau.

	Còn như các vị tiên vương, vậy đều đã hiện thân.

	——

	Dịch Tể Trạch hiện ra long tộc thân, tiến lên đón một tôn cực cảnh đại viên mãn địa tiên, đấu được khó phân nan giải.

	Long tộc được gọi là cùng cùng cảnh giới Vô Địch, nhưng mà Dịch Tể Trạch mới vào này cảnh mà thôi.

	Vào giờ phút này, hắn cùng cánh cửa này địa tiên, đấu đến như vậy trình độ, vậy coi là không tầm thường.

	Dĩ nhiên, Đường Không trong lòng chính là biết được, đây cũng không phải Dịch Tể Trạch chân chính bản lãnh.

	Vào lúc này, Dịch Tể Trạch từ làm trốn.

	Mà Đường Không vậy tiến lên đón một vị nguyên cảnh tầng thứ Đạo môn cao thủ.

	Ở phía trên, chư vương tranh đấu, gần như băng thiên liệt địa.

	Bầu trời mây mù phá tán, Hư Không chấn động không dứt.

	Nếu không phải chiếu cố đến tổ long di vật, sợ rằng phía dưới Bích Lạc tông, vậy toàn bộ hóa là tro tàn, vương cảnh dưới, khó thoát kiếp số.

	"Chư vị ở chỗ này liều giết, phản kéo nhà mình bước chân, để cho Lý lão quỷ ung dung luyện hóa tổ long chí bảo, lại là tội gì?"

	"Lão phu vậy thì đi giết Lý lão quỷ, ngươi cùng sau đó tới, như thế nào?"

	"Ngươi lúc trước đi? Đùa gì thế?"

	"Cũng không ai nguyện để cho ai trước, lẫn nhau trì hoãn, chỉ có Lý lão quỷ được ích lợi."

	"Không bằng đi trước liên thủ, trước hết giết Lý lão quỷ, tránh hắn luyện hóa tổ long di vật, áp đảo trên bọn ta!"

	"Lời ấy rất đúng, trước hết giết Lý lão quỷ, miễn được hắn thật luyện hóa chí bảo, chúng ta đến lúc đó, tất cả thất cơ duyên, không bằng giết chết Lý lão quỷ sau đó, bảo vật thuộc về, bằng bản lãnh của mình!"

	"Cái này ngược lại không giả, Lý lão quỷ lặng lẽ thuận lợi bảo này, chúng ta đều là không phục, đợi hắn sau khi chết, chúng ta bằng bản lãnh của mình tới đoạt!"

	"Thiện!"

	——

	Phía trên tiên vương, tranh đấu không nghỉ.

	Nhưng ở tranh đấu bên trong, nhưng cũng còn đang đàm phán.

	Còn như phía dưới, Đường Không đối mặt vị này nguyên cảnh tầng thứ Đạo môn cao nhân.

	Vị này nguyên cảnh cao nhân, cắn răng nghiến lợi, vô cùng băng lãnh, quát lên: "Ngươi thật tốt tộc người, hết lần này tới lần khác thấp hơn tiếng hạ khí, cho rồng cung làm nô, uổng ngươi còn tu thành nguyên cảnh, là người ta tộc cường giả."

	Đường Không hắc như vậy cười một tiếng, nói: "Ngươi phải lấy lời nói thuật, thuyết phục tại ta? Chỉ là theo ta xem ra, ngươi lời này thuật, có thể xây không tới nơi tới chốn."

	Vậy nguyên cảnh cao nhân sắc mặt lạnh lùng, một kiếm chém xuống, quát lên: "Nếu ngươi u mê không tỉnh, đừng trách bổn tọa dưới kiếm vô tình."

	Đường Không vuốt tay, hắn căn bản không có đem hàng này coi ra gì.

	Chỉ bất quá tình cảnh loạn như vậy, tổng nên cho mình tìm người đối thủ, đừng lộ vẻ được quá mức nhàn nhã, tránh quá gai mắt.

	Dịch Tể Trạch vậy là tâm tư như vậy, cho nên cùng vị kia cực cảnh đại viên mãn địa tiên, đấu được khó phân nan giải.

	"Trước diễn xuất đi."

	Đường Không không tránh khỏi ngáp một cái.

	——

	Vào lúc này, phía trên tranh đấu, tựa hồ đổi chậm lại, không có như vậy gươm tuốt vỏ, nỏ giương dây.

	Nhân vật tầm thường không phát hiện được.

	Nhưng mà nguyên cảnh tầng thứ, mơ hồ có phát giác.

	Cực cảnh địa tiên, lại có thể rõ ràng cảm thụ được.

	Cứ việc tranh đấu dư âm, vẫn là như hủy thiên diệt địa vậy.

	Nhưng mà, khí thế biến hóa, đối với tu vi khá cao nhân vật mà nói, chính là hết sức rõ ràng cảm thụ.

	"Lúc trước đánh ra chân hỏa, ra tay bây giờ, không khỏi tích chứa ý định giết người."

	Đường Không trong lòng ngầm nói: "Hôm nay ý định giết người tiêu mất, cứ việc còn đang đấu pháp, nhưng lại không có muốn tru diệt đối thủ ý niệm, khác biệt vẫn rất lớn."

	Hôm nay vẫn đang tiếp tục đấu pháp, có lẽ chỉ là cố làm tư thái.

	Dẫu sao trong đó đang luyện hóa tổ long di vật vị kia, bản thân cũng là một vị tiên vương tầng thứ cường giả.

	"Xem ra là đạt thành nhận thức chung."

	Đường Không hắc như vậy cười một tiếng, thầm nghĩ: "Những thứ này lão Quỷ, dẫu sao đều là lão quái vật, đa mưu túc trí, dù là mới vừa rồi đánh ra chân hỏa, nhưng vì tổ long di vật, lợi ích hướng, liền có thể dừng tay, tạm thời liên thủ, đi cướp lấy Bích Lạc lão tổ trong tay tổ long chí bảo."

	Nghĩ tới đây, hắn hướng Dịch Tể Trạch chỗ ở phương hướng nhìn một cái.

	Dịch Tể Trạch đầu tiên là hóa thành thân người, đấu một hồi, giống như là rơi vào hạ phong, liền lại hiển hóa thân rồng, cùng đối phương đấu cái chia đều cảnh sắc mùa thu.

	Nhưng Đường Không ánh mắt xem ra, hắn nhưng cũng giống vậy có phát giác, nhìn lại một mắt, khẽ gật đầu, hiển nhiên lưu lại dư lực.

	——

	"Đám này lão Quỷ đạt thành nhận thức chung, giả vờ tiếp tục tranh đấu, đến gần Bích Lạc tông chỗ sâu."

	"Cướp lấy tổ long di vật thời khắc, sợ rằng phải xuất hiện, lấy trước mắt tới xem, Bích Lạc lão tổ luyện hóa tổ long tặng châu, còn phải chốc lát, nhưng hắn Bích Lạc tông, không chống nổi chốc lát."

	"Có thể muốn ta đến gần chút, thời khắc mấu chốt, cướp lấy tổ long di vật?"

	"Chờ."

	"Chờ?" Dịch Tể Trạch thấp giọng nói: "Như thời cơ này, chỉ khủng long châu bị người lấy được."

	"Vậy thì như thế nào?" Đường Không nói: "Bích Lạc lão tổ không chịu nổi mọi người công phạt, không gánh nổi Long Châu, những thứ khác tiên vương đến lúc đó cũng phải liều mạng, ai bắt được Long Châu, cũng đều không yên ổn, trừ phi đấu đến cuối cùng, lực áp quần hùng. . . Nhưng cho dù có ai đứng đến cuối cùng, cũng không khả năng một cái chớp mắt bây giờ, cầm tổ long tặng châu luyện hóa."

	"Ý của ngài là, cùng ai lấy sau cùng đến Long Châu, chúng ta thủ tiêu hắn chính là?"

	" Không sai." Đường Không nói: "Biết ưu thế của chúng ta, là điểm nào sao?"

	"Bọn họ cũng không biết ta thực lực." Dịch Tể Trạch kêu.

	"Giả heo ăn lão hổ, bọn họ cũng làm chúng ta là tiên vương dưới con kiến hôi, hoàn toàn không coi vào đâu, vậy thì đợi đến cuối cùng, cho bọn họ một cái ngạc nhiên mừng rỡ." Đường Không nói: "Lúc này hiện thân, ngươi cũng sẽ bị bọn họ làm đối thủ cạnh tranh, thậm chí càng là kiêng kỵ."

	"Ta hiểu ý." Dịch Tể Trạch nói .

	"Long vương khó mà lực áp chư vương, hắn sớm muộn phải vận dụng trên mình ngươi chân long huyết mạch." Đường Không nói: "Hắn không phải mạnh nhất, vậy không yếu nhất, một khi cùng hắn vận dụng ngươi lá bài tẩy này, liền đại biểu tổ long di vật tranh đoạt, cơ hồ đã đến hồi cuối, ngươi hết thảy nghe hắn phân phó, cùng hắn hiệu lệnh, xem đúng thời cơ là được ."

	"Ta. . ." Dịch Tể Trạch đang muốn đáp lại, nhưng dừng lại một chút, chợt nói: "Long vương mệnh ta, thoát khỏi đối thủ, theo đuôi đi, nhưng không được đến gần, muốn cùng hắn hiệu lệnh."

	"Quả nhiên. . ." Đường Không cười nói: "Điều này lão Long vậy không có quên ngươi."

	"Vậy ta cái này liền qua."

	"Mọi việc cẩn thận." Đường Không kêu: "Bích Lạc lão tổ phá quan lúc đó, ta cũng sẽ nhích tới gần, chờ cơ hội mà động."

	——

	Thiên tượng biến hóa.

	Núi lở đất mòn.

	Chư vương tranh đấu, cuốn sạch bát phương.

	Nhưng tranh đấu phương hướng, nhưng không ngừng hướng Bích Lạc tông chỗ sâu đi.

	Thời gian 2 đạo cường đại ánh sáng, từ trong núi chỗ sâu ra, bất ngờ là trong núi cường giả.

	Mà ở chư vương dưới sự liên thủ, ầm ầm phá tán, thân tử đạo tiêu.

	Coi như là Bích Lạc tông chủ, giờ phút này cũng đều đã chết.

	Chư vương liên thủ, oanh phá trận pháp.

	Nhưng mà trận pháp bể tan tành trong nháy mắt.

	Ánh sáng trắng trùng tiêu, lại cuộn sạch mở.

	Một cổ càng cường đại hơn hơi thở, toát ra.

	Mơ hồ có tiếng rồng ngâm, làm người ta sinh lòng thần phục cảm giác.

	Liền liền đương kim long tộc duy nhất vương giả, cũng không có như vậy khí thế.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thị Nhất Cá Nguyên Thủy Nhân này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan</a>converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Long tộc chiến thuyền, công phá hộ sơn đại trận.

	Bích Lạc tông mất đi lớn nhất phòng vệ.

	Tông môn trên dưới, đành phải lấy môn nhân đồ nhiều người, liều chết chống đỡ.

	Đối mặt long tộc bầy yêu, các phái môn nhân, hỗn loạn liều giết, Bích Lạc tông vậy không đỡ được.

	Chính là các phái môn nhân, vậy giống vậy ở giết chóc lẫn nhau.

	Còn như các vị tiên vương, vậy đều đã hiện thân.

	——

	Dịch Tể Trạch hiện ra long tộc thân, tiến lên đón một tôn cực cảnh đại viên mãn địa tiên, đấu được khó phân nan giải.

	Long tộc được gọi là cùng cùng cảnh giới Vô Địch, nhưng mà Dịch Tể Trạch mới vào này cảnh mà thôi.

	Vào giờ phút này, hắn cùng cánh cửa này địa tiên, đấu đến như vậy trình độ, vậy coi là không tầm thường.

	Dĩ nhiên, Đường Không trong lòng chính là biết được, đây cũng không phải Dịch Tể Trạch chân chính bản lãnh.

	Vào lúc này, Dịch Tể Trạch từ làm trốn.

	Mà Đường Không vậy tiến lên đón một vị nguyên cảnh tầng thứ Đạo môn cao thủ.

	Ở phía trên, chư vương tranh đấu, gần như băng thiên liệt địa.

	Bầu trời mây mù phá tán, Hư Không chấn động không dứt.

	Nếu kh