converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	Chư vương hỗn chiến, ý định giết người lẫm liệt.

	Các loại đạo thuật thần thông, nhiều vô số kể.

	Không chỉ là đạo gia tiên vương, cũng có các tộc yêu vương.

	Trừ long tộc ra, dị tộc vương giả, đều ở chỗ này.

	Các phe bầu trời bể tan tành, dãy núi sụp đổ.

	Tổ long tặng châu chỗ, kèm theo mối họa tới.

	Sinh linh vẫn diệt vô số.

	Thậm chí một đường mấy trăm dặm, ra Bích Lạc tông sơn môn phạm vi ra.

	Người phàm thôn trang bể tan tành, thành trì băng diệt, lũ lụt khắp nơi.

	——

	Dịch Tể Trạch theo đuôi ở phía sau, nhìn phía dưới cảnh tượng, ánh mắt khá là phức tạp.

	Nhưng vào giờ phút này, hắn nhưng cũng không kịp cứu người.

	Chư vương truy tìm Long Châu đi, cứ việc phần nhiều là đấu pháp, cũng không phải là toàn lực phi hành, nhưng cuối cùng là vương cảnh tầng thứ, dù là chỉ là ở đấu pháp bây giờ, tốc độ vẫn không phải tầm thường cực cảnh địa tiên có thể gặp phải.

	Cũng may Dịch Tể Trạch cũng không phải là giống vậy địa tiên.

	Hắn là là chân long, có thể điều khiển mưa gió.

	Hơn nữa hắn bản thân tu vi, cũng là cực cảnh đại viên mãn, khoảng cách vương cảnh, cũng không quá nửa bước xa.

	"Phật sống. . ."

	"Ừ ?" Đường Không vậy thoát khỏi Bích Lạc tông loạn chiến, đi theo tới, chỉ là hắn nguyên cảnh tu vi, nguyên cảnh thân pháp võ, ở không dùng tới nhiệm vụ thế giới quyền hạn dưới tình huống, vẫn là phải chậm rất nhiều.

	"Chư vương hỗn chiến, chết rất nhiều vô tội người dân."

	"Ta nhìn thấy."

	"Còn có rất nhiều bị thương." Dịch Tể Trạch thấp giọng nói: "Rất nhiều người còn chưa chết, bất quá vậy sắp chết."

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Đường Không như vậy hỏi.

	"Cứu người." Dịch Tể Trạch nhẹ giọng nói: "Ta sẽ đoạt được long châu này, ngài đi cứu người thôi."

	"Không cần ta là ngươi áp trận?" Đường Không cười hỏi.

	"Ta nhất định có thể đoạt được Long Châu." Dịch Tể Trạch nói: "Hơn nữa, không thể lại trì hoãn."

	"Tùy ngươi ý đi." Đường Không nói cho hả giận, nói: "Ta ở chỗ này cứu người, ngươi nếu như giác phải tiếp tục trì hoãn nữa chờ đợi thời cơ, sẽ chết càng hơn vô tội người dân, không muốn thấy được như vậy cảnh tượng, vậy thì động thủ."

	"Đệ tử rõ ràng." Dịch Tể Trạch kêu.

	——

	Đường Không đi theo ở phía sau.

	Hắn vậy không kịp làm người chữa trị.

	Chỉ có thể đem phế tích quét dọn, đem rất nhiều đổ nát thê lương tảo khai, giải cứu ra bị kẹt ở phía dưới người.

	Nhưng là những thứ này người bị thương nặng, chỉ bằng vào hắn lực một người, vậy cứu không tới.

	"Ta cuối cùng không phải bác sĩ, hao hết cả người tiên thiên Tử khí công quyết, cũng chỉ có thể là hơn trăm người tiếp theo lên sức sống thôi."

	Đường Không xoa xoa trán, lấy trước mắt hắn tới xem, phải cứu nhiều người hơn, tu được lưu lại khí lực, đi tảo khai phế tích, để cho bị kẹt người cởi vượt bay lên trời.

	Như vậy phương thức, mới sẽ có nhiều hơn người sống mệnh.

	Nơi này là một tòa thôn trang.

	Nhưng trước mặt còn có hai tòa thành ao.

	"Thần tiên đánh nhau, người phàm gặp họa."

	Đường Không ngẩng đầu nhìn xem.

	Trước ở Bích Lạc tông bên trong, đều là tu hành chi sĩ, đều là tất cả nhà vương cảnh cầm đầu, chết lại hơn, hắn cũng sẽ không hơn liếc mắt nhìn.

	Nhưng là những người dân này, cuối cùng là vô tội.

	——

	Mà ở phía trước phương.

	Dịch Tể Trạch đem cứu người trách nhiệm nặng nề giao cho Đường Không.

	Ở hắn trong lòng, Phật sống từ bi là trong lòng.

	Nhưng nếu Phật sống buông xuống cái này tranh đoạt long châu sự việc, quay lại cứu người đi, như vậy tranh đoạt Long Châu một chuyện, cũng chỉ có thể là hắn chuyện.

	"Long Châu. . ."

	Dịch Tể Trạch nhìn về phía phía trước.

	Chư vương bên trong, có hai vị đã chết.

	Thiên tượng biến hóa, đại đạo hư ảo.

	Mà còn sót lại chư vương, còn đang huyết chiến.

	Đây là vì tranh đoạt bể tan tành hư không hy vọng.

	Vì tiến thêm một bước hy vọng.

	Tu vi đến nơi này dạng bước, không có bất kỳ sự việc có thể như vậy ràng buộc trong lòng.

	Chỉ có tu hành!

	——

	Bích Lạc tông bên trong.

	Long vương hơi thở yếu ớt.

	Nhưng hắn ánh mắt, nhưng dần dần lộ vẻ được sáng ngời.

	"Chết hai tôn tiên vương, còn sót lại tiên vương, tiêu hao rất nặng, chiến lực có lẽ chỉ tích trữ 60%."

	Chân long thân, sức sống cường thịnh.

	Cứ việc trọng thương đến đây, nhưng qua được cái này chốc lát quang cảnh, hắn đã khôi phục không thiếu.

	Mà Dịch Tể Trạch vậy đuổi kịp một đám tiên vương.

	Lấy Dịch Tể Trạch tu vi, không dám tự tiện gia nhập vương cảnh tranh đấu.

	Mà chư vị vương cảnh, cũng sẽ không lý sẽ cái này ở chiến cuộc ra yêu tiên.

	Đợi được lại cùng chốc lát, chính là tự thân thời cơ xuất thủ.

	Chư vương diệt hết!

	Long Châu trở về vị trí cũ!

	Tự thân lấy được được vật này, hiểu trăm năm, tất có thể phá bể Hư Không!

	"Điều này tạp huyết giao long, ngược lại thật là bổn vương ngôi sao may mắn."

	"Như không trước khi đi trước, có hắn tới, lần này bổn vương còn phải hơn nữa lao tâm phí sức, liều chết tranh đoạt."

	"Lần này. . . Những thứ này lão Quỷ tính sai."

	Long vương nói cho hả giận, gió lớn cuồn cuộn, tương lâm gần tới trước các tộc đệ tử quét diệt.

	Những thứ này cái cá tạp, vậy vọng tưởng thừa dịp bổn vương trọng thương, tới lấy bổn vương tánh mạng?

	Lạc đà gầy còn muốn so với Mã Đại, huống chi chân long?

	Chân long vương cảnh, chính là chết sau đó, thi thể vậy không phải là người thường có thể gần.

	Nhưng ngay tại trong một cái chớp mắt này, hắn sắc mặt biến, gầm lên lên tiếng.

	"Không biết sống chết vô liêm sỉ! Ngươi làm sao dám?"

	——

	Bầu trời sụp đổ, đạo thuật hoành phát.

	Chư vương đánh ra chân hỏa, lại lần nữa chết một vị.

	Vương cảnh máu, thiên địa biến sắc.

	Coi như là nguyên cảnh cường giả, đều khó ở chư vương ý định giết người hạ, tới gần chu vi trăm dặm.

	Nhưng là Dịch Tể Trạch hiện ra thân phận thật sự, hóa thành trăm trượng hàng dài, cuộn sạch mưa gió, bỗng nhiên đánh tới.

	"Không biết sống chết!"

	Một vị vương cảnh rảnh tay tới, tụ lại pháp lực, hướng Dịch Tể Trạch đánh tới.

	Chính là cực cảnh, chính là yêu tiên, cũng dám nhúng tay chư vương cuộc chiến?

	Dịch Tể Trạch nhìn trước mắt đạo thuật, ánh mắt lạnh như băng, không có phân nửa sợ hãi.

	Hắn cuối cùng không phải vậy cực cảnh địa tiên có thể so với, thật bằng bản lãnh, mới vào vương cảnh cường giả, cũng không nhất định có thể tùy tiện thắng hắn.

	Hơn nữa. . . Phật sống ban cho hắn cái này Long Quân thế giới quyền hạn!

	Hắn không những có vương cảnh chiến lực!

	Hắn càng có chém chết vương cảnh lực lượng!

	Nhưng mà ngay tại hắn muốn nghênh chiến ngay tức thì.

	Trong tay chân long huyết mạch, bỗng nhiên bạo tăng!

	Long vương hơi thở, nếu so với trước kia mãnh liệt hơn.

	"Vô liêm sỉ. . ."

	Long vương thanh âm, từ hắn nghịch lân bên trong truyền tới.

	Chợt liền gặp một đạo huyết khí, xông lên trời không, hóa thân Long vương khu.

	——

	150 km bên ngoài.

	Đường Không mới vừa tảo khai một phiến sụp đổ vách tường, cứu ra sáu bảy người, bỗng nhiên trong lòng động một cái, nhìn về phía bên kia.

	"Long vương này sợ rằng phải giận điên lên."

	"Vốn muốn thành tựu sau cùng thợ săn, không nghĩ tới săn đao chủ động bay ra ngoài."

	"Đề ra sớm bại lộ ra, thì không phải là thợ săn. . . Mà chỉ là chim sẻ."

	Đường Không nghĩ tới đây, cười ha ha một tiếng.

	——

	Mà ở chư vương chiến trường.

	Long vương khí huyết không ngừng phồng lớn.

	Nhưng sắc mặt hắn, thì đổi được vô cùng làm khó xem.

	Hắn nhìn về phía Dịch Tể Trạch, lộ ra vẻ hoảng sợ.

	"Ngươi không phải. . ."

	"Đạo thuật tới."

	Dịch Tể Trạch chớp nhoáng lui ra.

	Vậy một cái vương cảnh đạo thuật, ầm ầm tới.

	Liền gặp Long vương đứng mũi chịu sào, đành phải khạc ra Long Diễm.

	Cứ việc xuất thủ vị này tiên vương, bản thân tiêu hao rất nặng.

	Nhưng mà Long vương lại là cực kỳ suy yếu.

	Một cái chớp mắt bây giờ.

	Liền gặp Long vương uể oải, rớt rơi xuống.

	Lần này, là thật đang kế cận chỗ chết.

	"Làm sao có thể. . ."

	Long vương khổ sở nói: "Cái này tạp chủng. . . Cũng không phải là mượn ta huyết mạch mà thành chân long?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the</a>converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	Chư vương hỗn chiến, ý định giết người lẫm liệt.

	Các loại đạo thuật thần thông, nhiều vô số kể.

	Không chỉ là đạo gia tiên vương, cũng có các tộc yêu vương.

	Trừ long tộc ra, dị tộc vương giả, đều ở chỗ này.

	Các phe bầu trời bể tan tành, dãy núi sụp đổ.

	Tổ long tặng châu chỗ, kèm theo mối họa tới.

	Sinh linh vẫn diệt vô số.

	Thậm chí một đường mấy trăm dặm, ra Bích Lạc tông sơn môn phạm vi ra.

	Người phàm thôn trang bể tan tành, thành trì băng diệt, lũ lụt khắp nơi.

	——

	Dịch Tể Trạch theo đuôi ở phía sau, nhìn phía dưới cảnh tượng, ánh mắt khá là phức tạp.

	Nhưng vào giờ phút này, hắn nhưng cũng không kịp cứu người.

	Chư vương truy tìm Long Châu đi, cứ việc phần nhiều là đấu pháp, cũng không phải là toàn lực phi hành, nhưng cuối cùng là vương cảnh tầng thứ, dù là chỉ là ở đấu pháp bây giờ, tốc độ vẫn không phải tầm thường cực cảnh địa tiên có thể gặp phải.

	Cũng may Dịch Tể Trạch cũng không phải là giống vậy địa tiên.

	Hắn là l