converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Long vương vốn cho là Dịch Tể Trạch đầu này giao long, chính là mượn hắn Long vương huyết mạch, mà thành chân long thân.

	Hôm nay hắn chỉ cần thời gian vừa niệm, là được hiệu lệnh Dịch Tể Trạch, khiến cho chi giống như con rối vậy nghe lệnh.

	Cũng chỉ là thời gian vừa niệm, là được đoạt xác Dịch Tể Trạch.

	Chân long huyết mạch chỗ, chính là hắn bản thân.

	Đúng như hắn vượt qua ngàn dặm, từ Bích Lạc tông sơn môn bên trong, ngay tức thì xuất hiện ở Dịch Tể Trạch bên người như nhau.

	Nhưng như Dịch Tể Trạch là lấy hắn chân long huyết mạch là căn bản, vào giờ phút này, hắn liền sẽ xuất hiện ở Dịch Tể Trạch trong cơ thể, đem cái này một đầu cực cảnh đại viên mãn chân long cắn nuốt hết, bổ ích tự thân hao tổn tinh khí, khôi phục hết thảy thương thế.

	Hắn nhất ý tưởng ban đầu, là đợi đến cuối cùng thời khắc, hoàn thành bước này, đợi đến lúc đó, còn sót lại tiên vương, đi qua ác chiến, đều đã tiêu hao rất nặng, lại thương thế không cạn, dù là rất nhiều tiên vương liên thủ, vậy không phải hắn địch thủ.

	Vậy mà Dịch Tể Trạch bỗng nhiên ra tay.

	Có thể coi là hắn bỗng nhiên ra tay, vào giờ phút này, chư vương đều có tiêu hao, vậy coi là thuộc hắn Long vương mạnh nhất.

	Có thể chưa từng nghĩ đến, đầu này tạp chủng giao long, lại có thể không phải lấy hắn chân long huyết mạch mà thành.

	Đây là lớn nhất tính sai!

	Giờ phút này hiện thân đi ra, hắn không thể chiếm đoạt Dịch Tể Trạch, không có điều này cực cảnh đại viên mãn chân long thành tựu bổ ích, hắn vẫn là bị thương nặng khu.

	Đối mặt tiên vương phương pháp, lập tức chính là trọng thương.

	——

	Lúc trước trọng thương, rơi xuống tại Bích Lạc tông sơn môn bên trong Long vương, bỗng nhiên xuất hiện ở nơi này.

	Tại chỗ rất nhiều tiên vương, không không cảm thấy kinh ngạc.

	Đợi được Long vương uy thế như vậy hung mãnh hiện thân, lại chật vật không chịu nổi bị một cái tiên thuật, sắp chết rơi xuống đất, lại là làm người ta kinh ngạc.

	Người này lại có ngay tức thì vượt qua ngàn dặm bản lãnh?

	Nhưng hắn vượt qua ngàn dặm, là đi tìm cái chết sao?

	"Long đốt chín tầng trời!"

	Dịch Tể Trạch bỗng nhiên lên tiếng!

	Rất nhiều tiên vương, ánh mắt đều ở bỗng nhiên xuất hiện Long vương trên mình, nhưng cũng bỏ quên cực cảnh tầng thứ Dịch Tể Trạch.

	Nhưng mà Dịch Tể Trạch thân rồng ngăn lại, miệng phun ngọn lửa trắng, hướng thích mới ra tay vị kia tiên vương, thiêu hủy đã qua.

	Sát na nhiệt độ cao, bị phỏng liền Hư Không.

	Trăm dặm dãy núi, tất cả thành than cốc!

	Mây mù bốc hơi, bầu trời thay đổi!

	Vậy tôn tiên vương kêu thảm một tiếng, ở Long Diễm bên trong vùng vẫy, vận dụng tiên pháp, tránh thoát đi ra.

	Nhưng mà ngay tại cái này ngay tức thì, Dịch Tể Trạch nhào tới trước một cái, long trảo nhấn một cái, liền đem cái này tôn tiên vương đè xuống, hết sức một phát, toàn bộ xé nát.

	Nổ!

	Mưa máu rơi xuống!

	Đại đạo hư ảo!

	——

	Thiên địa tựa hồ yên tĩnh lại.

	Lạc đà gầy lớn so với ngựa!

	Dù là tiêu hao hơn nửa, thân cái thương thế tiên vương, dẫu sao vẫn là tiên vương!

	Nhưng mà đầu này chân long, rõ ràng chỉ là cực cảnh tầng thứ, nhưng vào thời khắc này, xé giết một tôn tiên vương!

	Lấy cực cảnh địa tiên thân, giết vương cảnh tôn sư!

	Từ cổ chí kim, lại có mấy vị?

	"Cái này. . . Làm sao có thể?"

	"Đầu này yêu long, giết tiên vương?"

	"Long tộc lúc nào ra lại một vị Long vương?"

	"Nó không phải Long vương! Nó chỉ là yêu long!"

	"Mới vừa rồi Long vương hiện thân, chỉ là vì dùng mạng thay nó ngăn lại một cái tiên thuật, cho nó sáng tạo một cái tru diệt tiên vương cơ hội?"

	Ở trong một cái chớp mắt này, mọi người rốt cuộc rõ ràng, vì sao Long vương ngay tức thì xuất hiện ở này, đi nghênh tiên vương phương pháp.

	Cũng không phải là Long vương đi tìm cái chết.

	Mà là Long vương lấy tự thân là kềm chế, dành cho đầu này chân long tru diệt tiên vương cơ hội!

	Đầu này chân long, ở long tộc bên trong, lại là như thế nào địa vị?

	Nếu không phải địa vị cực cao, làm sao lấy có thể làm cho hôm nay long tộc chí cao vô thượng vương giả, dùng tánh mạng là nó sáng tạo cơ hội?

	Ở trong một cái chớp mắt này, chư vương nhìn về phía Dịch Tể Trạch ánh mắt, đã là lộ vẻ được vô cùng là kiêng kỵ.

	Mà ở dưới đáy Long vương, thoi thóp, yếu ớt sắp chết, nhìn đầu này tru diệt tiên vương chân long, kinh ngạc không nói.

	Người này không phải là một đầu tạp huyết giao long sao?

	Mới vào cực cảnh, liền hơi thở cũng thu liễm không ở, hóa thân hình người đều không cách nào làm được.

	Như thế nào vào giờ phút này, lại có tàn sát tiên vương thực lực?

	Chẳng lẽ cho tới nay, đây chính là một đầu Long vương, chỉ dùng tới là tuyệt diệu pháp môn, ngụy trang thành tạp huyết cực cảnh giao long?

	"Vô liêm sỉ. . . Vô liêm sỉ. . ."

	Long vương lẩm bẩm nói nhỏ.

	Vừa là long tộc, không tư liên thủ đoạt lại Long Châu, cùng chung bảo vật, ngược lại tính toán tự thân.

	Đây quả thực là long tộc thứ bại hoại.

	——

	Mà ở thành trì bên trong.

	Đường Không vẫn đang cứu người.

	Chần chờ một chút, hắn nhìn về phía vẫn là phế tích khắp nơi thành trì, lũ lụt khắp nơi, vẫn có rất nhiều người, bị chôn ở phế tích dưới.

	Thở dài một tiếng, Đường Không cũng không trước đi cứu viện.

	"Vẫn là gấp gáp chút."

	Đường Không khẽ lắc đầu, thở dài nói: "Nếu có thể trầm ổn một ít, qua được chốc lát, chư vương hỗn chiến đến thời khắc tối hậu, lại tới hiện thân, đủ để tàn sát chư vương. . . Dù là chư vương liên thủ, cũng đều hoàn toàn không sợ."

	Ở hắn trong mắt, Dịch Tể Trạch ra tay, vẫn là sớm một chút.

	Chỉ bất quá, tổ long tặng châu một mực ở đổi chủ, chẳng những dời đi.

	Chư vương ra tay, long trời lở đất, lại theo Long Châu, một đường chiến đấu qua đi.

	Vào thời khắc này chư vương chiến trường lấy bại 100km, còn có một tòa cư có hơn hai mươi vạn người sầm uất thành trì.

	Như tiếp tục tranh đấu nữa, tòa thành kia ao, vậy ắt sẽ luân lạc tới như vậy bước, thành trì hóa thành phế tích, người dân vô số tử thương.

	Dịch Tể Trạch chính là cân nhắc đến một điểm này, mà không cố thời cơ, lập tức ra tay.

	Cứ việc Dịch Tể Trạch lòng dạ ác độc, nhưng hôm nay cuối cùng thoát khỏi ma đạo, đối với vô tội người dân, vẫn là còn có thiện niệm.

	Cái này thật giống như cũng không phải chuyện gì xấu.

	"Ăn nhiều chút khổ."

	——

	Dịch Tể Trạch cho thấy tàn sát tiên vương bản lãnh.

	Ở trong một cái chớp mắt này, lại lần nữa thúc đẩy chư vương liên thủ thế.

	Chỉ bất quá, tổ long tặng châu, cũng không tại Dịch Tể Trạch trên tay.

	Vì vậy liên thủ thế, không bằng trước đây vây công Bích Lạc lão tổ lúc tới được vững chắc.

	"Còn ta long tộc chí bảo!"

	Dịch Tể Trạch giương nanh múa vuốt, nghênh chiến chư vương.

	Hắn miệng phun ngọn lửa, cưỡi mây lướt gió.

	Nanh vuốt bay lượn bây giờ, thân rồng dao động bây giờ, chư vương tránh lui.

	Mà hắn không có đồ sát vương chi niệm, hướng vậy tổ long tặng châu đi.

	Giờ phút này cướp được tổ long tặng châu vị kia tiên vương, trong lòng nghiêm nghị, cố ý chạy trốn, nhưng mà con rồng này tộc giỏi về điều khiển mưa gió, ngao du Vân Tiêu, sợ là so hắn nhanh hơn ba phần.

	Như muốn liều mạng, chỉ sợ cũng không được.

	Giờ phút này rất nhiều tiên vương bên trong, thuộc thương thế hắn nặng nhất, bởi vì hắn lấy được tổ long tặng châu, bị những thứ khác tiên vương đuổi giết.

	"Cho ngươi!"

	Vị này tiên vương, ở ngay tức thì liền ném ra tổ long tặng châu.

	Cùng lúc đó, hướng bên trái chạy trốn lên, trong miệng hô: "Long Châu bị đầu rồng này vương đoạt!"

	Dù là Dịch Tể Trạch vẫn là cực cảnh đại viên mãn hơi thở, nhưng giờ phút này hiện ra bản lãnh, chính là thật vương cảnh cường giả!

	Mới vừa rồi chư vị tiên vương, chiếu cố đến tổ long tặng châu, liên thủ đối phó đầu rồng này vương lúc đó, không có chân chính hết sức, tránh cá chết lưới rách, mình bị tổn thương, mà khiến cho tổ long tặng châu cạnh rơi.

	Nhưng giờ phút này tổ long tặng châu rơi vào đầu rồng này vương trong tay.

	Đầu rồng này vương, lại là mạnh nhất.

	Giờ phút này nhiều người vương khí thế tất cả đổi, rất có mới vừa rồi vây giết Bích Lạc lão tổ cùng kẻ thù thế.

	"Nhất định phải liên thủ, đem nó hoàn toàn tru diệt!"

	"Nó cố nhiên mạnh mẽ, nhưng chúng ta tiên vương liên thủ, trừ phi bể tan tành hư không cảnh giới, nếu không nó hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	"Động thủ!"

	Chư vương liên thủ, lập tức công đánh tới.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, nhưng gặp Dịch Tể Trạch trên mình, đột nhiên toát ra vô cùng là tia sáng chói mắt.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the</a>converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Long vương vốn cho là Dịch Tể Trạch đầu này giao long, chính là mượn hắn Long vương huyết mạch, mà thành chân long thân.

	Hôm nay hắn chỉ cần thời gian vừa niệm, là được hiệu lệnh Dịch Tể Trạch, khiến cho chi giống như con rối vậy nghe lệnh.

	Cũng chỉ là thời gian vừa niệm, là được đoạt xác Dịch Tể Trạch.

	Chân long huyết mạch chỗ, chính là hắn bản thân.

	Đúng như hắn vượt qua ngàn dặm, từ Bích Lạc tông sơn môn bên trong, ngay tức thì xuất hiện ở Dịch Tể Trạch bên người như nhau.

	Nhưng như Dịch Tể Trạch là lấy hắn chân long huyết mạch là căn bản, vào giờ phút này, hắn liền sẽ xuất hi