converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Chủ thế giới các nơi, vô số cường giả, làm lòng rung động.

	Một tôn uy áp bát phương đại đế ra đời, vốn là chấn động cái này thế gian.

	Nhưng mà cái này tôn đại đế, định bể tan tành hư không đi.

	Nhưng lại có một tôn người đại thần thông, đem chi đè rơi xuống!

	"Cường đại hơn đế cảnh?"

	"Chẳng lẽ là truyền thuyết thần thoại trong, một vị đế quân?"

	"Không đúng, vị này người đại thần thông, ngay tức thì giữ rơi một vị đại đế, sợ rằng đã siêu thoát đế cảnh trên."

	"Chúng ta tu tới vương cảnh, cuộc đời này chỉ chỉ khó mà đột phá đế cảnh, là đảm bảo thọ nguyên không mất, mà lựa chọn ngủ li bì. . . Vốn cho là đế cảnh là tu hành cuối, chính là tu hành sầm uất đại thế bên trong, mới có thể sinh ra tồn tại, vì sao ngày hôm nay, chẳng những ở nơi này sa sút trong thời đại ra đời một vị đại đế, còn có một tôn chưa rõ đại đế trên tồn tại tiên thân?"

	"Tu hành không chừng mực. . . Chúng ta một mực cho rằng, chúng ta chính là thế gian xưa nhất tồn tại, cũng là cường đại nhất tồn tại, đã đến tu hành cuối, đến truyền thuyết thần thoại trong những cái kia người đại thần thông tầng thứ. . . Nguyên lai, chúng ta còn không có đặt chân cái tầng thứ kia."

	——

	Ngủ li bì vô số năm lão quái, tràn đầy khiếp sợ cùng cảm khái.

	Nhưng chủ trên thế giới, cũng không thiếu có chư thiên vạn giới đồ tồn tại.

	Cái này một loại cường giả, thì cũng cảm ứng được.

	Đột phá đế cảnh vị kia, cũng là chư thiên vạn giới đồ người có.

	Đi qua vô số thế giới, đi qua vô số thời đại, hắn đã sớm không giới hạn tại cái này sa sút tu hành thời đại, vì vậy hắn vượt ra khỏi cái thời đại này phạm vi, trở thành đại đế.

	Nhưng cái này một tôn đại đế, vậy vẫn không có đột phá chư thiên vạn giới đồ những ràng buộc.

	Làm hắn kích phá hư không, tất cả chư thiên vạn giới đồ tàn quyển người có, đều có chủng hắn muốn siêu thoát ảo giác.

	Đế cảnh có thể đột phá chư thiên vạn giới đồ những ràng buộc sao?

	Hôm nay câu trả lời xuất hiện!

	Còn chưa đủ tư cách!

	Bởi vì chư thiên vạn giới đồ sau lưng, có một tôn cường đại hơn tồn tại!

	Có lẽ là vô cùng là cường đại một vị đế cảnh cường giả!

	Có lẽ là đế cảnh trên cường giả!

	Có lẽ là ở đế cảnh trên, còn đi rất xa một vị cường giả!

	Vị này cường giả, đánh rớt một vị đế cảnh, đánh rớt tất cả mọi người đột phá những ràng buộc ý niệm.

	——

	Cổ thần phế tích chính giữa.

	Đường Không lòng trầm xuống, rốt cuộc lộ ra một món cười khổ.

	"Quả nhiên như ta nơi liệu. . ."

	"Đế cảnh trên tồn tại." Viên Niên lẩm bẩm nói.

	"Cái này. . ." Vị kia cổ xưa tiên vương, lại là lộ ra kinh hãi thần sắc.

	"Thất bại."

	Đường Không lộ ra than thở vẻ.

	Ở sau lưng hắn, Dịch Tể Trạch vậy sắc mặt biến hóa, trong lòng mơ hồ có chút sợ hãi.

	——

	Nam vực động thiên phúc địa.

	Bạch Tân Đạo ngẩng đầu nhìn hư không sau bàn tay, trong lòng nặng đến đáy cốc.

	"Lão sư. . ."

	Bạch Tân Đạo há miệng, có loại khó tả đắng chát.

	Hắn biết rõ lão sư ngày đêm tu hành, chính là vì đột phá chư thiên vạn giới đồ những ràng buộc.

	Lão sư ngày nhớ đêm mong, muốn thử nghiệm đột phá đế cảnh.

	Đột phá đế cảnh sau đó, lại đánh phá chư thiên vạn giới đồ giới hạn, để cho chủ thế giới cùng nhau siêu thoát, để cho bọn họ những đệ tử này, không bị hạn chế.

	Nguyên bản đế cảnh tầng thứ đột phá, xảy ra biến cố, đã là làm người ta nhắc nhở điếu đảm.

	Không ngờ tới, hữu kinh vô hiểm vượt qua kiếp số sau đó, thành công đột phá đến đế cảnh tầng thứ sau đó, nhưng không ngờ rằng, chư thiên vạn giới đồ sau lưng cường giả, lại có thể lớn mạnh như vậy.

	Liền đế cảnh tầng thứ, tựa hồ cũng không chịu nổi một kích!

	Chẳng lẽ hôm nay, đột phá đế cảnh lão sư, cũng khó tránh khỏi rơi xuống kết quả sao?

	——

	Vạn trượng đại đế hư ảnh, bỗng nhiên tan vỡ.

	Vu Hoa từ trên bầu trời ngã xuống.

	Hắn rên lên một tiếng, đế cảnh pháp lực đều khó lưu loát.

	Đế quan đều bắt đầu lay động, tựa hồ muốn bể nát vậy.

	"Đế cảnh trên à. . ."

	Vu Hoa ngẩng đầu nhìn hư không sau bàn tay.

	Vậy một cái bàn tay, thậm chí không có chân chính đánh trúng hắn.

	Chỉ là giữ rơi xuống, chèn ép hư không.

	Sau đó liền để cho hắn không cách nào lên cao, rơi xuống.

	Pháp lực cũng ngưng trệ một cái ở.

	Hắn mưu tính nhiều năm, mưu xếp vào thành công đột phá đế cảnh, mưu vạch ra lấy mười tám tiên vương chống lên cửu đại động thiên đất lành, lấy này tung động chủ thế giới quy tắc, tới siêu thoát chư thiên vạn giới đồ phương pháp.

	Nhưng là, đế cảnh trên, còn có mạnh hơn cảnh giới.

	Đế cảnh là hắn tu hành tới nay, biết cảnh giới tối cao.

	Nhưng hôm nay mới biết, đế cảnh vẫn không phải mạnh nhất!

	"Vốn cho là đột phá đế cảnh, dù là đối mặt vị kia người đại thần thông, cũng có thể đấu lần trước cầm, mà chưa đến nỗi không chịu nổi một kích."

	"Nguyên lai, đối phương đã sớm không giới hạn tại đế cảnh tầng thứ."

	"Tốt một vị người đại thần thông à. . ."

	Vu Hoa hơi nhắm mắt, chán nản vạn phần.

	Đột phá đế cảnh hắn, vốn nên hăm hở, uy áp 10 mét khối, thiên cổ lưu danh, trở thành mới tinh tu hành thời đại thần thoại, thành là thần thoại ở giữa đế quân.

	Nhưng đến giờ phút này, hết thảy thành không.

	Hắn ngã xuống đi trước con đường trong.

	Hắn không có thể đi tới cuối, chỉ là là sau đó người, đẩy ra hai bên chút sương mù dày đặc, chỉ như vậy mà thôi.

	——

	Mười tám tiên vương, chống lên cửu đại động thiên.

	Cửu đại động thiên, chống lên chủ thế giới.

	Giống như là chín cây cột, tạo ra đỉnh xây.

	Mà Vu Hoa chuẩn bị từ tạo ra trong khe siêu thoát.

	Nhưng hôm nay, có một cái tay, đem Vu Hoa đánh trở về.

	Mà đây một cái tay, lại đem đỉnh che phủ rơi xuống.

	Chủ thế giới thương khung, đều bị cái này một cái bàn tay đè rơi xuống, lần nữa vững chắc.

	Mà chống lên chủ thế giới cửu đại động thiên, mơ hồ có bể tan tành chi trạng.

	Chống lên cửu đại động thiên mười tám tiên vương, toàn bộ làm bị thương nặng.

	Nhưng bọn họ không thể buông xuống, nếu không, động thiên ngay tức thì sụp đổ, tiên vương cũng không khỏi vừa chết.

	Như vậy chỉ có thể mạnh chống đỡ, thế nhưng một cái bàn tay, vẫn rơi xuống.

	Mạnh như vậy chống đỡ, mười tám tiên vương, đều sẽ bị đè chết.

	——

	Cổ thần phế tích chính giữa.

	"Xong rồi. . ."

	Đường Không nói cho hả giận, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía phía trước, nói: "Cứu bọn họ đi ra, chạy ra khỏi cổ thần này phế tích."

	Viên Niên và Dịch Tể Trạch hai mắt nhìn nhau một cái, sau đó gật đầu, đi về trước đi, pháp lực bung ra, tiến hành tương trợ.

	Đường Không thấy bốn đại tiên vương ra tay, đã trọn đủ chậm chạp thu tay, mới là thở phào nhẹ nhõm, chỉ là xuyên qua Cổ thần phế tích, xem hướng ngoại giới ánh mắt, vô cùng là phức tạp.

	Đối với hoa người này, hắn không có gì ác cảm, ngược lại, ngược lại cũng khá là thân cận.

	Mặc dù có chút thời điểm, cảm thấy đối phương sâu không lường được, không dám tin hết.

	Nhưng Đường Không cho tới bây giờ không có đối với hắn từng có cái gì địch ý.

	Ngược lại là Vu Hoa, vẫn đối với hắn ôm có rất lớn trông đợi.

	"Thúc đẩy chủ thế giới võ đạo phát triển, tạo thành thời đại mới cường giả, đang đột phá đế cảnh sau đó, liền phải bỏ mạng liền sao?"

	Đường Không khẽ thở dài tiếng, có chút khó tả cảm khái.

	Chỉ là, lấy hắn lực lượng, căn bản không đủ để cứu Vu Hoa.

	Nhưng theo hắn nghĩ như vậy. . .

	Nhưng lại có một cổ lực lượng, truyền vào Cổ thần phế tích chính giữa.

	Cái này một cổ lực lượng, bất ngờ là tiếp đón lực.

	Mà cổ lực lượng này hơi thở, cường đại đến cực điểm.

	Bất ngờ là hư không sau đó, đế cảnh trên đại thần thông hơi thở.

	"Ta. . ."

	Đường Không giật mình trong lòng, không cùng hắn kịp phản ứng.

	Hắn cũng đã biến mất ở Cổ thần phế tích chính giữa.

	Trước phương đang chậm rãi thu tay bốn đại tiên vương, vẫn không biết gì cả.

	Hoàn toàn yên tĩnh.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thành Liễu Chu U Vương này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong</a>converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Chủ thế giới các nơi, vô số cường giả, làm lòng rung động.

	Một tôn uy áp bát phương đại đế ra đời, vốn là chấn động cái này thế gian.

	Nhưng mà cái này tôn đại đế, định bể tan tành hư không đi.

	Nhưng lại có một tôn người đại thần thông, đem chi đè rơi xuống!

	"Cường đại hơn đế cảnh?"

	"Chẳng lẽ là truyền thuyết thần thoại trong, một vị đế quân?"

	"Không đúng, vị này người đại thần thông, ngay tức thì giữ rơi một vị đại đế, sợ rằng đã siêu thoát đế cảnh trên."

	"Chúng ta tu tới vương cảnh, cuộc đời này chỉ chỉ khó mà đột phá đế cảnh, là đảm bảo thọ nguyên không mất, mà lựa chọn ngủ li bì. . . Vốn cho là đế cảnh là tu hành cuối, chính là tu hành sầm uất đại thế bên trong, mới có thể sinh ra tồn tại, vì sao ngày hôm nay, chẳng những ở nơi này sa sút trong thời đại ra đời một vị đại đế, còn có một tôn chưa rõ đại đế trên tồn tại tiên thân?"

	"Tu hành không chừng mực. . . Chúng ta một mực cho rằng, chúng ta chính là thế gian xưa nhất tồn tại, cũng là cường đại nhất tồn tại, đã đến tu hành cuối, đến truyền thuyết thần thoại trong những cái kia người đại 