converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Cường đại lực lượng, lần nữa chế trụ chủ thế giới.

	Cửu đại động thiên gần như bể tan tành, nhưng cuối cùng vẫn là tại bể tan tành bên bờ trong, giữ lại.

	Mười tám tiên vương, trừ ở Cổ thần phế tích nơi này Long vương và cổ xưa tiên vương bên ngoài, những thứ khác mười sáu tiên vương, bao gồm Bạch Tân Đạo ở bên trong, tất cả đều trọng thương.

	Mà Cổ thần phế tích bên này, cho dù Long vương cùng cổ xưa tiên vương, có Viên Niên và Dịch Tể Trạch tương trợ, tránh trọng thương kết quả, nhưng vậy mệt đến ngất ngư.

	Nhất là vậy cổ xưa tiên vương, đã sớm không có năm đó khỏe hẳn lúc đó, lại là cảm giác được mình cơ hồ mau phải bỏ mạng.

	"Tốt lực lượng cường hãn, lại là trực tiếp áp chế cả thế giới."

	"Đế cảnh lớn mạnh như vậy, còn bị vỗ xuống một chưởng, hắn muốn khép lại chủ thế giới, cho dù có cửu đại động thiên thì như thế nào? Cho dù có mười tám tiên vương thì như thế nào? Nếu không phải đối phương cuối cùng nương tay, sợ là cửu đại động thiên, đều phải bể tan tành, chúng ta bốn cái có lẽ có thể liên thủ, nhân cơ hội thu tay chạy ra khỏi, ngoài ra mười sáu vị, sợ sẽ tất cả đều bỏ mình."

	"Đế cảnh trên tồn tại. . ."

	Viên Niên cười khổ một tiếng, chợt nghĩ đến cái gì, quay đầu lại, mắng: "Ngươi cái Đường lột da, mới vừa rồi chúng ta bốn cái, mệt mỏi muốn chết, cũng không gặp ngươi phụ một tay. . ."

	Thanh âm hơi ngừng.

	Hắn trong ánh mắt, tràn đầy kinh ngạc.

	Mà ở sau lưng vị trí, Đường Không nguyên bản đứng vị trí, đã là trống trơn như vậy.

	Dịch Tể Trạch, Long vương, cổ xưa tiên vương, đồng loạt xoay đầu lại, nhìn trống rỗng địa phương, trố mắt nhìn nhau.

	". . ."

	Viên Niên há miệng.

	Đường Không biến mất?

	Ở bọn họ bốn đại tiên vương mí mắt phía dưới biến mất?

	Coi như Đường Không là tầng trên chư thiên vạn giới đồ người có, coi như hắn thật cố ý tạo nên, lấy hắn sơ phá tiên vương tình cảnh, cũng chưa chắc có thể làm được chứ ?

	Như vậy, là như thế nào lực lượng, có thể đem một vị tiên vương bắt đi, mà để cho ngoài ra bốn đại tiên vương, cũng hoàn toàn không biết.

	"Ngươi xem. . . Vậy tôn đại đế, cũng đã biến mất."

	——

	Ở vô số cường giả chú ý hạ, từ trên trời rơi xuống Vu Hoa, chớp nhoáng liền biến mất.

	Một vị đế cảnh, biến mất được lặng yên không một tiếng động.

	Cái này làm cho vô số cường giả, trong lòng tràn đầy sợ hãi.

	Đế cảnh, đời này vô địch.

	Nhưng lại như vậy bị tùy tiện cầm nặn?

	Biến mất cho hết toàn không có dấu vết?

	"Đó là. . . Như thế nào tồn tại à?"

	Có vương cảnh cấp số cường giả, ở trầm thấp bi ai tâm trạng chính giữa, phát ra gần như khổ sở nói nhỏ.

	——

	Mà ở nam vực động thiên bên trong.

	Một vị tiên vương, trọng thương rơi xuống, gần như hôn mê, thần hồn đều cơ hồ biến dạng.

	Mà hắn cũng đem gần mất đi ý thức.

	Liền cũng không có phát hiện, cùng hắn cùng chung ở nam vực động thiên Bạch Tân Đạo, bị một cổ huyền diệu lực lượng quét qua, liền tan biến không còn dấu tích.

	——

	Vào giờ phút này, trên hư không.

	Một con lớn vô cùng bàn tay, che khuất bầu trời, chậm rãi mở ra.

	Ở lòng bàn tay bên trong, bất ngờ là có ba người.

	Vu Hoa, Đường Không, Bạch Tân Đạo.

	"Bổn tọa đem rất nhiều năm trước bị bể tan tành chư thiên vạn giới đồ, lần nữa vận dụng, lấy tàn quyển tản ra, ban thưởng tu hành cơ duyên, tại chủ trên thế giới, ước chừng mười hai năm dài."

	"Các ngươi ba người, có thể coi như là chư thiên vạn giới trong bản vẽ, thành tựu cao nhất người, đạt tới thiên phú cao nhất người."

	"Mặc dù các ngươi cưỡng ép đột phá những ràng buộc cử động lỗ mãng, làm bổn tọa không thích."

	"Nhưng các ngươi thành tựu, để cho bổn tọa thưởng thức."

	——

	Vu Hoa đứng nghiêm.

	Hắn trên đỉnh đế quan, toát ra vô cùng ánh sáng.

	Hắn khí thế, nhảy lên tới cực điểm.

	Cứ việc không địch lại, nhưng hắn vậy vẫn không sợ.

	"Được rồi, đừng chứa được như thế có khí tiết. . ."

	Đường Không xoa xoa trán, nói: "Căn bản không đánh lại người ta, hơn nữa, nếu người ta không có một chưởng vỗ chết ngươi, mà là cầm ngươi ta mò tới đây, hiển nhiên không có sát tâm. . ."

	Tại chỗ ba người chính giữa, thuộc hắn tinh thần tốt nhất.

	Dẫu sao Vu Hoa mặc dù thành đế, lại bị cái này cái bàn tay, đánh thành trọng thương.

	Bạch Tân Đạo càng không cần phải nói, tên nầy tuy là tiên vương, nhưng là động thiên đè xuống, cơ hồ đem hắn đè được hôn mê, bây giờ vậy không tỉnh lại.

	Chỉ có Đường Không, điều tới Long vương, lại mạnh làm cổ xưa tiên vương, mình không có ra tay, chỉ là bên cạnh xem mà thôi.

	"Ngươi ngược lại là thú vị."

	Trong hư không, truyền tới thật lớn thanh âm.

	Đường Không hắc như vậy cười một tiếng, nói: "Nói về, tôn giá không có sát tâm, nhìn như rất là hòa ái, cũng không muốn giết chết chúng ta những thứ này không an phận con cờ, bất quá, ngài nếu là cầm Vu Hoa cho chộp tới, ai cũng không biết bất ngờ, lại vì sao bắt ta ư ? Bên cạnh thằng nhóc kia, coi như là Vu Hoa thân truyền, vậy còn dễ nói. . . Ta cũng không phải là hắn một tay dạy nên, chẳng lẽ là ta mới vừa mới giúp hắn một cái?"

	Vu Hoa quét hắn một mắt, nể tình thằng nhóc này giúp mình đột phá đế cảnh tình cảm hạ, liền cũng không có nhiều hơn để ý, mà là nhìn về phía trong chỗ u minh hư không, trầm giọng nói: "Vì sao không giết ta?"

	Trong hư không truyền ra thanh âm, nói: "Bổn tọa rộng truyền cơ duyên, cũng không phải là vì giết hại, các ngươi bị hạn chế bởi chư thiên vạn giới đồ, vậy giống vậy nhờ vào chư thiên vạn giới đồ, hôm nay cường đại, định đột phá những ràng buộc, bổn tọa có thể hiểu. . . Chỉ là vẫn chưa tới thời cơ thôi."

	Đường Không và Vu Hoa nhìn nhau một cái, cùng kêu lên hỏi: "Lúc nào cơ hội?"

	Trong hư không thanh âm, lại lần nữa nói: "Các ngươi ba người bên trong, Vu Hoa thành tựu đế cảnh, tu vi cao nhất, đi được xa nhất, mà Bạch Tân Đạo trẻ tuổi nhất, trải qua thế giới nhất hơn. . . Chỉ là ngươi cái này Đường Không, lấy ngắn nhất ngày giờ, đột phá tiên vương cảnh, ngược lại là ra bổn tọa ngoài ý liệu, chỉ là đáng tiếc, ngươi không phải bản người ngồi chọn."

	Đường Không chợt cảm thấy bất mãn, hỏi: "Người nào chọn? Dựa vào cái gì cảm thấy Đường mỗ người không giải quyết được?"

	Trong hư không truyền tới thanh âm, nhàn nhạt nói: "Sáng lập thời đại người!"

	Đường Không sợ run lên, quay đầu nhìn về phía Vu Hoa.

	Vu Hoa cau mày nói: "Ngươi thả ra chư thiên vạn giới đồ, chính là muốn tài bồi đi ra một cái sáng lập thời đại người?"

	Hắn thúc đẩy chủ thế giới võ đạo phát triển, có thể nói sáng lập như vậy một cái thời đại mới.

	Vị này người đại thần thông, chính là vì hắn?

	Sở dĩ không giết mình, cũng là vì cái gọi là thí sinh?

	Đường Không trầm ngâm không nói.

	Mà trong hư không thanh âm, nhưng dừng lại một chút, nói: "Ngươi vốn cũng là cái người thích hợp chọn, đáng tiếc. . ."

	Vu Hoa hỏi: "Đáng tiếc cái gì?"

	Người đại thần thông kêu: "Đáng tiếc ngươi chỉ là đang để cho cái thời đại này, tiến hơn một bước, mà không phải là sáng lập một cái thời đại mới."

	Vu Hoa sợ run lên, chợt rõ ràng liền cái gì, nhìn về phía Bạch Tân Đạo.

	Đường Không vậy nhìn về phía Bạch Tân Đạo.

	"Ngươi chọn trúng hắn?"

	" Không sai."

	"Vì sao?"

	"Sở học của hắn công pháp, ở chỗ chiếm đoạt, trải qua một trăm hai mươi sáu cái thế giới, có một trăm hai mươi sáu người thiếu niên không cùng thân phận, vậy cướp đoạt một trăm hai mươi sáu người thiếu niên nhân cách, cùng với cái này một trăm hai mươi sáu người thiếu niên sở học ký hiệu."

	Vậy người đại thần thông, bình thản nói: "Một mình hắn trong cơ thể, thì có một trăm hai mươi sáu người cách, vậy thì có một trăm hai mươi sáu người trợ giúp."

	Đường Không và Vu Hoa hai mắt nhìn nhau một cái.

	Cái này người đại thần thông, dửng dưng nói: "Nhưng đây cũng không phải bổn tọa lúc ban đầu chọn hắn nguyên nhân."

	Đường Không chậm rãi nói: "Căn bản nhất nguyên nhân, lại là như thế nào?"

	Vậy người đại thần thông kêu: "Ý hắn thức tuy ở chỗ này giới, thân xác nhưng ở bên kia thiên địa, mà vậy một khối thiên địa, cùng ngươi cùng trải qua chư thiên vạn giới không cùng, nơi đó thế giới, không thua gì chủ thế giới tầng thứ, có rất nhiều đế cảnh trên tồn tại, cũng có không thua gì với bản người ngồi vật. . . Cho nên, thiên đạo lực, ngươi cùng không cách nào tiến vào, chỉ có hắn, vốn là vậy phương thế giới ý thức, mới có thể đi vào vậy một khối thế giới."

	Vu Hoa hơi biến sắc mặt, tuyệt đối không nghĩ tới, hắn một lòng tài bồi đệ tử thân truyền, từ vừa mới bắt đầu, liền là tới từ bên kia thiên địa ý thức.

	"Ngươi tu vi cao như vậy, mưu đồ sâu xa như vậy, kết quả là ai ?"

	Đường Không cau mày nói: "Lấy ngươi bản lãnh, chẳng lẽ là trong truyền thuyết thần thoại nhân vật?"

	Vậy người đại thần thông dừng lại, mới nói: "Bổn tọa. . . Tây Côn Luân tán nhân, lục áp!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thành Liễu Chu U Vương này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong</a>converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Cường đại lực lượng, lần nữa chế trụ chủ thế giới.

	Cửu đại động thiên gần như bể tan tành, nhưng cuối cùng vẫn là tại bể tan tành bên bờ trong, giữ lại.

	Mười tám tiên vương, trừ ở Cổ thần phế tích nơi này Long vương và cổ xưa tiên vương bên ngoài, những thứ khác mười sáu tiên vương, bao gồm B