converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Trận pháp bể tan tành.

	Thiên cung một nửa hóa thành tro tàn, một nửa sụp đổ thành phế tích.

	Giờ phút này từ trong phế tích nhiếp tới tượng thần, tựa hồ che ở nửa bầu trời cung, tránh cái này nửa bầu trời cung vậy hóa là tro tàn.

	Ở tượng thần trước, hai người mỗi người trầm mặc xuống.

	Sau đó nhìn nhau một cái.

	"Xem ngươi?"

	"Cũng giống ta?"

	"Ai nhìn giống ai?"

	"Chặt chặt chặt, liền ta Viên đạo gia cái này đường đường tiên vương, cũng không khỏi chịu ảnh hưởng, đồ chơi này không tệ à."

	"Ngươi đoán trước ngày này cung tiên vương, có phải hay không cũng cảm thấy được, cái này tượng thần theo hắn lớn lên giống nhau như đúc, mới sẽ đem nó lưu lại nơi này Thiên cung bên trong?"

	"Cái này cũng có thể, bất quá, hắn đại khái là phát hiện cái này tượng thần chỗ bất phàm."

	"Vì sao ngươi từ không nghi ngờ, cái này tượng thần là xuất thân từ tiên vương tay đâu ?" Đường Không như vậy hỏi.

	"Đạo gia ta đã thành tựu tiên vương, dõi mắt chư thiên vạn giới, tiên vương bên trong, ai có thể có như vậy thành tựu, làm ra một vật tới lừa gạt ta cảm giác? Ta cũng không phải là những cái kia ước chừng cực cảnh tầng thứ rác rưới địa tiên."

	"Ngươi nói cái gì?"

	"Ta nói hàng này là dị thế giới rác rưới tiên vương." Viên Niên nghiêm nghị nói: "Cái này tượng thần rất cổ quái à. . ."

	"Quả thật rất cổ quái, điểm này không thể chối."

	"Phá hủy?"

	"Không được tốt chứ ?"

	"Ta tổng cảm thấy trong đó tựa hồ có cái gì khác thường."

	"Trước xem xét xem xét?"

	"Vẫn là phá hủy tốt."

	Viên Niên giơ tay lên.

	Mà ngay tại lúc này.

	Tượng thần trong mắt, phút chốc tóe ra ánh sáng.

	"To gan!"

	Uy nghiêm tiếng, bỗng nhiên mà phát, quát lên: "Ngươi cùng dám can đảm lại dám phạm thượng? Đây là đại nghịch bất đạo, tội làm hồn phi phách tán!"

	Đường Không tỉnh bơ, lui về phía sau nửa bước.

	Viên Niên hắc như vậy cười một tiếng, đưa tay khoác lên tượng thần trên đầu vai, nói: "Đạo huynh, chứa cái gì tỏi đâu ? Còn có thể chịu đựng ngươi nhúc nhích một cái thử một chút?"

	Tượng thần trầm mặc chốc lát, nói: "Ngươi làm sao nhìn ra được?"

	Viên Niên vuốt tay, nói: "Ngươi ở chỗ này chứa không biết nhiều ít năm, đầu cũng rỉ sét, không, toàn thân cũng rỉ sét, không trách ngươi."

	Đường Không thì bình thản nói: "Hắn đột phá tiên vương, nhất kích dưới, trận pháp gần như tan biến, Thiên cung vốn nên hóa là tro tàn, là ngươi che ở Thiên cung, lại sợ chúng ta nhìn ra, cho nên chỉ là che ở một nửa, trong đó một nửa hóa là tro tàn, một nửa sụp đổ. . . Sau đó ta tan biến trận pháp, dư âm cũng giống vậy đủ để đem sụp đổ nửa bầu trời cung phế tích, hóa thành tro tàn, nhưng vẫn là ngươi che ở."

	Viên Niên hắc nhiên đạo: "Ngươi cái này tượng thần, ai xem giống ai, ta đoán bản thân ngươi, cũng không có loại bản lãnh này."

	Đường Không chậm rãi nói: "Thân phận thật sự biến mất, hồn phách không theo, phụ thuộc vào tại có huyền bí lực lượng tượng thần chính giữa, đảm nhiệm thân xác, kéo dài hơi tàn. . . Nhưng là, tượng thần không giống tầm thường, hồn phách tuy có thể phụ thuộc vào, vẫn còn không làm được thao túng tượng thần bước, vì vậy cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn chúng ta phá hoại trận pháp, vừa sợ bị chúng ta nhìn thấu."

	Viên Niên tiếp tục nói: "Bây giờ, còn cần nói thêm cái gì sao?"

	Đường Không bình thản nói: "Nói một chút đi, ngươi lai lịch, cái này tượng thần lai lịch."

	Tượng thần yên lặng không nói.

	Đường Không vỗ một cái vạt áo, thần sắc như thường.

	Mà Viên Niên chính là chậm rãi nói: "Tượng thần trân quý, ngươi cũng không trân quý, chúng ta chẳng qua hao phí chút thời gian, dần dần lục lọi cái này tượng thần diệu dụng, còn như ngươi mà. . . Dứt khoát liền diệt chứ ?"

	Đường Không nhẹ giọng thở dài nói: "Thượng thiên có đức hiếu sinh, hay là cho hắn một cái cơ hội mà, cũng tiết kiệm một tỉnh hai chúng ta hao phí thời gian tinh lực lại đi lục lọi. . . Dĩ nhiên, hắn nếu là chân chính phối hợp, liền tha hắn một mạng, hắn nếu là không nguyện phối hợp, hoặc là lời nói vô tận không thật, thậm chí cho chúng ta đào cạm bẫy, vậy hắn có chết hay không, cũng không sao."

	Viên Niên biểu hiện sâu sắc đồng ý, gật đầu nói: "Nói như vậy, ngược lại cũng rất có đạo lý."

	Vậy tượng thần trong con ngươi, ánh sáng lóe lên, phương là nói: "Bổn vương là cái này tòa thiên cung chủ nhân, năm đó thiên đình bể tan tành, thiên giới sụp đổ, vô số Thiên cung hủy diệt, nơi này may mắn cất giữ tới. . ."

	Viên Niên hỏi: "Như vậy ngươi đâu ?"

	Tượng thần buông tiếng thở dài, nói: "Bổn vương chết tại thiên giới sụp đổ lúc đó, cùng chư thiên tiên thần, chung nhau chống nổi thiên giới, do người đại thần thông tiến hành tự chữa, làm sao nhất giới lực, sụp đổ thế, tuy là tiên vương rất nhiều, vậy chống đỡ không ở, rối rít chết. . ."

	Đường Không sờ cằm, từng cái một nghe vị này tiên vương nói, cũng chỉ dần dần rõ ràng.

	Đây là lão gian cự hoạt, đa mưu túc trí, đi chống đỡ thiên giới trước, liền sớm có chuẩn bị.

	Cứ việc đại thế nghiêng đổ, tiên thần tiêu diệt vô số, hắn tiên vương thân thể cũng không miễn diệt đi, nhưng là hồn phách nhưng giữ lại, hơn nữa thông qua bí pháp, trở lại cái này tòa thiên cung, phụ thuộc vào ở tượng thần trên.

	"Còn như chỗ tòa này tượng thần, ban đầu là một tôn người đại thần thông thân xác, tích chứa đại đạo thật lý, không biết cớ gì, hắn bỏ thịt này thân đi, chính là năm xưa bổn vương ở vùng biển dưới lấy được, một mực chú tâm điều nghiên. . . Bổn vương mặc dù có thể thành tựu tiên vương, cũng cùng tôn đại thần này thông người thân xác, có cực lớn quan hệ."

	"À?"

	"Lần trước chống đỡ thiên giới, đối với thân thể này, có chút điều nghiên, cố mà lưu lại liền một đạo bảo toàn tánh mạng bí pháp, đúng như dự đoán, thân phận thật sự bể tan tành, chỉ có thể ở nhờ ở nơi này người đại thần thông thân xác bên trong, chỉ là, đúng như các ngươi nói, tiên vương chi hồn, vẫn không thể thao túng cái này người đại thần thông thân, vì vậy liền cứng ngắc như trước, hình cùng pho tượng."

	"Người đại thần thông à."

	Viên Niên nghiêng đầu nhìn về phía Đường Không.

	Đường Không thong thả nói: "Hắn có thể điều nghiên cái này cái thân xác, tấn nhập vương cảnh, mà ngươi thành tựu vương cảnh, không có lý do không nhìn ra thôi?"

	Viên Niên chắp hai tay sau lưng, nói: "Dĩ nhiên nhìn ra được."

	Đường Không gật đầu nói: "Đã như vậy, người này liền cũng chỉ có cũng được không có cũng được?"

	Viên Niên nghiêm mặt nói: "Ngươi muốn không muốn thể hội một chút đánh chết tiên vương cảm giác?"

	Đường Không sờ cằm, hơi trầm ngâm, nói: "Ta đột phá cực cảnh không lâu, cứ việc bây giờ đã là cực cảnh thượng tầng cường giả, nhưng ngày giờ có hạn, thật đúng là không đánh chết qua vương cảnh tầng thứ. . . Vậy thì thử một chút đi."

	"Các ngươi kết quả muốn làm gì?"

	Vậy tượng thần phát ra tiếng thở dài, nói: "Bổn vương dầu gì cũng là vương cảnh cường giả, mặc dù hôm nay không lớn bằng lúc trước, nhưng cùng là người tu hành, chí ít vậy tu lễ kính ba phần."

	Đường Không dừng lại, sau đó thần sắc đàng hoàng, nghiêm nghị thi lễ, nói: "Dám hỏi đạo huynh, muốn phải thế nào chết?"

	Tượng thần lại lần nữa yên lặng, chợt nói: "Cũng được, bổn vương cuối cùng không phải năm đó, hôm nay liền cũng chỉ là cá trên thớt, dù các ngươi cầm nặn. . . Liên quan tới trong này huyền diệu, bổn vương sẽ từng cái một phân tích."

	Viên Niên bổ sung nói: "Ta cũng làm tiên vương, nhãn lực không thể so với ngươi kém, ngươi nếu là ở chính giữa bày cái gì cạm bẫy, bổn vương chắc chắn để cho ngươi hồn phi phách tán, tan thành mây khói."

	Tượng thần nói: "Bổn vương kéo dài hơi tàn nhiều năm, cũng chỉ cầu một cái tiếp tục kéo dài hơi tàn cơ duyên thôi, bày cạm bẫy hãm hại các ngươi, lại có ích lợi gì? Huống chi, một khi bị lỗi, các ngươi vậy nhất định sẽ không bỏ qua bổn vương. . ."

	Viên Niên gật đầu nói: " Không sai."

Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi</a>converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Trận pháp bể tan tành.

	Thiên cung một nửa hóa thành tro tàn, một nửa sụp đổ thành phế tích.

	Giờ phút này từ trong phế tích nhiếp tới tượng thần, tựa hồ che ở nửa bầu trời cung, tránh cái này nửa bầu trời cung vậy hóa là tro tàn.

	Ở tượng thần trước, hai người mỗi người trầm mặc xuống.

	Sau đó nhìn nhau một cái.

	"Xem ngươi?"

	"Cũng giống ta?"

	"Ai nhìn giống ai?"

	"Chặt chặt chặt, liền ta Viên đạo gia cái này đường đường tiên vương, cũng không khỏi chịu ảnh hưởng, đồ chơi này không tệ à."

	"Ngươi đoán trước ngày này cung tiên vương, có phải hay không cũng cảm thấy được, cái này tượng thần theo hắn lớn lên giống nhau như đúc, mới sẽ đem nó lưu lại nơi này Thiên cung bên trong?"

	"Cái này cũng có thể, bất quá, hắn đại khái là phát hiện cái này tượng thần chỗ bất phàm."

	"Vì sao ngươi từ không nghi ngờ, cái này tượng thần là xuất thân từ tiên vương tay đâu ?" Đường Không như vậy hỏi.

	"Đạo gia ta đã thành tựu tiên vương, dõi mắt chư thiên vạn giới, tiên vương bên trong, ai có thể có như vậy thành tựu, làm ra một vật tới lừa gạt ta cảm giác? Ta cũng không phải là những cái kia ước chừng cực cảnh tầng thứ rác rưới địa tiên."

	"Ngươi nói cái gì?"

	"Ta nói hàng này là dị thế giới rác rưới tiên vương." Viên Niên nghiêm nghị nói: "Cái này tượng thần rất cổ quái à. . ."

	"Quả thật rất cổ qu