          CHƯƠNG 177.1 : GIA ĐÌNH HỌ LA (PHẦN 1)

Edit: Kriez

Beta : Hải Đường Tĩnh Nguyệt

“Đúng vậy, tui nghe nói nơi đó bị ma quấy, có người ở đó hát cả đêm, trở về thì phát điên. Giờ cả ngày ở nhà cầm cái gì đó để bên miệng hát, hát đến khàn giọng hộc máu cũng không dừng được.”

.

.

.

Người phụ nữ tóc tai rối bù ngồi dưới đất, vừa bỏ giấy tiền vào chậu than đốt vừa lẩm bẩm, miệng bà ta không ngừng nói, “A Tú, trở về đi, A Tú, trở về…”

Nửa đêm nửa hôm nghe thế này, không khỏi khiến người rởn tóc gáy. Người phụ nữ nhìn đám người từ KTV đi ra, thì lập tức ngẩng đầu. Ánh mắt điên cuồng lại ác độc nhìn qua, làm những nữ sinh nhát người sợ tới mức thiếu chút nữa thét lên, ngay cả nam sinh cũng có phần hết hồn, chỉ là cố gắng chống chế, không muốn mất mặt mũi trước mấy bạn nữ mà thôi.

Thời gian đã trễ, không còn xe để về nhà Ngụy. Ngụy Thời và Ngụy Ninh nhìn nhau, rồi bàn bạc với những người khác. Về nhà không được thì đến nhà bạn học mà ở một đêm, sau khi cãi vả sắp xếp xong xuôi, Ngụy Thời và Ngụy Ninh đi theo về nhà một người bạn có quan hệ không tệ tên là La Chí Dũng.

Nhà La Chí Dũng cách KTV khác xa, ở đầu bên kia trấn, đi bộ phải mất mười mấy phút đồng hồ.

Khi đến nhà cậu ta, người nhà cậu ấy đã sớm đi ngủ. Sau khi gõ cửa đánh thức mẹ cậu ấy, bà rất khách sáo tiếp đãi Ngụy Thời và Ngụy Ninh. Đến lúc La Chí Dũng đem chuyện đêm nay kể cho mẹ, sắc mặt bà lập tức thay đổi, dùng tay ký đầu La Chí Dũng thật mạnh, miệng giận dữ mắng, “Mẹ đã nói với con như thế nào, bảo con đừng có đến nơi đó, đừng có đến nơi đó mà.”

La Chí Dũng có chút uất ức sờ sờ đầu mình.

Ngược lại ba La Chí Dũng đến kéo mẹ cậu ta ra, “Bà nhỏ giọng một chút, giờ cũng nửa đêm rồi.”

Mẹ La hất tay ba La ra, “Không cần ông quan tâm, tôi dạy dỗ con mình cũng không được sao? Đạo lý này đâu ra? La Chí Dũng, mẹ nói cho con biết, nếu lần sau con còn dám đem lời mẹ nói từ tai này ra tai kia, thì không cần người khác ra tay, mẹ sẽ đánh con chết trước, cho con khỏi giống cái đám kia, học hành không lo, chỉ giỏi lêu lỏng ở bên ngoài, biết đâu có ngày gặp quỷ.”

Hai người Ngụy Thời Ngụy Ninh có chút xấu hổ, đây là việc nhà người khác, nhưng bọn họ cũng cùng La Chí Dũng đến KTV chơi. Giống như bị mẹ La chỉ gà mắng chó vậy, mắng đến máu chó đầy đầu, sắc mặt Ngụy Thời không tốt mấy, đó giờ anh chưa bị ai la đến như vậy, Ngụy Ninh nhìn thấy mặt anh khó coi, nhanh chóng kéo kéo quần anh, ý là bảo anh nhịn một chút, đừng ở chỗ này cãi lại mẹ La.

La Chí Dũng cúi đầu nhìn mũi chân, không nói lời nào.

Mẹ La lại mắng vài câu, ba La không dám ngăn, chỉ là ngại ngùng nhìn Ngụy Thời Ngụy Ninh, trên mặt lộ ra nụ cười thông cảm, ông là nam nhân trung niên chưa đến bốn mươi tuổi, bộ dạng rất được, phong độ nhã nhặn, không giống với mấy người đàn ông hay gặp trên đường khác, nhưng so với mẹ La đang phát phì thì nhìn chẳng xứng mấy.

Chẳng những tuổi mẹ La có vẻ lớn hơn ba La, mà tính tình cũng không tốt lắm.

Chờ mẹ La mắng xong, đại khái bà cũng hiểu được ở trước mặt bạn học của con trai chửi ầm như vậy là không tốt lắm, quay sang cười gượng, “Các con đói bụng không, bác đi làm cá cho các con.”

Ngụy Thời và Ngụy Ninh vội vàng nói không, trong KTV đã ăn không ít.

Mẹ La cũng không níu kéo, trải giường trong phòng khách xong thì kêu bọn họ vào ngủ ngay.

La Chí Dũng lôi  Ngụy Thời Ngụy Ninh chuồn về phòng mình, vừa đi vừa xấu hổ gãi đầu mình, “Tính tình mẹ tớ chính là như vậy, không phải bà mắng các cậu đâu, đừng để ý.”

Mặc kệ trong lòng Ngụy Thời Ngụy Ninh nghĩ như thế nào, trên mặt đương nhiên đều nói không sao.

La Chí Dũng không có mắt nhìn, người xem như dễ ở chung, có điều là tính tình có phần nhút nhát, Ngụy Thời nhớ tới lúc ấy lớp nói muốn đi KTV, cậu ta là người phản đối, nhưng khi bạn học hỏi cậu ta nguyên nhân, cậu ta lại ấp úng không nói lên nguyên cớ, tất nhiên sau đó thì bị người khác coi thường.

Ngụy Thời cảm thấy có chút kỳ lạ, anh hỏi La Chí Dũng, “Rốt cuộc là mẹ cậu không cho cậu đi KTV chơi hay là không cho cậu đi loại KTV trụy lạc như thế?”

KTV trụy lạc chính là KTV hôm nay bọn họ đi.

Kỳ thật tiếng tăm hai quán KTV ở trấn trên cũng không tốt mấy, chủ yếu là do những tên côn đồ ở trấn không có việc gì lại thích làm bậy ở trong KTV. Nghe nói chủ hai quán KTV này vốn quen biết đến mấy tên côn đồ hơn nữa có vài cô “gà móng đỏ”  thường xuyên ra vào KTV, vì thế cho nên người trấn trên không thích đến đó chơi.

Vấn đề chính là chỗ có thể chơi ở trấn trên, ngoại trừ hai cái KTV này thì không còn nơi nào khác, cho nên nếu bọn Ngụy Thời muốn chơi thả ga một lần thì cũng không có nhiều sự lựa chọn lắm. Sau này cảm thấy nếu đi nhiều người hẳn là sẽ không gặp chuyện gì nên mới quyết định.

La Chí Dũng không chịu nói thật, nhìn ngang nhìn dọc.

Ngụy Thời cười hì hì nhìn cậu ta, miệng rủ rỉ mà nói, “Vừa rồi mẹ cậu mắng tụi này thật thê thảm.”

Mặt La Chí Dũng đỏ bừng, bộ dạng mẹ cậu mở miệng  thế nào, cậu đương nhiên biết rõ. Cậu quả thực cảm thấy có lỗi với bọn Ngụy Thời. Tính cách cậu tương đối nhút nhát, bạn học trong lớp không hề xem trọng cậu, chỉ có Ngụy Thời với Ngụy Ninh, nhất là Ngụy Thời, chưa từng coi thường cậu.

Mặc dù có đôi lúc Ngụy Thời quát cậu, nhưng Ngụy Thời cũng làm thế với những người khác.

La Chí Dũng suy nghĩ một chút, “Dù sao mấy ngày nữa các cậu cũng sẽ biết.”

Ngụy Thời vỗ vỗ bả vai cậu ta, nháy nháy mắt, “Vậy mới là anh em tốt, nói mau, nói mau.”

Khi La Chí Dũng bắt đầu nói chuyện kia, thanh âm trở đè xuống rất thấp, vẻ mặt cũng có phần lo lắng, “Cái KTV trụy lạc kia hồi trước có người chết, khoảng mấy ngày chúng ta thi đó.”

Khó trách KTV kia giảm giá nhiều đến như vậy, vốn là không cho mang rượu ra từ ngoài vào, vậy mà giờ đồng ý, ra là còn nguyên nhân như vậy. Bọn họ lo lắng chuyện thi đại học, đương nhiên không biết việc này, trong nhà vì không muốn họ phân tâm cho nên cũng không nói.

Ngụy Thời cũng hạ giọng, tiếp tục hỏi, “Chỉ có vậy?”

Vẻ mặt La Chí Dũng kỳ quái nhìn Ngụy Thời, “Cậu sao biết…”

Ngụy Thời vỗ vai cậu ta tiếp, “Nếu là chỉ là có người chết, chắc chắn mẹ cậu sẽ không phản ứng mạnh như vậy.”

La Chí Dũng bội phục Ngụy Thời, “Đúng vậy, tui nghe nói nơi đó bị ma quấy, có người ở đó hát cả đêm, trở về thì phát điên. Giờ cả ngày ở nhà cầm cái gì đó để bên miệng hát, hát đến khàn giọng hộc máu cũng không dừng được.”

Ngụy Ninh không tin việc này, cắt ngang những lời thần kinh của La Chí Dũng, “Chẳng phải là người điên thôi sao! Cái gì mà ma quấy với chả không quấy,  đều là lừa quỷ!” Ngụy Thời liếc nhìn Ngụy Ninh một cái, khó có khi anh không lên tiếng phụ họa Ngụy Ninh. Trên đời này đương nhiên là có quỷ, chỉ là người anh em này của anh có tiếng không tin chuyện này, mỗi lần thấy những trò thần thần quỷ quỷ kia, anh đều cười nhạt, ngay cả mẹ anh là thím sáu Ngụy cũng không có cách.

Sau khi nói xong chuyện này, ba người đều tự mình đi ngủ.

Ngày hôm sau, Ngụy Thời bị tiếng ồn dưới lầu làm bừng tỉnh, anh đẩy Ngụy Ninh ngủ kế bên cạnh một cái, “A Ninh, tỉnh tỉnh, phía dưới đang xảy ra chuyện.” Ngụy Ninh xoa mắt, ngồi dậy, ngáp một cái, “Chuyện gì?” Ngụy Thời vừa mặc quần áo vừa nói, “Không biết, dù sao cũng rất ầm ĩ, giọng nói nghe rất quen.”

Hai người đi xuống lầu, nhìn thấy Lưu Nhiên đang ở lầu một của nhà chính, vừa hát lại vừa nhảy, bên cạnh còn có hai người nam nữ trung niên nắm lấy cánh tay cô, muốn kéo cô ra ngoài cửa. Không ngờ tới cô ta trốn nhanh như gió, thoáng cái đã chạy đến điện thờ nhà chính, giơ ghế lên đập bể điện thờ.

Chuyện này chẳng khác gì chọc vào tổ ong vò vẽ, mẹ La lập tức chống nạnh hai tay, mắng to lên, những lời khó nghe cũng mắng thẳng, hai người kia rốt cuộcđuối lý, không dám mắng lại bà, đành phải cố sống cố chết bắt lấy Lưu Nhiên.

Lưu Nhiên dùng sức giãy ra, miệng không ngừng hát.        Đăng bởi: admin

 