Chương 6: 1 giáp ở tay thiên hạ ta có
 
 	Đột nhiên, Hàn Sâm ánh mắt ngưng lại, chỉ thấy một tấm màu xanh lục dài hơn một thước, làm như cỏ xanh phiến lá thứ tầm thường kề sát ở trong bụi cỏ dại, làm sao không là phi thường tỉ mỉ đến xem, chỉ cho rằng đó là một mảnh phổ thông cỏ xanh phiến lá, căn bản sẽ không nghĩ đến, cái kia dĩ nhiên sẽ là một đòn đủ để bổ ra nhân loại đầu lâu cốt Tật Phong Đường Lang.
 
 	Nhìn kỹ cái kia Tật Phong Đường Lang một đôi liêm đao hình răng cưa cẳng tay, so với thân thể của nó còn muốn lâu một chút, hiện ra xanh sẫm màu sắc, cùng nó yếu đuối thân thể không giống, đôi này : chuyện này đối với Đường Lang cánh tay hiện ra ánh kim loại, độ cứng rắn tuyệt đối sẽ không so với cao cấp nhất a ngươi pháp hợp kim kém.
 
 	Hàn Sâm vận khí không tệ, là hắn phát hiện trước Tật Phong Đường Lang, mà không phải là bị Tật Phong Đường Lang phát hiện trước, chậm rãi hướng về con kia Tật Phong Đường Lang vị trí tới gần, trong lòng đại khái tính toán có thể sẽ bị Tật Phong Đường Lang phát hiện khoảng cách.
 
 	Đến khoảng cách Tật Phong Đường Lang khoảng hai mét vị trí, Hàn Sâm không còn dám kế tục tới gần, sợ bị Tật Phong Đường Lang phát hiện sau khi mất đi đánh lén cơ hội.
 
 	Nắm thật chặt chủy thủ trong tay, Hàn Sâm đột nhiên từ trong bụi cỏ phi lao ra, một đao chém về phía Tật Phong Đường Lang vòng eo, xuất đao vừa nhanh vừa độc.
 
 	Nhưng là Hàn Sâm vẫn là đánh giá thấp Tật Phong Đường Lang tốc độ cùng năng lực phản ứng, hắn vừa mới mới vừa lao ra bụi cỏ, cái kia Tật Phong Đường Lang liền đã phát hiện sự tồn tại của hắn, hai cánh đột nhiên giương ra, bay lên cao mấy mét, trên không trung một cái bay lượn, coi là thật làm như nhanh như gió, trong phút chốc đã vọt tới Hàn Sâm trước mặt, Đường Lang cánh tay mạnh mẽ chém ở Hàn Sâm đỉnh đầu, căn bản không có cho Hàn Sâm thời gian phản ứng.
 
 	Hàn Sâm kinh hãi bên dưới, theo bản năng lui một bước, Đường Lang cánh tay nhưng vẫn như cũ chém ở trên đầu hắn, chỉ nghe một tiếng sắt thép va chạm, Hàn Sâm cảm giác mình đỉnh đầu như là bị cục đá va vào một phát, chỉ là hơi có chút không khỏe, Thần Huyết cấp Thú Hồn áo giáp mặt trên thậm chí ngay cả một tia dấu ấn đều không có để lại.
 
 	Hàn Sâm trong lòng mừng như điên, nắm lấy cơ hội chủy thủ trong tay đột nhiên vung lên, lưỡi dao thiết tiến vào trước mặt Tật Phong Đường Lang eo nhỏ bên trên, nhất thời chặn ngang đem Tật Phong Đường Lang cắt thành hai nửa, màu xanh biếc Đường Lang máu tươi Hàn Sâm một thân.
 
 	Nhưng là Hàn Sâm nhưng hoàn toàn không thèm để ý, hạnh phúc lắng nghe trong đầu vang lên âm thanh.
 
 	"Săn giết Nguyên Thủy Cấp sinh vật Tật Phong Đường Lang, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn Tật Phong Đường Lang có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm nguyên thủy nguyên nhân."
 
 	"Ha ha, một giáp ở tay, thiên hạ ta có, có này thân Thú Hồn áo giáp, sau đó còn không là muốn giết ai thì giết, chỉ có ta giết người, người nhưng không thể giết ta, coi như gặp gỡ biến dị cấp sinh vật, cũng không cần phải sợ hãi." Hàn Sâm sờ sờ bị Tật Phong Đường Lang chém tới mũ giáp, liền nhưng một điểm dấu ấn cũng không có, trong lòng kích động không tên.
 
 	Trong lòng hào khí sinh, Hàn Sâm cũng không lại lén lén lút lút che giấu mình, nắm chủy thủ nhanh chân hướng về Lạc Phong Cốc bên trong đi tới, nhất thời đã kinh động vài chỉ Tật Phong Đường Lang đột kích.
 
 	Nhưng là những Đường Lang đó chém ở Thần Huyết Thú Hồn áo giáp mặt trên, căn bản không đả thương được Hàn Sâm mảy may, trái lại bị Hàn Sâm nhân cơ hội một đao một cái, trong nháy mắt liền đem bốn, năm con Tật Phong Đường Lang một cái một đao, toàn bộ chém giết sạch sẻ.
 
 	"Săn giết Nguyên Thủy Cấp sinh vật Tật Phong Đường Lang, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm nguyên thủy gien."
 
 	"Săn giết. . ."
 
 	Thanh âm liên tục không ngừng ở Hàn Sâm trong đầu vang lên, để Hàn Sâm càng thêm hưng phấn không tên, một đường hướng về Lạc Phong Cốc bên trong xông tới giết, trong nháy mắt liền chém giết hơn hai mươi con Tật Phong Đường Lang
 
 	. . .
 
 	Tô Tiểu Kiều một đường đi tới Lạc Phong Cốc, trong lòng âm thầm oán thán chính mình thời vận không ăn thua.
 
 	Tốt xấu cha mẹ hắn cũng kinh doanh một nhà vượt tinh cầu tập đoàn công ty, hơn nữa nắm giữ danh lưu cùng quý tộc song trọng phong hào, một mực hắn dĩ nhiên tùy cơ đến Cương Giáp Tí Hộ Sở loại này địa phương quỷ quái, cha mẹ hắn nhiều mặt hỏi thăm, nhưng không có một người bạn hoặc là có quan hệ người ở Cương Giáp Tí Hộ Sở.
 
 	Vì có thể có được Quý Tộc Phong Hào, Tô Tiểu Kiều chỉ có thể dấn thân vào với Tần Huyên dưới trướng, để cầu có thể tập hợp một trăm điểm biến dị gien thăng cấp thành Tiến Hóa Giả, thu được liên minh Quý Tộc Phong Hào.
 
 	Tả toàn tinh tế liên minh phong hào có hai loại, một loại chính là danh lưu, chỉ muốn trở thành Siêu Việt Giả, cũng có thể đi liên minh cơ cấu tương quan chứng thực,
 
 	Thu được Danh Lưu Phong Hào.
 
 	Còn có một loại chính là Quý Tộc Phong Hào, chỉ cần có thể lấy biến dị gien trở lên, bao quát biến dị gien ở bên trong gien lên cấp, là có thể ở liên minh bên trong chứng thực, thu được Quý Tộc Phong Hào.
 
 	Bất kể là Danh Lưu Phong Hào vẫn là Quý Tộc Phong Hào, đều có thể ở tinh tế liên minh bên trong được không ít phúc lợi, quan trọng nhất chính là, vậy cũng là một loại thân phận và địa vị tượng trưng, hiện tại liên minh bên trong cấp bậc quan niệm càng ngày càng dày đặc, liền cái Quý Tộc Phong Hào đều không có, rất nhiều xã hội thượng lưu người căn bản khinh thường với cùng ngươi giao lưu, thậm chí ngay cả làm ăn đều kém người một bậc tự.
 
 	Thần Huyết quý tộc loại kia cao cấp phong hào Tô Tiểu Kiều không dám hy vọng xa vời, chỉ cần có thể tập hợp một trăm điểm biến dị gien hoàn thành một lần tiến hóa, được phổ thông quý tộc phong hào, hắn cũng đã thỏa mãn, cái này cũng là cha mẹ đối với yêu cầu của hắn.
 
 	Nhưng là chỉ dựa vào một mình hắn, muốn thu được một trăm điểm biến dị gien thực sự quá khó, tuy rằng mang không ít tiền đến Cương Giáp Tí Hộ Sở đến, nhưng là tiền vật này, mua điểm phổ thông cấp cùng Nguyên Thủy Cấp sinh vật huyết nhục còn có thể, biến dị cấp sinh vật rất ít người đồng ý bán ra.
 
 	Cũng là Tần Huyên loại này lấy Thần Cơ Nhân tiến hóa thành mục tiêu người, mới có thể xảy ra để trên tay biến dị cấp sinh vật huyết nhục, bất quá đánh đổi không phải tiền tài, mà là nhất định phải vì nàng hiệu lực.
 
 	Tô Tiểu Kiều hiện tại chính là vì Tần Huyên chân chạy, đi một ít người bình thường chưa từng đi địa phương, nhìn có thể hay không tìm tới Thần Huyết sinh vật hoặc là sinh vật biến dị tung tích, đem tin tức truyền cho Tần Huyên, lại do Tần Huyên dẫn người đứng ra săn giết, sau khi chuyện thành công sẽ phân cho hắn bộ phận tiền lời, cũng chính là biến dị cấp sinh vật huyết nhục.
 
 	Tô Tiểu Kiều gần nhất chạy hơn một tháng, đừng nói là Thần Huyết cấp sinh vật, liền ngay cả biến dị cấp sinh vật tung tích đều không có nhìn thấy, trên người tiếp tế phẩm đã dùng gần đủ rồi, chỉ có thể trở về Cương Giáp Tí Hộ Sở, đi ngang qua Lạc Phong Cốc thời điểm, liền muốn tiến vào đi xem một chút, nói không chắc Lạc Phong Cốc loại này không người nào đồng ý đến địa phương, có thể đã dựng dục ra biến dị cấp sinh vật.
 
 	Nhưng là Tô Tiểu Kiều cẩn thận từng li từng tí một tiến vào Lạc Phong Cốc sau khi, nhưng cảm giác có gì đó không đúng.
 
 	Không nhìn thấy Tật Phong Đường Lang, liền một con đều không có, nhập cốc đi rồi mấy trăm mét, chỉ nhìn thấy một ít ngổn ngang vết tích, nhưng là nhưng liền một con Tật Phong Đường Lang đều không nhìn thấy.
 
 	"Lẽ nào là ai dẫn người thanh trừ Lạc Phong Cốc Tật Phong Đường Lang? Là Quyền Ca vẫn là Thần Thiên Tử? Không đúng, bụi cỏ mặc dù có chút ngổn ngang, có chiến đấu dấu hiệu, nhưng là nếu như là rất nhiều nhân mã lại đây, không thể chỉ tạo thành một tí tẹo như thế vết tích. . ." Tô Tiểu Kiều trong lòng kinh nghi, bước nhanh hơn hướng về Lạc Phong Cốc bên trong đi, muốn nhìn một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Quả nhiên, dọc theo đường đi Tô Tiểu Kiều nhìn thấy rất nhiều Tật Phong Đường Lang vết máu màu xanh lục, theo vết máu kế tục đi về phía trước, chuyển qua một mặt vách núi, đập vào mắt cảnh tượng lại làm cho Tô Tiểu Kiều ở tại nơi đó.
 
 	Chồng chất thành núi nhỏ tự Tật Phong Đường Lang bên cạnh thi thể, một cái lóe kim quang bóng người đứng ở bên cạnh, ở ánh mặt trời chiếu rọi dưới, toàn thân làm như hoàng kim đúc ra cơ khí áo giáp người.