Chương 55: 1 lòng bàn tay 1 vạn
 
 	Hàn Sâm biết Phương Cảnh Kỳ hiểu lầm ý của hắn, bất quá hắn nhìn Phương Cảnh Kỳ chỉ chốc lát sau, cười cợt nói rằng: "Sàn đánh lộn ta xem chúng ta cũng đừng đi tới, không bằng liền ở nhà chơi cái trò chơi nhỏ chứ?"
 
 	Tuyết Tịch tội nghiệp nhìn Hàn Sâm, bất quá lần này Hàn Sâm không có đáp lại nàng.
 
 	Hàn Sâm biết hình ảnh Phương Cảnh Kỳ người như vậy, nếu như không đạt tới mục đích khẳng định là không sẽ bỏ qua.
 
 	"Cái gì trò chơi nhỏ?" Phương Cảnh Kỳ cau mày nói.
 
 	"Tay chân mang chơi đùa không có?" Hàn Sâm tựa như cười mà không phải cười nhìn Phương Cảnh Kỳ nói rằng.
 
 	Phương Cảnh Kỳ nhất thời bĩu môi: "Đương nhiên chơi đùa, bất quá hoàn toàn không có khó khăn."
 
 	Hàn Sâm nói tới tay chân mang, chính là một người lấy tay huyền trên không trung, lòng bàn tay hướng phía dưới thả nằm, tên còn lại lòng bàn tay hướng lên trên, cùng lúc trước nhân thủ chưởng dính vào cùng nhau, sau đó nghĩ cách phân tán sự chú ý của đối phương lực, sấn chưa sẵn sàng vượt qua đến đánh mu bàn tay của hắn.
 
 	Bắn trúng liền kế tục đánh, mãi cho đến đánh hụt mới thôi, lại đổi tay của đối phương chưởng ở phía dưới.
 
 	"Tay dán vào tay khẳng định không độ khó, chúng ta chơi điểm có khó khăn, không thiếp tay đánh làm sao?" Hàn Sâm cười tủm tỉm nhìn Phương Cảnh Kỳ.
 
 	"Không thành vấn đề." Phương Cảnh Kỳ cũng nở nụ cười.
 
 	Tay chân mang thử thách chính là năng lực phản ứng, Phương Cảnh Kỳ tự nhận năng lực phản ứng cách xa ở Hàn Sâm bên trên, đương nhiên không sợ cùng Hàn Sâm chơi tay chân mang như vậy game.
 
 	Hơn nữa cái trò chơi này chỗ tốt chính là, chỉ cần có thể bắn trúng, là có thể vẫn tiếp tục đánh, cũng vừa hay cùng Phương Cảnh Kỳ tâm tư, hắn vốn là ý định muốn giáo huấn Hàn Sâm, lần này không đánh Hàn Sâm tay đều không nhấc lên nổi mới được.
 
 	"Vậy chúng ta liền nói rõ trước quy củ, động thủ không hối, chỉ cần tay chuyển động, bất luận ngươi phiên không có phiên, đều xem như là đánh." Hàn Sâm trước tiên đem quy củ định đi.
 
 	"Được, ta liền để ngươi trước tiên đánh." Phương Cảnh Kỳ rất có tự tin đem mu bàn tay đưa đến Hàn Sâm trước mặt.
 
 	Hàn Sâm nhưng không có đưa tay đến bàn tay hắn phía dưới, chỉ là cười tủm tỉm nhìn hắn: "Phương huynh, vừa nãy ngươi nói có một con biến dị Thú Hồn?"
 
 	Phương Cảnh Kỳ cũng không ngốc, tuy rằng hắn không để ý một con biến dị Thú Hồn, nhưng là cũng không thể vô cớ làm lợi Hàn Sâm, liền mở miệng nói rằng: "Vừa nãy ta nói chính là đi sàn đánh lộn, bất luận thắng thua đều sẽ đưa ngươi một con biến dị Thú Hồn, chỉ chơi tay chân mang, coi như là điềm tốt đi, ngươi nếu có thể bắn trúng ta, ta liền đưa cho ngươi."
 
 	"Phương huynh, như vậy khó tránh khỏi có chút quá vô vị, hơn nữa ta cũng không thích chiếm nhân gia tiện nghi." Hàn Sâm trầm ngâm nói: "Biến dị Thú Hồn coi như, chúng ta liền đánh cược cái điềm tốt, ngươi bắn trúng ta một thoáng, ta liền phó cho ngươi 1 vạn tệ, ta bắn trúng ngươi một thoáng, ngươi cũng phải trả cho ta 1 vạn tệ, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Hàn Sâm lần trước ăn qua Tần Huyên thiệt thòi, Tần Huyên cho hắn con kia biến dị sủng vật hình Thú Hồn miêu quân, căn bản không cái gì sức chiến đấu, mỗi ngày còn phải Hàn Sâm cho ăn nó thịt ăn, cùng đại gia không khác biệt.
 
 	Vì lẽ đó không thấy Thú Hồn trước, Hàn Sâm cảm thấy vẫn là trực tiếp nắm tiền khá là thực sự.
 
 	"Rất công bằng, ta bắt đầu có chút yêu thích ngươi, bất quá 1 vạn tệ có phải là ít một chút, nếu không một lần mười vạn chứ?" Phương Cảnh Kỳ nhìn Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm lắc lắc đầu: "Đều là tiểu Tuyết bằng hữu, thua quá nhiều không dễ nhìn."
 
 	Tuyết Tịch liền vội vàng nói: "Đúng vậy, chỉ là một cái game, không cần đánh cược nhiều tiền như vậy đi, một lần 1 vạn tệ cũng đã quá hơn nhiều."
 
 	"Nếu ngươi sợ thua, vậy thì 10 ngàn được rồi." Phương Cảnh Kỳ không đáng kể nhún nhún vai.
 
 	Hàn Sâm không hề nói gì, chỉ là cười híp mắt nhìn Phương Cảnh Kỳ, hiện tại Phương Cảnh Kỳ ở trong mắt hắn đã không phải một người, mà là một cái cất bước kim khố, hắn đang lo đi nơi nào đưa tiền, Phương Cảnh Kỳ liền chính mình đưa tới cửa, tiền này nếu như không nắm, quả thực chính là thiên lý khó chứa.
 
 	Nói đến tay chân mang, năng lực phản ứng chỉ cần không phải chênh lệch quá lớn, Hàn Sâm không cho là có mấy người có thể chơi quá hắn.
 
 	Hắn ra tay đột nhiên tính cùng đối với thời cơ nắm, tuyệt đối là đỉnh cấp thích hợp đỉnh cấp, có thể sánh ngang đỉnh cấp sát thủ, không có được màu đen tinh thạch trước, hắn chính là dựa vào cái này kiếm cơm ăn, Phương Cảnh Kỳ loại này thuần túy dựa vào năng lực phản ứng người, lại làm sao có khả năng là hắn đối thủ.
 
 	"Ta để ngươi trước tiên đánh." Phương Cảnh Kỳ lần thứ hai đem bàn tay đến Hàn Sâm trước mặt, hắn không cho là bằng phản ứng của hắn năng lực, Hàn Sâm có thể đánh thích hợp hắn.
 
 	Hàn Sâm cái tuổi này, nhiều lắm cũng chính là mới tiến vào Thần Chi Tí Hộ Sở không gian thời gian một năm, có thể thu được gien phi thường có hạn, huống chi Hàn Sâm xuất thân ở loại này gia đình, thu được cao cấp gien độ khả thi thì càng thấp.
 
 	Phương Cảnh Kỳ chính mình nhưng là đã ở Thần Chi Tí Hộ Sở không gian đến mấy năm, thu được lượng lớn gien, tự nhận tố chất thân thể cùng năng lực phản ứng đều cách xa ở Hàn Sâm bên trên, đây là chân thật ngạnh tiêu chuẩn, vì lẽ đó Hàn Sâm không thể đánh thích hợp hắn.
 
 	"Vậy ta liền không khách khí." Hàn Sâm đem bàn tay đến Phương Cảnh Kỳ phía dưới, cùng Phương Cảnh Kỳ bàn tay duy trì một điểm khoảng cách, sau đó huyền không bất động, sau đó hỏi một tiếng: "Bắt đầu chưa?"
 
 	"Bắt đầu rồi. . . Đùng. . ." Phương Cảnh Kỳ vừa mới nói xong bắt đầu rồi ba chữ, Hàn Sâm bàn tay liền phiên tới, bộp một tiếng đánh vào trên bàn tay của hắn diện, Phương Cảnh Kỳ trắng nõn mu bàn tay nhất thời liền đỏ lên.
 
 	"1 vạn tệ, tiểu Tuyết ngươi cho ta ghi lại." Hàn Sâm đối với một bên tiểu Tuyết nói rằng.
 
 	"Ghi lại." Phương Cảnh Kỳ cắn răng cũng đối với tiểu Tuyết nói rằng, trong lòng hắn phi thường không phục, cho rằng là Hàn Sâm sấn hắn nói chuyện ra tay, vì lẽ đó hắn mới sẽ phản ứng không kịp nữa.
 
 	Tiểu Tuyết vội vã mở ra bộ đàm toàn tức ghi việc bản, ở phía trên vẽ xoay ngang.
 
 	"Trở lại." Phương Cảnh Kỳ lại đem bàn tay đến Hàn Sâm trước mặt.
 
 	"Bắt đầu chưa?" Hàn Sâm đem bàn tay quá khứ hỏi.
 
 	Phương Cảnh Kỳ hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Hàn Sâm bàn tay, ánh mắt lom lom nhìn, cũng không ngẩng đầu lên xem Hàn Sâm, chỉ là gật gật đầu.
 
 	Có lần trước giáo huấn, lần này Phương Cảnh Kỳ là làm đủ chuẩn bị, xin thề dù như thế nào cũng sẽ không lại bị Hàn Sâm lừa.
 
 	Hàn Sâm lần này nhưng không có vội vã đánh, thậm chí căn bản không có muốn đánh ý tứ, trái lại quay đầu nhìn về phía Tuyết Tịch, cười tủm tỉm nói rằng: "Tiểu Tuyết, ta kể cho ngươi cái thú vị cố sự chứ?"
 
 	"Hiện tại?" Tuyết Tịch ngẩn người một chút.
 
 	Hàn Sâm gật gật đầu, liền trực tiếp nói: "Một con đáng yêu chó con, đến trong sa mạc đi du lịch, nó mang đủ nước và thức ăn, nhưng là kết quả không quá hai ngày sẽ chết, ngươi biết tại sao không?"
 
 	"Nó gặp phải bão cát sao?" Tuyết Tịch nói rằng.
 
 	"Không có, gió êm sóng lặng, khí trời rất tốt." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Đó là bởi vì nó lạc đường?" Tuyết Tịch lại nghi ngờ nói.
 
 	"Có sung túc nước và thức ăn, coi như lạc đường cũng sẽ không chết." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Ta đoán không được, là tại sao?" Tuyết Tịch kỳ thực không tâm tư gì đoán Hàn Sâm vấn đề, tâm tư của nàng đều ở Hàn Sâm cùng Phương Cảnh Kỳ trên tay.
 
 	"Bởi vì con kia đáng yêu chó con không tìm được cột điện, vì lẽ đó liền nén chết rồi." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Tuyết Tịch khuôn mặt nhỏ ửng đỏ: "Sâm Ca, ngươi thật nhàm chán."
 
 	"Thấp kém. . . Đùng. . ." Phương Cảnh Kỳ mặt lạnh nói một câu, đột nhiên chỉ cảm thấy mu bàn tay tê rần, lanh lảnh tay chân thanh đã truyền vào trong tai.