Chương 34: 1 tiễn ở tay
 
 	Thiệp thích hợp cái này cung là Hắc Vũ Sĩ Hệ Liệt thích hợp Mạt Nhật Chi Hồn, chính quy trong điếm yết giá 668 vạn hàng cao cấp, xa nhất tầm bắn có thể đạt đến 800 mét, phối hợp với mũi series hợp kim tiễn, 300 mét bên ngoài xuyên qua cương giáp không hề khó khăn , tương tự cũng có thể ở 300 mét bắn ra ngoài xuyên phần lớn nguyên thủy sinh vật da thịt, bất quá cần nắm giữ Liên Minh tiêu chuẩn 7. 0 trở lên sức mạnh mới có thể kéo mở Mạt Nhật Chi Hồn.
 
 	Lấy Liên Minh tiêu chuẩn 7. 0 sức mạnh, bình thường chỉ có biến dị gien gần như đầy tràn người mới có thể đạt đến, mà 7. 0 sức mạnh còn chỉ là có thể đạt đến kéo dài cung mà thôi, trừ phi ngươi mỗi lần đều có thể một mũi tên phong hầu, bằng không liền mũi tên thứ hai đều kéo không ra, muốn bình thường sử dụng Mạt Nhật Chi Hồn, cần 8. 0 trở lên sức mạnh, tốt nhất có thể đạt đến 8. 5 trở lên.
 
 	Người bình thường phổ thông gien, nguyên thủy gien cùng biến dị gien đầy tràn, gần như có thể đạt đến 10 Liên Minh tiêu chuẩn, rất nhiều người không đạt tới tám điểm cũng đã bất đắc dĩ lên cấp đệ nhị Tí Hộ Sở thế giới.
 
 	"Chẳng trách không ai mua cái này Mạt Nhật Chi Hồn, có năng lực dùng cái này cung, cũng không sẽ để ý chút tiền lẻ như vậy mua cái hàng đã xài rồi, không có năng lực dùng đương nhiên cũng sẽ không hoa lượng lớn tiền mua cái này cung." Hàn Sâm thử cho phát thiếp người phát một tin tức, trực tiếp hỏi hắn một triệu có bán hay không.
 
 	Hơn sáu triệu cung, hơn nữa sáu chi mũi hợp kim tiễn, muốn đi chính quy trong cửa hàng mua, không có bảy triệu khẳng định không bắt được đến.
 
 	Lần trước bán Hoàng Kim Cự Phủ sáu triệu, Hàn Sâm chính mình chỉ chừa hai triệu, còn lại bốn trăm vạn đều cho mẹ, bỏ ra một triệu học 《 Ác Quỷ Triền Thân ), hắn cũng không biết này một triệu có thể hay không mua lại cái này Mạt Nhật Chi Hồn.
 
 	Thiệp chủ nhân không có cho Hàn Sâm hồi âm tức, cũng không biết là đối với Hàn Sâm báo giá xem thường, vẫn là không ở tuyến, ngược lại Hàn Sâm đợi hơn nửa canh giờ, cũng chỉ có thấy có tin tức trở về.
 
 	Hàn Sâm cho rằng không cái gì hi vọng, không thể làm gì khác hơn là lại đi phiên những khác thiệp, nhưng là lăn qua lăn lại cũng không có thấy thích hợp cung tên, không phải không lọt nổi mắt xanh chính là giá tiền thực sự quá đắt.
 
 	"Quên đi, thực sự không được liền mua đem hàng bình thường sắc trước đem liền dùng một chút, nói không chắc hai ngày nữa liền có thể có được một nhánh cung hệ Thú Hồn đây!" Hàn Sâm tự mình an ủi hai câu, liền đi tắm rửa ráy.
 
 	Chờ Hàn Sâm rửa ráy lúc trở lại, lại phát hiện có người phát ra tin tức cho hắn, mở ra xem chính là cái kia bán cung tên thiệp chủ nhân về tới được tin tức.
 
 	Tin tức rất đơn giản, chỉ có một cái Liên Minh nổi danh giao dịch trang web link, mở ra sau chính là này thanh cung cùng hợp kim tiễn bán ra mặt giấy.
 
 	Hàn Sâm nhất thời đại hỉ, xác nhận tin tức cùng vật phẩm không sai sau khi, liền trực tiếp đánh xuống.
 
 	Rất nhanh hệ thống liền nhắc nhở đối phương đã giao hàng, ngày mai là có thể đến Lạc Gia Tinh.
 
 	Bởi vì ngoại giới vật phẩm có thể thông qua Tí Hộ Sở thế giới tiến hành đổi vận, vì lẽ đó tinh cầu trong lúc đó vận tải, rất nhiều đều là thông qua Tí Hộ Sở thế giới chuyển giao hoàn thành, tốc độ cũng so với sử dụng tinh tế phi thuyền phải nhanh rất nhiều.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Hàn Sâm liền thu được trí năng đưa ky đưa tới bao vây, ký nhận sau trở về phòng bên trong không thể chờ đợi được nữa mở ra, nhất thời mừng rỡ.
 
 	Tràn ngập cảm xúc màu tím đen kim loại khom lưng, tự sợi bạc bình thường dây cung, toàn thể tràn ngập sức mạnh cùng sức bùng nổ sức mạnh thị giác lực trùng kích, cầm trong tay nắm cảm giác mười phần, ngoại trừ khom lưng trên có một đạo nhợt nhạt hoa ngân ở ngoài, đều bảo dưỡng tốt vô cùng.
 
 	Sáu chi mũi hợp kim tiễn lóe hàn quang, có thể thấy được là chưa từng dùng qua, ra ngoài Hàn Sâm bất ngờ, thậm chí ngay cả Mạt Nhật Chi Hồn đồng bộ lọ tên đều có, phẩm chất cũng không tệ lắm, giống như Mạt Nhật Chi Hồn đều có sử dụng vết tích, bất quá hoàn toàn không có tổn hại.
 
 	"Một mũi tên ở tay, thiên hạ ta có, lần sau lại cướp Thần Thiên Tử Thần Huyết sinh vật, cũng không cần mạo hiểm nữa xông tới." Hàn Sâm xoa xoa khom lưng khà khà cười.
 
 	Phụ cận không có bãi bắn bia, Hàn Sâm chỉ có thể thử không lôi mấy lần, quả nhiên rất nặng, lấy Hàn Sâm sức mạnh, dĩ nhiên chỉ liên tục khép mở mười mấy lần liền cảm giác cánh tay có chút đau nhức.
 
 	"Có thể liên tục bắn mười mấy tiễn, cũng coi như là hợp lệ." Hàn Sâm âm thầm hoảng sợ, hắn gần nhất tuy rằng không có đi khảo nghiệm qua, bất quá sức mạnh cường độ khẳng định quá 8. 0,
 
 	Bằng không cũng chơi không được này cung.
 
 	Hàn Sâm lại đi tới phụ cận bán vũ khí bên trong tiểu điếm, mua hai mươi chi Tân Lôi Điện series hợp kim tiễn cùng hai mươi chi Phi Lưu series hợp kim tiễn, có thể trang năm mươi mũi tên lọ tên đều không có chứa đầy.
 
 	Nghe tên rất khoe khoang, kỳ thực đều là hàng giá rẻ, Lôi Điện hợp kim tiễn một ngàn khối một nhánh, mũi tên này chỉ có mũi tên là hợp kim chế tác, hợp kim độ cứng đến là không sai , nhưng đáng tiếc tính dai còn kém rất nhiều, xạ da thịt không thành vấn đề, cũng coi như là sắc bén, nhưng là gặp phải xương giáp xác loại hình đồ vật, trực tiếp đem lưỡi dao đầu nhọn liền cho vỡ.
 
 	Phi Lưu tiễn thì càng tiện nghi, một trăm khối một nhánh, ngoại trừ trọng lượng cùng tạo hình là phảng mũi tiễn ở ngoài, độ cứng cùng tính dai đều kém quá xa, cũng là có thể dùng để xạ xạ phổ thông dị sinh vật, Hàn Sâm là đem ra khi  luyện tập tiễn dùng.
 
 	Lôi Điện tiễn cái kia giòn hàng, Hàn Sâm có thể không nỡ lấy nó đến luyện, vạn nhất bắn ở phía trên tảng đá, trực tiếp liền cho phá huỷ , còn cái kia sáu chi mũi tiễn, Hàn Sâm thì càng không đáng dùng.
 
 	Chính quy trong cửa hàng mấy vạn khối một nhánh mũi hợp kim tiễn, làm sao có thể tùy tiện xạ chơi đây?
 
 	Hàn Sâm thưởng thức một hồi lâu, đối với Mạt Nhật Chi Hồn có chút yêu thích không buông tay, sắp tới ước định thời gian thời điểm, mới cõng lấy cung cùng lọ tên tiến vào Tí Hộ Sở thế giới.
 
 	Chờ Hàn Sâm đến địa phương, nhìn thấy chừng trăm người vây quanh mấy người mặc sinh vật cao cấp giáp bảo vệ người trẻ tuổi, thế mới biết nhân gia không ngừng tìm hắn một cái.
 
 	Bồi bọn họ ở nguyên thủy sinh vật qua lại địa phương đi một chút, một ngày liền có thể kiếm lời 1 vạn tệ, hiển nhiên có rất nhiều người đều giống như Hàn Sâm vừa ý tảng mỡ dày này.
 
 	Dù sao săn giết một con nguyên thủy sinh vật, lại tốn sức kéo trở về cũng là có thể bán cái mấy trăm khối, 1 vạn tệ đến giết bao nhiêu chỉ, nào có như vậy đến tiền ung dung.
 
 	Hàn Sâm xem này người ta tấp nập chiêu thức, không nhịn được khẽ cau mày, đang chuẩn bị xoay người rời đi, hắn chỉ là muốn tìm phân dễ dàng một chút công tác kiếm ít tiền, không nghĩ tới có nhiều người như vậy, ngẫm lại vẫn là quên đi, chuẩn bị lại đi khác tìm công việc.
 
 	Ai biết vừa mới chuyển thân chuẩn bị đi, đúng dịp thấy Hàn Hạo cùng mấy người đồng thời đi tới, nhìn bọn họ đi phương hướng, hẳn là cũng là muốn tìm mấy người trẻ tuổi kia.
 
 	"Yêu, này không phải cái mông cuồng ma sao? Cõng lấy cung tên còn rất như chuyện như vậy, ngươi sẽ không cũng là đến nhận lời mời bảo vệ mấy vị kia thiếu gia chứ?" Hàn Hạo bên người một người trẻ tuổi, khóe miệng mang theo châm chọc, dùng khuếch đại vẻ mặt nhìn Hàn Sâm gọi lên.
 
 	Hắn này Nhất Hảm, nhất thời gây nên nhóm người kia chú ý, cái mông cuồng ma tiếng tăm ở Cương Giáp Tí Hộ Sở thực sự quá vang dội, mọi người thấy Hàn Sâm, nhất thời cũng không nhịn được chế nhạo cười nhạo lên.
 
 	"Cái mông cuồng ma, ngươi cũng nghĩ đến thật giả lẫn lộn a?"
 
 	"Cái mông cuồng ma, liền ngươi còn muốn bảo vệ người khác, ngươi đánh thắng được nguyên thủy sinh vật sao?"
 
 	"Ta xem mấy vị này thiếu gia bảo vệ hắn còn tạm được."
 
 	. . .
 
 	UU đọc sách hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở UU đọc sách! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.