Chương 99: 1 đao chém Thần Tử
 
 	Hàn Sâm tiến vào thần chiến Vũ Đạo Tràng sau khi, mới biết Liên Minh người nguyên lai nhiều như vậy, đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở là quảng đại như vậy vô biên.
 
 	Coi như mỗi cái Tí Hộ Sở đều cùng Cương Giáp Tí Hộ Sở gần như có khoảng mười vạn người, này tòa thật to Vũ Đạo Tràng quan trên chiến đài ngồi xuống mỗi người, đều là đến từ không giống Tí Hộ Sở người số một.
 
 	Mà to lớn Vũ Đạo Tràng trên khán đài, hầu như cũng đã bị người ngồi đầy, thấy thế nào nhân số cũng đã vượt qua mười vạn, ngẫm lại đều là một cái làm người đau đầu con số.
 
 	Nhân loại ở tiến vào tinh tế thời đại sau khi, chiếm cứ rất nhiều có thể ở lại tinh cầu, lượng lớn sinh sôi sinh lợi, như nhân loại thời nay chủng tộc quá mức khổng lồ, hiện nay ở trong vũ trụ có thể cùng nhân loại tranh đấu, cũng chỉ còn dư lại Tu La tộc.
 
 	Ở này rất nhiều các Tí Hộ Sở đệ nhất ở trong, ngoại trừ năm rồi thập đại Thần Tử ở ngoài, tối bị người chú ý chính là Hàn Sâm cái này "Tệ Thần".
 
 	Hàn Sâm huyết chiến Kim Giác Tu La toàn tin tức hình ảnh thực sự quá phát hỏa, chủ lưu truyền thông đều trắng trợn đưa tin quá, vì lẽ đó trên căn bản chỉ cần ở Liên Minh thích hợp, rất khó không biết "Tệ Thần" hai chữ.
 
 	Rất nhiều người đều hiếu kỳ nhìn Hàn Sâm, bọn họ đối với "Tệ Thần" cũng đều tràn ngập tò mò.
 
 	Bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là hiếu kỳ mà thôi, Hàn Sâm cùng Kim Giác Tu La đại chiến hình ảnh bọn họ trên căn bản đều xem qua, hình ảnh cùng cố sự xác thực chấn động, bất quá nói đến khoẻ mạnh lực, kỳ thực khi đó Tệ Thần thể hiện ra cũng không mạnh.
 
 	Ngoại trừ Thần Huyết Thú Hồn xác thực khá mạnh ở ngoài, bản thân hắn biểu diễn ra năng lực đánh lộn rất bình thường, nếu như lần khi đó Hàn Sâm đặt ở này đông đảo các Tí Hộ Sở người số một thích hợp đến xem, thực lực sẽ xếp hạng phi thường thấp vị trí.
 
 	Dù sao những người này đều là các đại Tí Hộ Sở người số một, mười vạn người chọn một tinh anh, bản thân đều là phi thường nhân vật lợi hại, cao cấp Thú Hồn đương nhiên cũng không ít.
 
 	Bây giờ cách Hàn Sâm đại chiến Kim Giác Tu La cũng không quá khứ thời gian bao lâu, không có ai cho rằng thực lực của hắn sẽ có cái gì đại tiến triển, cho nên đối với hắn cũng chỉ là hiếu kỳ mà thôi, đại đa số người cũng không có đem hắn khi  thành chân chính cường địch đối xử.
 
 	Khi  tiến vào thần chiến Vũ Đạo Tràng đường nối đóng kín sau khi, Vũ Đạo Tràng bầu trời trôi nổi thần bi bên trên rốt cục cho thấy đối chiến danh sách.
 
 	Danh sách dùng chính là bọn họ ở Vũ Đạo Bi Thượng lưu tên, Hàn Sâm vội vã đi tìm chính mình "Kim Tệ" hai chữ, đến là chẳng mấy chốc liền nhìn thấy, cũng không biết là nguyên nhân gì, hắn cảm giác Kim Tệ hai chữ ở chính hắn trong mắt đặc biệt dễ thấy, rất dễ dàng liền nhìn thấy.
 
 	Sau đó sẽ nhìn bên cạnh những người kia, phỏng chừng cũng đều giống như hắn, rất nhanh sẽ tìm tới tên của bọn họ.
 
 	Thần chiến là một chọi một thăng cấp hình thức, dường như Kim tự tháp bình thường đi lên trên, đánh với danh sách vừa ra tới, Hàn Sâm đại khái nhìn một chút, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, Đường Chân Lưu cùng Lâm Phong đều khoảng cách hắn rất xa, ở tiến vào mười cường trước khẳng định là không đụng tới.
 
 	Hàn Sâm lại tùy ý nhìn một chút, đột nhiên một cái tên ánh vào mí mắt của hắn, nhất thời để hắn ánh mắt sáng lên.
 
 	"Y Đông Mộc, tiểu tử này dĩ nhiên dùng chính là tên thật?" Hàn Sâm nhìn thấy tên Y Đông Mộc, sau đó theo hắn đối chiến con đường hướng về trên nhìn một chút, sau đó nhất thời trợn to hai mắt.
 
 	Nếu như hai người đều có thể vẫn thắng lợi thuận lợi thăng lên đi, bọn họ đều sẽ ở lên cấp mười cường đối chiến thích hợp gặp phải, nói cách khác Hàn Sâm nhất định phải đánh bại Y Đông Mộc, mới có thể tiến vào thập đại Thần Tử hàng ngũ, thu được tùy cơ Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	"Không nghĩ tới Đường Chân Lưu sợ sệt gặp gỡ Y Đông Mộc, kết quả nhưng tác thành ta, Y Đông Mộc a Y Đông Mộc, toán tiểu tử ngươi vận may không được, nếu như Đường Chân Lưu không có tìm ta, có thể ta còn thực sự có thể không phải là đối thủ của ngươi, thế nhưng hiện tại nhưng không giống nhau, từ nơi sâu xa tự nhiên ý trời à, xem ra ca cũng là trời cao người được chọn." Hàn Sâm trong lòng vui vẻ, có thể người khác sẽ sợ Y Đông Mộc, bất quá xem qua Y Đông Mộc những kia hình ảnh sau khi, Hàn Sâm hoàn toàn chắc chắn có thể đánh bại Y Đông Mộc.
 
 	To lớn Vũ Đạo Tràng bên trong chia làm một ngàn cái chồng chồng lên nhau nhiều duy tiểu đánh lộn đài, mỗi lần cũng có thể một ngàn tổ đồng thời xuất chiến, Hàn Sâm bài khá là thấp, trước hết đến xem người khác quyết đấu, đặc biệt Y Đông Mộc cái kia một hồi,
 
 	Hắn nhất định phải lại xác nhận một lần Y Đông Mộc thực lực đến cùng làm sao, so với trong hình ảnh thời điểm có hay không có bước tiến dài.
 
 	Y Đông Mộc quyết đấu cũng ở khá là thấp diện vị trí, Hàn Sâm trước tiên nhìn mấy tràng, không khỏi có chút hoảng sợ, có thể tiến vào thần chiến xác thực thực không một người yếu, mỗi một người đều có có chút tài năng, đều không phải dễ đối phó nhân vật.
 
 	Đường Chân Lưu trận đầu quyết đấu Hàn Sâm cũng nhìn, lấy ưu thế áp đảo thắng đối thủ, không có gì khó tin, đối thủ ở hắn cái kia cuồng bạo đao pháp bên dưới, liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.
 
 	Đang sử dụng biến thân sau khi, càng bị Đường Chân Lưu biến thân hoàn toàn áp chế, bất luận kỹ xảo cùng sức mạnh, Đường Chân Lưu ở này một giới thích hợp đều là siêu trình độ.
 
 	Để Hàn Sâm càng thêm quan tâm Lâm Phong, cũng tới cuộc tranh tài, kết quả tự nhiên cũng là thắng, bất quá thắng Hàn Sâm có chút nhìn không hiểu.
 
 	Đối mặt một cái cũng không thế nào nổi danh đối thủ, Lâm Phong cùng đối phương đánh khó phân thắng bại, cuối cùng có thể dùng thắng hiểm để hình dung.
 
 	Hàn Sâm thậm chí có thể tưởng tượng, vào ngày mai báo cáo tin tức thích hợp, nhất định sẽ có người dùng "Tuy bại còn vinh" bốn chữ này để hình dung Lâm Phong đối thủ.
 
 	Nhưng là không biết tại sao, Lâm Phong người này có chút để hắn cảm giác vô cùng có uy hiếp, so với Đường Chân Lưu còn đáng sợ hơn.
 
 	Rốt cục đến phiên Y Đông Mộc ra cuộc tranh tài, hiện tại Y Đông Mộc còn không thế nào nổi danh, tuy rằng hắn là Y Nghị Viên tôn tử, bất quá hiện tại còn không có người nào biết hắn tham gia thần chiến, dù sao đây là hắn lần thứ nhất thần chiến.
 
 	Mà Y Đông Mộc đối thủ, nhưng là một cái phi thường có tiếng người, trên một giới thần chiến người thứ mười, biệt hiệu "Thần Long Kiếm Khách", người lớn anh tuấn, kiếm pháp lại vô cùng tuyệt vời, ở thập đại Thần Tử bên trong cũng coi như là khá là có danh tiếng loại kia, ở Liên Minh bên trong có rất nhiều nữ fans.
 
 	Thần Long Kiếm Khách quyết đấu tự nhiên có rất nhiều người quan tâm, không ít người cho rằng Thần Long Kiếm Khách năm nay hẳn là có cơ hội giết tiến vào ba vị trí đầu, cũng không ít nữ fans đang vì Thần Long Kiếm Khách liều mạng cố lên, căn bản không có bao nhiêu người chú ý tới hắn đối thủ Y Đông Mộc.
 
 	Nhưng là mở màn vẻn vẹn mười giây, tất cả mọi người đều bị chấn động đến, Thần Long Kiếm Khách kiếm vẫn không có rút ra sao, Y Đông Mộc đao đã cắt ra cổ họng của hắn.
 
 	Nhìn Thần Long Kiếm Khách bưng máu tươi tuôn ra cái cổ thống khổ ngã xuống, trên khán đài yên lặng như tờ, Thần Long Kiếm Khách những kia nữ fans đều là che miệng lại nước mắt tuôn ra, hoàn toàn không thể tiếp thu các nàng nhìn thấy tất cả những thứ này.
 
 	Trên một năm thập đại Thần Tử một trong Thần Long Kiếm Khách, dĩ nhiên ở trận đầu trong quyết đấu liền bị người cho giết, này một hồi quyết đấu đã nhất định phải ở Liên Minh thích hợp gây nên náo động, dùng cái mông nghĩ cũng biết, Y Đông Mộc chỉ dùng một cuộc tranh tài, ngày mai là có thể hồng khắp cả toàn bộ Liên Minh.
 
 	Hàn Sâm nhưng là vẻ mặt bất động, Y Đông Mộc xác thực tiến bộ, bất quá hắn vẫn không có vượt qua bước đi kia, chung quy vẫn không có lĩnh ngộ ám sát chi đạo thần tủy.