Chương 83: 1 phút nhất định phải  chiến thắng
 
 	"Đương nhiên là Tệ Thần, này còn dùng hỏi? Có phải là tổ trưởng?" Tô Tiểu Kiều trước tiên nói tiếp.
 
 	"Ừm." Dương Mạn Lệ gật gù, hiển nhiên là đồng ý Tô Tiểu Kiều quan điểm.
 
 	Một bên Lưu Hoành Đào nhưng phi thường không hài hòa nói rằng: "Kim Tệ lợi hại đến đâu, cũng chỉ là một thân một mình, sau lưng không có tổ chức chống đỡ, La Thiên Dương nhưng có Thần Thiên Tử chống đỡ, ai thắng ai phụ e sợ khó nói chứ?"
 
 	"Một thân một mình làm sao? Tệ Thần một thân một mình còn không là đánh ngã Kim Giác Tu La, La Thiên Dương tính là gì, coi như có người chống đỡ, hắn so với được với Kim Giác Tu La sao?" Tô Tiểu Kiều khinh thường nói.
 
 	"Người trẻ tuổi, mọi việc không thể nghĩ tới quá đơn giản, ngươi còn quá non, nơi nào rõ ràng trong này môn đạo." Lưu Hoành Đào một mặt ngươi quá tuổi trẻ ngươi không hiểu vẻ mặt.
 
 	"Môn đạo gì ngươi đến là nói một chút coi?" Tô Tiểu Kiều đương nhiên không thể nhẫn nhịn.
 
 	"Ngươi ngẫm lại xem, nếu như Thần Thiên Tử đám người kia đem bọn họ Thú Hồn đều mượn cho La Thiên Dương dùng, ngươi cảm thấy thắng bại lại sẽ làm sao? Không nên quên, Thần Thiên Tử trong tay liền có một con Thần Huyết cấp Kim Cương Đại Lực Viên Thú Hồn, vậy cũng là dung hợp biến thân Thú Hồn, biến dị Thú Hồn càng là không biết có bao nhiêu, những này La Thiên Dương đều dùng tới, ngươi còn cảm thấy Kim Tệ có thể thắng sao?" Lưu Hoành Đào một bộ trí tuệ vững vàng dáng vẻ.
 
 	"Thiết, không phải một con Kim Cương Đại Lực Viên, Tệ Thần nhưng là có Huyết Tinh Đồ Lục Giả, hơn nữa lại có biết bay cánh cùng Thần Huyết Khải Giáp, thắng cái kia La Thiên Dương còn không đơn giản? Ta xem cái kia La Thiên Dương ở Tệ Thần ra tay liền một phút đều kiên trì không được." Tô Tiểu Kiều bĩu môi một cái nói.
 
 	"Tiểu tử này có lúc đến là còn có thể nói cú tiếng người." Hàn Sâm đối với Tô Tiểu Kiều lúc này biểu hiện rất hài lòng.
 
 	"Được, ngươi nói La Thiên Dương kiên trì không được một phút, vậy chúng ta liền đánh cuộc, La Thiên Dương phải kiên trì không được một phút, ta biến dị huyết đề thú quy ngươi, La Thiên Dương nếu như kiên trì vượt quá một phút, ngươi con kia Biến Dị Dạ Lang quy ta, ngươi có dám đánh cuộc hay không?" Lưu Hoành Đào nhìn Tô Tiểu Kiều nói rằng.
 
 	Tô Tiểu Kiều nhất thời trong lòng có chút hốt hoảng, hắn nói một phút đó là cách nói khuếch đại, nơi nào thật sự khả năng chỉ dùng một phút liền đánh thắng La Thiên Dương a.
 
 	Lại như Lưu Hoành Đào nói, La Thiên Dương sau lưng nhưng là Thần Thiên Tử, tùy tiện cho La Thiên Dương tập hợp mấy cái Thú Hồn, cũng không phải một phút liền có thể làm được.
 
 	Mà Lưu Hoành Đào nói tới Biến Dị Dạ Lang, là Tô Tiểu Kiều gần nhất tham gia hành động thời điểm, đặc biệt may mắn bắn dạ Lang Vương một mũi tên, đạt được biến dị Thú Hồn, bị Tô Tiểu Kiều làm bảo bối như thế, cả ngày ở tổ bên trong khoe khoang.
 
 	Lưu Hoành Đào lúc này dĩ nhiên nói ra nắm Biến Dị Dạ Lang khi  tiền đặt cược, hơn nữa cần Tệ Thần trong vòng một phút chiến thắng La Thiên Dương, sao có thể có chuyện đó a, vốn là phải thua cái bẫy.
 
 	"Lưu Phó Tổ Trường, đại gia chỉ là nói chuyện phiếm, hà tất nghiêm túc như vậy đây?"
 
 	"Chính là a lão Lưu, Tiểu Kiều hắn cũng là thuận miệng như vậy nói chuyện."
 
 	"Đúng đấy, đại gia khoác lác mà thôi."
 
 	Mấy cái tổ viên đều dồn dập điều đình, nhưng là Lưu Hoành Đào đến lý không tha người, quái gở nói rằng: "Người trẻ tuổi, ta đây là muốn để hắn rõ ràng, không hiểu sự không thể nói lung tung, ở nhà cũng coi như, ở bên ngoài nói lung tung nhưng là phải người chết."
 
 	"Ta đi, ngươi vẫn chưa xong đúng không? Cá thì cá, ta chẳng lẽ lại sợ ngươi? Đợi lát nữa thua ngươi có thể đừng quỵt nợ." Tô Tiểu Kiều bình lúc mặc dù cười vui vẻ, nhưng là dù sao xuất thân không sai, nơi nào nhận được này khí, bất kể hắn là cái gì Thú Hồn không Thú Hồn, đàn ông chính là không thể bị ngươi giẫm.
 
 	"Tiểu Kiều, ngươi liền ít nói vài câu đi." Bên cạnh mấy cái tổ viên đều đi kéo Tô Tiểu Kiều, chuyện này căn bản là là phải thua cục, cùng Lưu Hoành Đào đánh cược không phải tặng không hắn biến dị Thú Hồn sao?
 
 	Trong ngày thường Lưu Hoành Đào liền quái gở, ngoại trừ mấy cái chó săn, tổ bên trong không quá nhiều người yêu thích hắn, tự nhiên đều hướng về Tô Tiểu Kiều.
 
 	"Được, ta liền thưởng thức có cốt khí người trẻ tuổi, ngươi sợ ta quỵt nợ không quan trọng lắm, chúng ta đều lần Thú Hồn giao cho tổ trưởng, để tổ trưởng làm chứng, ai thua trực tiếp lần hai con Thú Hồn đều cho ai, lớn như vậy gia đều yên tâm." Lưu Hoành Đào nói liền đem mình biến dị huyết đề thú Thú Hồn chuyển cho Dương Mạn Lệ.
 
 	"Lão Lưu, chính mình tổ viên đấu cái miệng mà thôi,
 
 	Không cần thiết như vậy đi?" Dương Mạn Lệ cau mày nói.
 
 	"Tổ trưởng, ta cái này cũng là vì muốn tốt cho hắn, nếu như như thế quán hắn, không chắc hắn ở bên ngoài gặp phải cái gì họa đến đây." Lưu Hoành Đào có chút khinh bỉ nhìn Tô Tiểu Kiều nói rằng: "Ngươi cho ca nói lời xin lỗi nhận cái sai, ca cũng không so đo với ngươi, việc này coi như như thế quá khứ, sau đó làm người nói chuyện chú ý một chút."
 
 	Trong lòng mọi người đều mắng to Lưu Hoành Đào vô liêm sỉ, lời này nếu như do người bên ngoài nói, Tô Tiểu Kiều còn có thể thấp cái đầu liền quá khứ, nhưng là Lưu Hoành Đào nhưng là vô liêm sỉ chính mình lần lời này nói ra, đừng nói là Tô Tiểu Kiều, tùy tiện thay cái có huyết tính nam nhân, còn làm sao có khả năng cúi đầu.
 
 	Tất cả mọi người biết muốn hỏng rồi, Tô Tiểu Kiều nhất thời cắn răng một cái, cả giận nói: "Lưu Hoành Đào, ngươi đừng ở nơi đó hai năm bốn, sáu Tệ Tệ cái không để yên, ta Tô Tiểu Kiều rồi cùng ngươi đánh cuộc."
 
 	Nói, Tô Tiểu Kiều liền đem mình Biến Dị Dạ Lang chuyển cho Dương Mạn Lệ: "Tổ trưởng, ngươi trước tiên thay ta thu, quay đầu lại ta thắng xin mời đoàn người đồng thời ăn thịt nướng."
 
 	"Được được được, ta liền yêu thích như ngươi vậy người trẻ tuổi, không biết trời cao đất rộng." Lưu Hoành Đào trên mặt đều nhạc nở hoa rồi, một con biến dị Thú Hồn nhiều hiếm thấy a, hắn này dăm ba câu đều đưa đến một con, hơn nữa còn là Biến Dị Dạ Lang vương, đây chính là dung hợp biến thân Thú Hồn, so với hắn con kia biến dị vật cưỡi huyết đề thú còn muốn đáng giá.
 
 	Dương Mạn Lệ âm thầm cau mày, nàng vốn là muốn khuyên trên vài câu, để việc này liền như thế quá khứ, nhưng là Lưu Hoành Đào nhưng giành trước nói rồi những câu nói kia, trực tiếp kích Tô Tiểu Kiều không thể không đỡ lấy cái này xem ra tựa hồ là phải thua đánh cuộc.
 
 	"Người trẻ tuổi vẫn là quá trùng chuyển động, chịu thiệt một chút cũng được, cũng coi như là cái giáo huấn." Dương Mạn Lệ trong lòng than nhẹ, sự tình cũng đã đến trình độ này, nàng nói cái gì nữa cũng không dùng.
 
 	Tô Tiểu Kiều kiên cường đỡ lấy cá cược sau khi, trong lòng cũng có chút ảo não, hắn mặc dù đối với với Tệ Thần hoàn toàn tự tin, khẳng định Tệ Thần có thể thắng La Thiên Dương, nhưng là Nhất phút thực sự quá ngắn, tiến vào sàn đánh lộn trên tùy tiện nói mấy câu, một phút thời gian cũng là quá khứ.
 
 	Huống chi đối phương nhưng là La Thiên Dương a, vạn nhất Thần Thiên Tử thật sự lần Kim Cương Đại Lực Viên Thú Hồn mượn cho La Thiên Dương, đừng nói một phút, mười phút cũng khó phân ra thắng bại a.
 
 	Mắt thấy từng cuộc một quá khứ, rất nhanh sẽ đến phiên La Thiên Dương cùng Tệ Thần cái kia một hồi, Tô Tiểu Kiều căng thẳng nhỏ giọng lẩm bẩm cầu khẩn: "Tệ Thần a Tệ Thần, tốt xấu danh hiệu của ngươi cũng là ta giúp ngươi gọi hưởng, ngươi tốt xấu cũng phù hộ ta lần này, Biến Dị Dạ Lang ta vừa mới bắt được tay không bao lâu, đều không có ô nóng hổi đây, tiện nghi ai cũng không thể tiện nghi Lưu Hoành Đào cháu trai kia a!"
 
 	Hàn Sâm an vị ở bên cạnh hắn, một chữ không lậu toàn nghe thấy, tức đến gần thổ huyết: "Phù hộ ngươi muội a, ca còn chưa có chết đây! Lại nói, cái kia cái gì Tệ ca Tệ Thần, tục đòi mạng, ca đều vẫn không có tìm ngươi tính sổ đây, ngươi còn đề cập với ta việc này?"