Chương 105: 1 cái cô độc người cho vương tự bạch
 
 	"Đùng!"
 
 	Vương Trường Thanh trong tay bộ đàm bị hắn mạnh mẽ ném xuống đất, cả người thở hổn hển, bên trong đôi mắt che kín tơ máu, như là cái cuồng loạn sự phẫn nộ dã thú.
 
 	Tệ Thần dĩ nhiên đại thắng Y Đông Mộc, toàn bộ Liên Minh dư luận lập tức phản quay lại, nguyên bản bị mắng thành cẩu ( Thần Chiến Thiên Hạ ) cùng Phương Minh hoàn toàn, lập tức bị đưa lên thần đàn, lượng lớn người đều đang nói cái gì nợ ( Thần Chiến Thiên Hạ ) cùng Phương Minh hoàn toàn một câu xin lỗi.
 
 	Càng ngày càng nhiều người tràn vào ( Thần Chiến Thiên Hạ ) quan sát Phương Minh hoàn toàn phân tích, ( Thần Chiến Thiên Hạ ) lịch sử tính giết vào hoàn toàn Liên Minh tỉ lệ người xem đơn ngày trước mười, hơn nữa còn không phải Đệ Thập Vị, lập tức tăng nhanh đến Đệ Bát Vị độ cao.
 
 	Hoa Tinh đứng tự mở đứng tới nay, đều chưa bao giờ có như vậy độ cao, trước đây Hoa Tinh đứng tỉ lệ người xem cao nhất tiết mục, cũng chỉ là hướng đâm tới Liên Minh đơn nhật thứ mười chín mà thôi.
 
 	Liên Minh đơn nhật thứ tám, khái niệm này nghĩa là gì, trước đây toàn bộ Hoa Tinh Trạm Đích mọi người không người nào dám nghĩ, có thể nhảy vào top 100 chuyên mục, đã đủ khiến người chủ trì cảm thấy kiêu ngạo, có thể đi vào năm mươi vị trí đầu, cái kia là có thể nói là hồng phát tử.
 
 	Mười vị trí đầu! Có lúc thật sự không dám nghĩ.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, ( Thần Chiến Thiên Hạ ) cùng Phương Minh Toàn Chân phát hỏa, tuy rằng ( Thần Chiến Thiên Hạ ) chỉ là Thần Chiến trong lúc tiết mục, quá Thần Chiến sẽ đình bá, bất quá lần này Phương Minh hoàn toàn đẹp đẽ biểu hiện, đã cho hắn tránh đủ tư bản cùng tiếng tăm, bất luận sau đó hắn lại chủ trì cái gì tân chuyên mục, có hiện tại tư bản cùng nhân khí, tỉ lệ người xem đều tuyệt đối sẽ không kém.
 
 	Hiện tại Hoa Tinh đứng đã đem Phương Minh hoàn toàn làm đương gia người chủ trì, liền Hứa Khang Niên bây giờ nhìn đến Phương Minh tất cả đều cả ngày cười híp mắt, thỉnh thoảng còn khích lệ hai câu, nhường Vương Trường Thanh đố kỵ hận không thể nhào tới cắn Phương Minh hoàn toàn hai cái.
 
 	Tan tầm trở lại nhà mình, Phương Minh hoàn toàn ngồi ở cửa sổ sát đất trước, nhìn ngoài cửa sổ ngựa xe như nước đèn đuốc sáng choang cảnh đêm, trong tay mang theo một điếu thuốc, thỉnh thoảng đánh lên một cái, chậm rãi phun ra một cái yên khí, thân thể không thể tự chế nhẹ nhàng run rẩy.
 
 	Hiện tại tất cả kết thúc, tỉnh táo lại sau khi Phương Minh toàn tài cảm giác thấy hơi nghĩ mà sợ, hắn những kia phân tích, liền chính hắn đều cảm thấy là ở chém gió, hắn hệ so sánh tái đều không có xem, có thể phân tích ra cái cái gì quỷ đến.
 
 	Phương Minh hoàn toàn chỉ là tin tưởng Tệ Thần, tin tưởng ở đêm đó chấn động hắn nam nhân, tin tưởng như vậy nam nhân thành tích không thể quá kém.
 
 	Vì lẽ đó Phương Minh hoàn toàn chỉ là ở đánh cược, đánh cược Tệ Thần có thể tiến vào thập đại Thần Tử hàng ngũ , còn cuối cùng có thể hay không đoạt quan, kỳ thực cái kia đã không quá trọng yếu.
 
 	Cùng Y Đông Mộc trận chiến này, còn có Lâm Phong mời, đã nhường Tệ Thần tiếng tăm như mặt trời ban trưa, mà hắn Phương Minh hoàn toàn cũng đã thành công.
 
 	"Tệ Thần a, ngươi cũng thật là ta Phương Minh hoàn toàn may mắn tinh a!" Phương Minh toàn thân thể chậm rãi thả lỏng ra, hắn rất vui mừng chính mình đánh cược thắng, hơn nữa còn là đại thắng, nếu như đánh cược thua, hậu quả liền chính hắn đều không dám nghĩ tới, chỉ là muốn vừa nghĩ, thân thể liền không nhịn được run rẩy.
 
 	Hắn nguyên bản không sợ thua, nhưng là lần này đánh cược thực sự quá lớn, nếu như thua khả năng lại không vươn mình ngày, chỉ sợ liền muốn rời khỏi cái này hắn thích nhất ngành nghề.
 
 	Yên khí thông qua khí quản đến lá phổi, một luồng làm người ma cảm giác say ở phổi thích hợp khuếch tán, Phương Minh xem hết bóng đêm trầm mặc không nói, hưng phấn trong lòng cũng dần dần biến mất.
 
 	Khi  hết thảy hưng phấn đều thối lui sau khi, Phương Minh toàn tài đứng dậy mở ra trí năng ky, viết xuống một phần ( vương giả ở cô độc thích hợp tiến lên ) văn chương.
 
 	Vương giả là cô độc,
 
 	Khi  người khác đang cùng bằng hữu tiếng cười cười nói nói bày ra hài hước tài hoa thời gian,
 
 	Hắn đang yên lặng chảy mồ hôi.
 
 	Vương giả là cô độc,
 
 	Khi  người khác đang cùng cô gái xinh đẹp bên hoa dưới ánh trắng lời ngon tiếng ngọt thời gian,
 
 	Hắn ở trên chiến trường tùy ý máu tươi.
 
 	Vương giả là cô độc,
 
 	Khi  hoàn toàn thế giới đều ở đối địch với hắn thời gian,
 
 	Hắn chỉ là yên tĩnh nhìn chăm chú xa xôi phía trước.
 
 	Vương giả là cô độc,
 
 	Khi hắn bị tất cả mọi người vứt bỏ thời điểm,
 
 	Hắn nhưng vẫn còn đang cô độc trung kiên định tiến lên,
 
 	Chỉ vì trong lòng cái kia bất biến bỉ ngạn.
 
 	Ta chỉ là muốn nói,
 
 	Tệ Thần, xin mời nhận lấy đầu gối của ta.
 
 	Cô độc ta chỉ muốn đi theo ở cô độc ngươi khoảng chừng : trái phải,
 
 	Ngươi thắng, ta cùng ngươi quân lâm thiên hạ,
 
 	Ngươi bại, ta cùng ngươi đông sơn tái khởi.
 
 	Phương Minh hoàn toàn lần văn chương viết xong, lần này hắn không có thự tên của chính mình, mà là ở tác giả nơi đó viết đến "Một cái cô độc người cho vương tự bạch."
 
 	Khi  Phương Minh hoàn toàn lần trang này văn chương trên truyện Thiên Võng sau khi, liền lập tức dùng tốc độ khó mà tin nổi đang điên cuồng bị điểm kích bị chuyển đi bị truyền bá, gợi ra to lớn tiếng vọng.
 
 	"Tiên sư nó, xem khóc, nhớ tới năm đó yên lặng huấn luyện, chỉ vì thi đi trường quân đội ta, người khác đều chỉ ước ao ta thi đậu trường quân đội, căn bản không biết ta một người trả giá bao lớn nỗ lực, ở sốt cao tình huống lại còn đang liều mạng huấn luyện, cái kia không phải là người quá tháng ngày."
 
 	"Phương Minh hoàn toàn tả thật tốt, nhớ tới năm đó ở Tí Hộ Sở thích hợp phấn đấu tháng ngày."
 
 	"Chuyện này căn bản là là ta hiện tại chân thực khắc hoạ a!"
 
 	"Ta cũng là một cái cô độc người, một tháng chí ít ở Tí Hộ Sở thích hợp hai mươi tám ngày, ta chỉ là muốn càng nỗ lực một ít, nhường người nhà có thể quá càng tốt hơn, thế nhưng cũng thật sự mệt mỏi quá, rất nhớ có người có thể hầu ở bên cạnh ta."
 
 	"Bất luận sau đó như thế nào, từ thời khắc này bắt đầu, ta chính là Tệ Thần cùng Phương Minh hoàn toàn fans, ta cũng hy vọng có thể đi theo ở các ngươi khoảng chừng : trái phải."
 
 	"Tệ Thần xin mời nhận lấy đầu gối của ta. "
 
 	"Ngươi thắng, chúng ta cùng ngươi quân lâm thiên hạ."
 
 	"Ngươi bại, chúng ta cùng ngươi đông sơn tái khởi."
 
 	"Cô độc người +1."
 
 	"Thật thích Phương Minh hoàn toàn, ngươi đi theo Tệ Thần, ta cũng phải đuổi theo ngươi."
 
 	"Nếu như trời cao lại cho ta một cơ hội làm lại, ta tuyệt đối sẽ không lại hắc Tệ Thần."
 
 	"Trên lầu +1."
 
 	"+10086."
 
 	"Tệ Thần, ngươi cũng là ta vương."
 
 	Trang này ( vương giả ở cô độc thích hợp tiến lên ) lần Tệ Thần cùng Phương Minh tất cả đều đẩy lên một cái người thường khó có thể với tới độ cao, thuận lợi Phương Minh hoàn toàn đồng thời, cũng vì Tệ Thần thắng lấy rất nhiều chân chính trung thực fans, mà không phải những kia mượn gió bẻ măng, bất cứ lúc nào cũng có thể chuyển biến trận doanh hoa tâm phấn.
 
 	Hàn Sâm cũng nhìn thấy trang này ( vương giả ở cô độc thích hợp tiến lên ), trong lòng cũng là rất nhiều cảm xúc cùng cảm động, hắn mới vừa tiến vào Tí Hộ Sở thế giới cái kia nguyệt, loại kia cô độc cùng bất lực hầu như khiến người ta điên mất, có thể đi tới hiện tại, cũng là bởi vì trong lòng mình còn có cái kia mỹ lệ bỉ ngạn, có cái kia mỹ lệ như đóa hoa bình thường người.
 
 	Nếu như không phải có mẹ cùng Hàn Nghiên ở, Hàn Sâm cũng không biết chính mình có thể hay không liền như vậy phá quán tử phá suất sa đọa.
 
 	Hàn Sâm sau khi xem, muốn comment cho Phương Minh hoàn toàn nói chút gì, cuối cùng vẫn là từ bỏ ý định này.
 
 	"Liền để chúng ta vì từng người trong lòng cái kia phân mỹ lệ kế tục yên lặng tiến lên đi, ta tâm đã biết, ngôn ngữ không thể đạt." Hàn Sâm yên lặng lui ra Thiên Võng.
 
 	Hàn Sâm nghỉ ngơi một lúc, chuẩn bị đi Thánh đường nhìn một chút có hay không thích hợp thân pháp của chính mình, Y Đông Mộc thân pháp phối hợp với cái kia thuật ám sát, xác thực biểu diễn ra không gì sánh kịp uy lực, Hàn Sâm hiện tại chính là thiếu hụt một loại cao cấp thân pháp, sau đó phối hợp với hắn luyện Tụ Trung Đao, là có thể đem hắn năng lực thực chiến lại đẩy cái trước đỉnh cao.