Chương 186: 1 tiễn phi thiên
 
 	Nhiều như vậy Hắc Vũ Thú, coi như là từng con từng con đứng xếp hàng nhường bọn họ giết, chỉ sợ cũng phải giết tới nương tay, huống chi trong đó còn có nhiều như vậy biến dị Hắc Vũ Thú cùng con kia mắt nhìn chằm chằm Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương.
 
 	Mà trước mắt trước người bọn họ đã chất đầy Hắc Vũ Thú thi thể, nghiêm trọng hạn chế hành động của bọn họ phạm vi, còn tiếp tục như vậy, e sợ không cần con kia Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương ra tay, bọn họ liền muốn bị phân thây.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình đang tự tuyệt vọng thời gian, đã thấy đột nhiên trước mặt kim quang lóe lên, một cái màu vàng khổng lồ vật thể xuất hiện ở trước mặt của nàng, thình lình chính là con kia Hoàng Kim Sa Trùng Vương.
 
 	Hoàng Kim Sa Trùng Vương bị Hàn Sâm triệu hoán sau khi đi ra, liền chui tiến vào Hắc Vũ Thú thi thể phạm vi miệng lớn nuốt chửng lên, mà cái kia đã như tê giác kích cỡ tương đương thân thể, mạnh mẽ cầm Hàn Sâm trước mặt bọn họ Hắc Vũ Thú thi thể đều cho đẩy ra.
 
 	Thành đàn Hắc Vũ Thú đánh về phía Hoàng Kim Sa Trùng Vương, nhưng là Hoàng Kim Sa Trùng Vương hiện tại tuy rằng vẫn không có năng lực chiến đấu, ngoài thân giáp xác cũng đã vô cùng cứng rắn, những Hắc Vũ Thú đó nanh vuốt đối với nó căn bản không tạo được thương tổn, Hoàng Kim Sa Trùng Vương cũng không để ý đến chúng nó, chính là liều mạng nuốt chửng chết đi Hắc Vũ Thú thi thể.
 
 	Có Hoàng Kim Sa Trùng Vương hỗ trợ, nhất thời nhường Hàn Sâm bọn họ có hoạt động không gian, ra tay cũng không lại bó tay bó chân, Hàn Sâm trong tay Trảm Mã Đao vũ gió thổi không lọt, hết thảy vọt tới Hắc Vũ Thú đều trực tiếp bị chém giết, rất có một người giữ quan vạn người phá khí thế.
 
 	"Săn giết nguyên thủy Hắc Vũ Thú, thu được nguyên thủy Hắc Vũ Thú Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể thu được 0 đến 10 điểm nguyên thủy gien."
 
 	Hàn Sâm giết nhiều như vậy Hắc Vũ Thú, rốt cục được một cái nguyên thủy Hắc Vũ Thú Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm giết lợi hại, một bên Hoàng Phủ Bình Tình cũng không có thiếu giết, nàng một đôi đoản kiếm bay tán loạn, lực sát thương dĩ nhiên không thể so Hàn Sâm kém, một thân Tân Cổ Võ thay đổi khó lường, nhường Hàn Sâm xem khá là kinh ngạc.
 
 	Nhưng là Hắc Vũ Thú thực sự quá nhiều tối om om che kín bầu trời, giết một hồi lâu không thấy ít đi trái lại càng ngày càng nhiều.
 
 	Hàn Sâm khẽ cau mày, biết tiếp tục như vậy khẳng định không được, con kia Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương là quyết tâm muốn giết bọn hắn, những người này tính tình đủ ghi hận, khẳng định là lần trước Hoàng Phủ Bình Tình bọn họ nhiều người, Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương không chắc chắn trước hết lui, chờ bọn hắn rơi xuống đế, này liền lại quay đầu trở lại.
 
 	Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương căn bản không lo lắng tiểu đệ của chính mình chết bao nhiêu, Hàn Sâm biết còn tiếp tục như vậy, bọn họ có nhiều hơn nữa khí lực cũng không đủ dùng.
 
 	"Manh Manh, ngươi ở chỗ này chờ ta, ta cầm Hắc Vũ Thú quần dẫn đi, chờ ta hành động sau khi ngươi liền chạy, cái gì cũng đừng động, rời đi Bạch Ma đại sa mạc đi về trước." Hàn Sâm nói với Vương Manh Manh.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình nghe xong Hàn Sâm, cảm thấy Hàn Sâm vốn là ở nói bậy. Vương Manh Manh hiện tại có hắn che chở, mới không có bị Hắc Vũ Thú quần xé ăn,
 
 	Hàn Sâm chỉ cần vừa đi, Vương Manh Manh nơi nào chống đỡ được nhiều như vậy Hắc Vũ Thú vây công.
 
 	Hơn nữa Hắc Vũ Thú nhiều như vậy, một mình hắn có thể dẫn đi bao nhiêu? Coi như hắn dẫn đi một nửa, còn lại Hắc Vũ Thú vẫn là đủ khiến Vương Manh Manh chết đến một ngàn lần một vạn lần.
 
 	Theo Hoàng Phủ Bình Tình, Hàn Sâm vốn là muốn cớ chính mình chạy trốn, bỏ lại Vương Manh Manh mặc kệ.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình đang muốn, lại nghe Vương Manh Manh nói rằng: "Sư ca chính ngươi cẩn thận."
 
 	"Vương gia làm sao ra như thế cái ngốc em gái, làm sao liền này cũng không thấy, hắn đây là muốn chính mình chạy trốn, ngươi còn lo lắng hắn?" Hoàng Phủ Bình Tình thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình mới nghĩ tới đây, lại đột nhiên nhìn thấy Hàn Sâm chỉ tay một cái, một đạo màu xanh lam óng ánh Thú Hồn rơi vào Vương Manh Manh trên người, nhất thời hóa thành một cái hoa lệ lóa mắt lam tinh áo giáp gắn vào Vương Manh Manh trên người, cầm Vương Manh Manh nguyên cớ đến chân, cả người đều một tia không lộ bao đựng đồ ở áo giáp bên trong.
 
 	Cái kia áo giáp đơn giản lại như là một cái duy mỹ thủy tinh tác phẩm nghệ thuật, hiện tại chăm chú bao đựng đồ Vương Manh Manh, đem nàng cái kia linh lung tư thái càng là hoàn mỹ triển lộ ra, xem ra khác nào đến từ thiên giới nữ chiến như thần, hoa mỹ bên trong mang theo bức người anh khí.
 
 	Ở Vương Manh Manh mặc vào cái kia áo giáp một sát na, Hàn Sâm đột nhiên cho gọi ra Ma Giác Xà cung, đồng thời cho gọi ra biến dị Hắc Châm Phong tiễn, cầm dây cung kéo đến cực hạn, quay về Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương một mũi tên bắn ra ngoài.
 
 	Vù!
 
 	Ma Giác Xà cung bùng nổ ra sức mạnh lớn , khiến cho biến dị Hắc Châm Phong tiễn làm như cường lực xuyên giáp đạn giống như vậy, phá tan không gian mang theo ong ong bay ra ngoài.
 
 	Mà Hàn Sâm không biết lúc nào, đã đem một cái tia nhỏ thắt ở tiễn phần cuối, chính mình quy tắc một tay nắm tia nhỏ một đầu khác, ở cái kia mạnh mẽ tiễn lực đái động hạ, Hàn Sâm thân thể cũng theo tiễn phá không bay đi, theo mũi tên lấy tốc độ cực nhanh tiếp cận thần huyết Hắc Vũ Thú Vương.
 
 	Hàn Sâm một tay nắm tia nhỏ, một tay nắm một cái lộ ra ánh sáng xanh lục sắc bén chủy thủ, phàm là đánh về phía hắn Hắc Vũ Thú, đều bị hắn trực tiếp Nhất chủy thủ cắt đứt yết hầu.
 
 	Chủy thủ này là từ Cốc Minh nơi đó chiếm được hai con biến dị Thú Hồn một trong, Trảm Mã Đao quá nặng nề, hơn nữa cũng quá lớn, hắn muốn từ trong bầy thú trực tiếp đi xuyên qua đến Thần Huyết thú vương trước mặt, Trảm Mã Đao là một cái trói buộc, vì lẽ đó liền đổi thành cây chủy thủ này.
 
 	Nhìn Hàn Sâm một mũi tên phi thiên, dĩ nhiên phá không giết hướng về Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương, Hoàng Phủ Bình Tình nhất thời ngẩn ngơ.
 
 	Nguyên bản nàng cho rằng Hàn Sâm khẳng định là muốn bỏ lại Vương Manh Manh đào tẩu, quyết định chủ ý chỉ cần Hàn Sâm hơi động, nàng cũng là theo sau, còn có thể giết ra một con đường sống.
 
 	Nhưng là ai biết Hàn Sâm dĩ nhiên dùng phương pháp này tiếp cận giữa bầu trời Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương, cả người đều có chút choáng váng.
 
 	Lại không nói Hàn Sâm không nghĩ chạy trốn, hắn như vậy tiếp cận thần huyết Hắc Vũ Thú Vương, thì có ích lợi gì đây? Ở trên bầu trời, hắn liền thành phi đều sẽ không, lại làm sao có khả năng thương Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương, e sợ chỉ cần tiễn lên lực đạo biến mất, hắn người sẽ bị thành đàn Hắc Vũ Thú cho nhào lên xé thành nát tan.
 
 	"Ngu! Thực sự xuẩn thấu rồi! So với Uông Đông Lăng còn muốn xuẩn." Hoàng Phủ Bình Tình trong lòng nghĩ như vậy.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình nhìn một chút một bên Vương Manh Manh, lại đột nhiên kinh ngạc phát hiện, Vương Manh Manh thân thể bị Hàn Sâm cho gọi ra áo giáp bao đựng đồ, những Hắc Vũ Thú đó dĩ nhiên hoàn toàn không đả thương được nàng, liền ngay cả biến dị Hắc Vũ Thú móng vuốt lạc ở trên người nàng, cũng không thể ở cái kia áo giáp mặt trên lưu lại nửa điểm vết tích.
 
 	"Thần Huyết cấp toàn thân Thú Hồn áo giáp!" Hoàng Phủ Bình Tình trong lòng khiếp sợ, trên mặt vẻ mặt biến trở nên phức tạp, có như vậy một cái áo giáp, hơn nữa Hàn Sâm thực lực, hắn mình muốn lao ra vốn là chuyện dễ dàng, nhưng là hắn dĩ nhiên đặt mình vào nguy hiểm, hơn nữa cầm áo giáp để cho Vương Manh Manh, bảo vệ Vương Manh Manh an toàn.
 
 	"Người này không phải một người điên, chính là một cái cực đoan tự phụ gia hỏa." Hoàng Phủ Bình Tình ngẩng đầu hướng thiên không phạm vi nhìn lại, đã thấy Hàn Sâm đã vọt tới trên bầu trời, mà tiễn thế đi đã hết, dù sao mang theo hắn như thế cái trói buộc, hơn nữa Hắc Vũ Thú hồn cản trở, hắn cũng không có khả năng vọt tới Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương trước.
 
 	Mà thành đàn biến dị Hắc Vũ Thú đã hướng về thế đi đã hết hắn nhào tới, mắt thấy hắn ở trên bầu trời đã không có năng lực phản kháng, chỉ có thể mặc cho những kia biến dị Hắc Vũ Thú Ngư Nhục.
 
 	Nhưng là đang lúc này, lại đột nhiên nhìn thấy Hàn Sâm trên người phóng ra một đoàn đỏ đậm, một thân xích đỏ như lửa áo giáp bao vây lấy thân thể của hắn, hắn cái kia một con màu đen tóc ngắn, cũng đã biến thành mái tóc dài màu vàng óng, đỉnh đầu cũng xuất hiện đỉnh đầu hồng ngọc vương miện, cả người ở Thái Dương ánh sáng chiếu xuống, đều toả ra dường như thần chỉ bình thường ánh sáng. (chưa xong còn tiếp. )