Chương 170: 3 quyền 3 chưởng diệt Thần Tử
 
 	"Yên Nhiên, nhanh lên một chút đến trường giáo Thiên Võng xã khu. Kỷ Yên Nhiên chính đang nghe giảng bài, ngồi ở bên cạnh Khúc Lệ Lệ đột nhiên dùng ngón tay chọc chọc hắn, nhỏ giọng nói rằng.
 
 	"Đừng nghịch, nghe giảng bài đây." Kỷ Yên Nhiên tâm tình không tốt lắm, những ngày qua đều không có nhìn thấy Hàn Sâm cái bóng, đem nàng hận nghiến răng.
 
 	"Vu Minh Chí cùng Đường Chân Lưu đến trường học của chúng ta Tân Cổ Võ hệ phối hợp dạy học sự tình ngươi biết chưa?" Khúc Lệ Lệ trên mặt lộ ra nét mặt hưng phấn, tiếp tục nói.
 
 	"Biết a, ta đối với truy tinh không hứng thú gì." Kỷ Yên Nhiên mất tập trung nói rằng.
 
 	"Vu Minh Chí ở lên đài biểu thị Hắc Bạch Quyền thời điểm, chọn đại thần đi tới, kết quả bị đại thần cho ngược, chặt chẽ vững vàng đánh liên tục ba đòn hắc quyền." Khúc Lệ Lệ một mặt bát quái dáng dấp.
 
 	"Đại thần? Cái nào đại thần? Âu Dương Tiểu Tán?" Kỷ Yên Nhiên ngẩn người một chút, phản ứng đầu tiên chính là Tân Cổ Võ hệ Âu Dương Tiểu Tán, Hắc Ưng Quân Giáo liền mấy hắn lợi hại nhất.
 
 	"Âu Dương Tiểu Tán chính là Âu Dương Tiểu Tán, ta nói chính là đại thần, đại thần a." Khúc Lệ Lệ nghiêm trang nói.
 
 	"Cái nào đại thần a?" Kỷ Yên Nhiên trong lúc nhất thời vẫn là chưa kịp phản ứng.
 
 	"Còn có thể là cái nào a, ở Chiến Giáp thi đấu lên ngược bạo tất cả vị kia a, ngoại trừ hắn trường học của chúng ta còn có ai là đại thần a?" Khúc Lệ Lệ trắng Kỷ Yên Nhiên một chút.
 
 	"Hàn Sâm?" Kỷ Yên Nhiên hơi run run, sau đó nhanh chóng mở ra bộ đàm , liên tiếp lên trường học giả lập xã khu, trực tiếp tiến vào Nghiêm giáo sư dạy học đồng bộ trực tiếp.
 
 	Mở ra trực tiếp thời điểm, khi thấy Vu Minh Chí một quyền đánh về phía Hàn Sâm, mà Hàn Sâm căn bản liền trốn đều không có trốn, chỉ duỗi ra một bàn tay, liền chặn lại rồi Vu Minh Chí nắm đấm.
 
 	"Chính là tự tin như vậy, đại thần thực sự quá tuấn tú, không quá Minh Chí quá món ăn , nhưng đáng tiếc nhà ta Đường Chân Lưu không có lên sân khấu, không phải vậy liền thật sự đặc sắc." Khúc Lệ Lệ hưng phấn nói, nàng là Đường Chân Lưu fans, từ bắt đầu nàng ngay khi xem Đường Chân Lưu, cho nên mới biết Hàn Sâm sự tình, bất quá thoáng qua lại nói một câu: "Ta thấy thế nào đại thần nhìn rất quen mắt a, thật giống ở nơi nào gặp dáng vẻ?"
 
 	"Ngươi đương nhiên gặp, ở Tinh Vũ Bôi thời điểm ngươi không phải gặp mà." Kỷ Yên Nhiên tiểu mặt đỏ lên, liền vội vàng nói.
 
 	"Thật sao? Ta thế nào cảm giác thật giống ở địa phương nào khác gặp hắn?" Khúc Lệ Lệ hơi hơi nghi hoặc một chút, bất quá thoáng qua liền để qua vừa: "Vu Minh Chí lại tới nữa rồi."
 
 	Kỷ Yên Nhiên ám thầm thở phào nhẹ nhõm, cũng may ngày đó nửa đêm nhà ký túc xá trước cửa rất mờ, Khúc Lệ Lệ không thấy rõ Hàn Sâm tướng mạo, chỉ nghe Hàn Sâm nói liền bị doạ chạy.
 
 	Nhưng là nhìn về phía giả lập trong hình ảnh Hàn Sâm,
 
 	Kỷ Yên Nhiên răng nanh nhỏ vừa hận hận ma lên: "Tốt ngươi cái Hàn Sâm, dĩ nhiên lại chạy đi Tân Cổ Võ bên kia phong tao đi tới, ngươi đây là lại muốn quyến rũ cái nào em gái đây?"
 
 	Kỷ Yên Nhiên liếc mắt nhìn chính đang giảng bài thầy giáo già, nhìn hắn chính tả chút gì, vội vã thu thập đồ đạc, lặng lẽ hướng về phòng học bên ngoài đi.
 
 	"Yên Nhiên, ngươi đi làm gì?" Khúc Lệ Lệ kinh ngạc nhìn muốn phải chạy trốn Kỷ Yên Nhiên.
 
 	Kỷ Yên Nhiên đối với nàng khoát tay áo một cái, làm một cái cái ra dấu im lặng, sau đó liền lặng lẽ lui ra phòng học, bước nhanh hướng về Nghiêm giáo sư vị trí phòng học đi qua.
 
 	Nàng đương nhiên là muốn đi tìm Hàn Sâm cái kia tên ghê tởm tính sổ, nhất định phải không thể để cho cái kia bại hoại lại lừa gạt những khác em gái.
 
 	Nhưng là khi nàng đi tới Nghiêm giáo sư vị trí phòng học, nhưng hiện liền trên hành lang diện đều đầy ắp người, căn bản là không chen vào được, liền bên trong tình huống thế nào đều không nhìn thấy.
 
 	Kỷ Yên Nhiên chỉ có thể ở bên ngoài kế tục dùng bộ đàm xem dạy học trực tiếp, chờ Hàn Sâm từ bên trong đi ra.
 
 	"Hàn Sâm bạn học vì chúng ta làm một lần sách giáo khoa thức Hắc Bạch Quyền công phòng chiến. . ." Nghiêm giáo sư vẫn trung thực với mình giáo dục công tác, cầm Hàn Sâm biểu hiện làm ra hoàn mỹ nhất phân tích, đúng là sách giáo khoa bình thường hoàn mỹ Hắc Bạch Quyền công phòng.
 
 	Vu Minh Chí không tin tà liên tục đánh ba lần bạch quyền, kết quả đều bị Hàn Sâm bàn tay trực tiếp ngăn trở, điều này làm cho Vu Minh Chí mặt đều đỏ lên thành trư can sắc, cuối cùng vẫn là Nghiêm giáo sư thực sự không nhìn nổi, tuyên bố Hắc Bạch Quyền làm mẫu kết thúc, nhường Hàn Sâm trở lại chỗ ngồi lên.
 
 	Vu Minh Chí mặt đều tái rồi, vốn là muốn ở Hắc Ưng Quân Giáo lộ ló mặt, không nghĩ tới nhưng mất mặt ném đến mỗ mỗ nhà, lần này thực sự là mất mặt ném lớn hơn, lại bị một cái trường quân đội học sinh bạo ngược, đối với một cái Thần Tử tới nói, đây tuyệt đối là vô cùng nhục nhã.
 
 	Nhất làm cho Vu Minh Chí cảm giác sỉ nhục chính là, từ đầu tới đuôi Hàn Sâm đều chỉ là nghe theo Nghiêm giáo sư chỉ thị tiến hành biểu thị, thắng sau khi cũng không có nửa phần vẻ đắc ý, căn bản không giống như là thắng một Đại minh tinh, thật giống như chỉ là thắng một người đi đường, liền một điểm mừng rỡ phản ứng đều không có.
 
 	"Lão tam, không nghĩ tới ngươi Hắc Bạch Quyền cũng lợi hại như vậy, sau khi trở về chúng ta. . ." Trương Dương bên trong đôi mắt tràn đầy hưng phấn hỏa diễm, nhưng là mới nói phân nửa, còn lại dĩ nhiên lại nuốt trở vào.
 
 	Trương Dương lại nghĩ đến 3o4 phòng ngủ thần bí nhất cái kia buổi chiều, ngẫm lại vẫn là quên đi, ở lão tam cái này quái vật trước mặt, thật giống mãnh liệt đến đâu tinh hỏa cũng khó có thể liệu nguyên.
 
 	Còn lại nửa đường khóa thì có chút biến vị, Vu Minh Chí đứng ngồi không yên, sắc mặt rất là khó coi, mà các bạn học nhưng là thỉnh thoảng nhìn về phía Hàn Sâm, tuy rằng các bạn học tố chất đều rất tốt, không có ở trong lớp tùy tiện nói nhỏ, nhưng là trường học giả lập xã khu mặt trên nhưng đã sớm bị bóp nát.
 
 	"Đại thần lần thứ hai mạnh hơn tân độ cao, Hắc Bạch Quyền cuồng loạn thứ sáu Thần Tử Vu Minh Chí."
 
 	"Một tay che trời, Thần Tử khó thoát Ngũ Chỉ sơn."
 
 	"Ba quyền ba chưởng diệt Thần Tử."
 
 	"Ha ha, ta Hắc Ưng Quân Giáo thật sự ra Nhất tôn đại thần a, Chiến Giáp đánh mặt tất cả, Hắc Bạch Quyền giết chết Thần Tử."
 
 	"Thật giống xem đại thần cùng Đường Chân Lưu Hắc Bạch Quyền đối chiến, không biết bọn họ ai mạnh hơn một ít."
 
 	"Còn phải hỏi sao? Đương nhiên là đại thần."
 
 	"Đó cũng không nhất định, Đường Chân Lưu không phải là Vu Minh Chí loại kia hàng lởm, lâu năm Thần Tử, lập tức liền muốn lên cấp đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở cường nhân, không phải người bình thường có thể so sánh."
 
 	"Nói cũng là, ngoại trừ Lâm Phong cùng Tệ Thần, ta xem chưa Tiến Hóa Giả ở trong, sẽ không có người nào là Đường Chân Lưu đối thủ."
 
 	"Đường Chân Lưu lợi hại, chúng ta đại thần cũng không phải ngồi không a, có thể bạo ngược Vu Minh Chí, vẫn có cơ hội cùng Đường Chân Lưu liều mạng, ngược lại ta là rất chờ mong bọn họ có thể chiến đấu một hồi."
 
 	"E sợ không cơ hội gì, đại thần từ mới bắt đầu sẽ không có dự định ra tay, là Vu Minh Chí chính mình muốn ăn đòn, miễn cưỡng muốn hơi lớn thần đi tới, Đường Chân Lưu không phải là người như vậy."
 
 	"Không lọt mắt đại thần cùng Đường Chân Lưu một trận chiến, thực sự là tiếc nuối a."
 
 	Kỷ Yên Nhiên cũng nhìn xã khu phạm vi nghị luận, khi thấy bạn học khen Hàn Sâm thời điểm, khóe miệng không nhịn được hơi nhếch lên, tự nội tâm sinh ra một tia không tên vui sướng, thật giống như mình đã bị khích lệ.
 
 	Nghiêm giáo sư khóa sau khi kết thúc, Kỷ Yên Nhiên nhìn Hàn Sâm đi ra, có không ít bạn học ở bên cạnh hắn nói chuyện cùng hắn, do dự một chút không đi qua.
 
 	Nhìn đồng hồ, Kỷ Yên Nhiên xoay người hướng về căng tin mà đi, thời gian này điểm, Hàn Sâm nhất định sẽ đi căng tin, mà Hàn Sâm giống như nàng yêu thích nước trái cây, chỉ có cái kia gia căng tin có, vì lẽ đó Kỷ Yên Nhiên rất chắc chắc Hàn Sâm sẽ tới.
 
 	Kỷ Yên Nhiên vừa mới đi không bao xa, lại bị thở hồng hộc chạy tới Khúc Lệ Lệ kéo: "Yên Nhiên, ngươi không phải đi xem đại thần sao? Làm sao này liền đi?"
 
 	"Ai nói ta đến xem hắn?" Kỷ Yên Nhiên bĩu môi, có chút xấu hổ nói rằng.
 
 	"Ngươi không có đến xem đại thần, vậy ngươi trốn học đi làm gì?" Khúc Lệ Lệ nghi ngờ hỏi.
 
 	"Đi ăn cơm không được a?" Kỷ Yên Nhiên nói liền hướng cái kia căng tin mà đi.
 
 	Khúc Lệ Lệ cũng vội vàng đi theo, đến căng tin sau khi, Kỷ Yên Nhiên cố ý chọn một cái khá là dễ thấy vị trí, trong lòng hung tợn nghĩ: "Tên khốn kia nếu như dám không chủ động lại đây, ta tuyệt đối không tha cho hắn." (chưa xong còn tiếp. )