Chương 159: 1 cái sự thực
 
 	Mà người bình thường quy tắc càng muốn biết Ngân Sắc Sát Ky đến cùng là từ nơi nào mua được, nhưng là bọn họ Thượng Thiên Võng tìm tòi hết thảy Chiến Giáp công ty sản phẩm, nhưng hoàn toàn tìm tòi không tới Ngân Sắc Sát Ky này đài Chiến Giáp.
 
 	Rất nhiều người đều suy đoán đây là Nhất đài làm riêng ky, chỉ có điều không biết là nhà ai công ty sản phẩm, Ngân Sắc Sát Ky lên hoàn toàn không có bất kỳ công ty đánh dấu.
 
 	Cùng lúc đó, ở một mảnh xưởng quân sự tòa nhà văn phòng ở trong.
 
 	"Đường giáo sư, ngài quá đến xem thử cái này." Lưu Trường Minh nhìn thấy Đường giáo sư lại đây, liền vội vàng đứng lên kêu Đường giáo sư ngồi xuống.
 
 	Đường Minh Tu là Chiến Giáp giới quyền uy, đặc biệt đối với nano sinh vật Chiến Giáp phương diện, có trác việt thành tựu, lần này xưởng quân sự chuẩn bị hướng về Liên Minh dân chúng mở rộng siêu cấp sinh vật series Chiến Giáp, chính là do Đường giáo sư phụ trách chủ trì nghiên cứu phát minh sản phẩm.
 
 	Đường Minh Tu sau khi ngồi xuống, Lưu Trường Minh liền truyền phát tin một đoạn hình ảnh, hình ảnh chính là Hàn Sâm cùng Ngân Sắc Sát Ky cái kia Nhất cuộc tranh tài, cũng chính là Phương Minh Toàn biên tập quá cái kia phiên bản.
 
 	Đường Minh Tu sau khi xem hơi có chút kinh ngạc nói: "Này không phải chúng ta phòng thí nghiệm bộ kia t9 hào thí nghiệm ky sao? Lái xe người là một cái Tiến Hóa Giả Chiến Giáp lái xe cao thủ chứ?"
 
 	"Đường giáo sư tốt ánh mắt, chính là bộ kia t9 hào thí nghiệm ky, bất quá lái xe nó người là Hắc Ưng Quân Giáo năm nhất tân sinh, hiện nay còn chỉ có mười bảy tuổi, vẫn là một cái chưa Tiến Hóa Giả." Lưu Trường Minh cười nói.
 
 	"Trường quân đội năm nhất tân sinh?" Đường Minh Tu có chút ngạc nhiên, lại nhìn kỹ một chút hình ảnh, thực sự hơi kinh ngạc, không nghĩ tới này dĩ nhiên là một cái chưa Tiến Hóa Giả nắm giữ thao tác.
 
 	"Đường giáo sư, ngài bây giờ nhìn đoạn này hình ảnh, là trường quân đội một lần một người Chiến Giáp đối chiến, hiện nay đã ở Liên Minh các đại quân giáo phạm vi đều gây nên rất lớn quan tâm, hiện tại hầu như trường quân đội học sinh cũng đã biết này đài Ngân Sắc Sát Ky tồn tại, cũng chính là chúng ta t9 thí nghiệm ky." Lưu Trường Minh mỉm cười nói.
 
 	"Ngươi là muốn lợi dụng thời cơ này, cầm t10 đẩy tới thị?" Đường Minh Tu lập tức rõ ràng Lưu Trường Minh tâm tư.
 
 	"Ta cảm thấy người học sinh này, hiện tại vừa vặn có thể làm t10 phát ngôn viên, giúp giúp chúng ta mở rộng t10, đồng thời t10 về mặt ngoại hình diện cũng muốn làm chút sửa chữa, cực khả năng mô phỏng theo t9 ngoại hình, Đường giáo sư ngài cảm thấy thế nào?" Lưu Trường Minh cũng không ở vòng quanh, nói thẳng ra ý đồ của chính mình.
 
 	"Ta đến là không có vấn đề gì, bất quá hắn một cái trường quân đội học sinh, có thể làm t10 phát ngôn viên sao?" Đường Minh Tu vô cùng hoài nghi nhìn Lưu Trường Minh.
 
 	Lưu Trường Minh nhưng nở nụ cười: "Ta đã đối với hắn làm tỉ mỉ điều tra, thật sự rất khéo, tiểu tử kia dĩ nhiên là đặc biệt an toàn hành động tổ người."
 
 	"Hắn là đặc biệt an toàn hành động tổ người?" Đường Minh Tu lại là hơi có chút giật mình, hình ảnh hắn như vậy tuổi liền có thể gia nhập đặc biệt an toàn hành động tổ, xác thực rất là hiếm thấy.
 
 	"Đúng đấy, Tần Gia cái kia Tần Huyên nha đầu Đường, giáo sư ngài hẳn là còn có ấn tượng chứ? Chính là Tần Huyên đề cử Hàn Sâm nhập đặc biệt an toàn hành động tổ, hiện tại ngay khi Tần Huyên ra tay làm việc." Lưu Trường Minh cười nói.
 
 	"Hóa ra là con bé kia, nàng còn ở đệ nhất Tí Hộ Sở thế giới a?" Đường Minh Tu khẽ gật đầu, hắn đối với Tần Huyên ấn tượng vẫn là rất sâu sắc.
 
 	"Cũng nhanh muốn lên cấp đệ nhị Tí Hộ Sở thế giới." Lưu Trường Minh đáp.
 
 	Đường Minh Tu lại gật đầu một cái nói rằng: "Nếu hắn là Tần Gia nha đầu đề cử người, lại gia nhập đặc biệt hành động tổ, đại ngôn t10 hẳn là không có vấn đề gì."
 
 	"Nếu Đường giáo sư ngài đồng ý chuyện này,
 
 	Vậy ta là có thể yên tâm lớn mật đi làm." Lưu Trường Minh khá là hưng phấn nói.
 
 	t10 mặc dù là kiểu mới hào sinh vật Chiến Giáp, bất quá tính năng các loại  khắp mọi mặt kỳ thực đều so với t9 phải kém rất nhiều, dù sao t9 là quân dụng bản thí nghiệm ky, mà t10 nhưng là ở Liên Minh phạm vi mở rộng đại chúng ky hình, không thể giống nhau.
 
 	Hàn Sâm đương nhiên không biết còn có chuyện tốt tự động tìm tới cửa, lúc này hắn chính tâm tình khoái trá khẽ hát, chạy tới đến hẹn trên đường.
 
 	Cùng lão Thạch bọn họ chúc mừng đến nửa đêm sau khi, Hàn Sâm thăm dò dùng đọc một lượt khí cho Kỷ Yên Nhiên phát ra một cái tin, không nghĩ tới Kỷ Yên Nhiên dĩ nhiên hồi đáp hắn, hơn nữa còn hẹn hắn ở phòng ngủ lâu phụ cận cái kia căng tin gặp mặt, cũng chính là Hàn Sâm thường thường đi cái kia một nhà, còn có hắn cùng Kỷ Yên Nhiên đều thích uống nước trái cây.
 
 	Muốn tới hôm nay là có thể thu gặt chiến lợi phẩm của mình mỹ nhân môi thơm, Hàn Sâm chỉ cảm thấy nhiệt tình mười phần, dưới chân uy vũ sức sống, không lâu lắm cũng đã đi tới căng tin.
 
 	Hiện tại đã là nửa đêm hai điểm
 
 	Nhiều, bên trong phòng ăn đã sớm không người nào, chỉ thấy một cái mỹ hảo bóng lưng ngồi ở giản dị trước bàn ăn, chỉ là cái kia linh lung có hứng thú bóng lưng, cũng đủ để cho người mơ tưởng viển vông.
 
 	Hàn Sâm hai ba bước đi tới Kỷ Yên Nhiên đối diện ngồi xuống, cười tủm tỉm nhìn Kỷ Yên Nhiên cái kia vui tươi dung nói rằng: "Ngươi lần này biểu hiện không tệ, không có không sổ, đáng ngợi khen."
 
 	Kỷ Yên Nhiên tiểu mặt đỏ lên, bất quá nhưng không có lên tiếng, ngọc bối cắn béo mập môi, một đôi trắng đen rõ ràng đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn chằm chằm Hàn Sâm trên dưới đánh giá, đầy đủ nhìn mười phút không lên tiếng.
 
 	Hàn Sâm da mặt dày như vậy người, đều bị Kỷ Yên Nhiên xem có chút thật không tiện, nhăn nhó nói: "Ta biết ta rất anh tuấn rất nhận người yêu, thế nhưng ngươi cũng không nên như vậy nhìn ta, như vậy ta hội tụ hiểu lầm nhỏ."
 
 	"Hiểu lầm cái gì?" Kỷ Yên Nhiên rốt cục mở miệng nói chuyện, chỉ là trong thanh âm rất có vài phần oán niệm.
 
 	"Hiểu lầm ngươi muốn ăn ta a." Hàn Sâm nháy mắt một cái, dáng dấp kia còn mang theo vài phần ngượng ngùng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhất thời đầy mặt đỏ bừng, mạnh mẽ trừng mắt Hàn Sâm nói rằng: "Thiên tài hội tụ muốn ăn ngươi."
 
 	"Ta chỉ sợ ngươi là sắc quỷ a." Hàn Sâm một mặt run rẩy vẻ mặt.
 
 	Kỷ Yên Nhiên xì một tiếng: "Ngươi lại nói hưu nói vượn, ta hiện tại liền đi."
 
 	"Đừng a, phải đi cũng trước tiên cần phải cầm tiền đặt cược trả lại a." Hàn Sâm không biết xấu hổ đem mặt tiến đến Kỷ Yên Nhiên trước mặt, ngoác miệng ra nói rằng: "Nơi này, nơi này, thân chuẩn một điểm nha, không có thân đến miệng không tính nha."
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhất thời mặt mũi thẹn thùng đỏ chót, giả vờ hung mãnh duỗi tay ngọc, mạnh mẽ ở Hàn Sâm trên trán gảy một thoáng: "Ngươi lại như thế xằng bậy, ta liền thật sự đi rồi."
 
 	"Nào có xằng bậy, ta chỉ là cầm lại học tỷ ngươi bại bởi ta mà." Hàn Sâm xoa trán bất đắc dĩ nói.
 
 	"Muốn ta thân. . . Thân ngươi. . . Có thể, bất quá ngươi đến trước trả lời ta mấy vấn đề." Kỷ Yên Nhiên nhẫn nhịn trong lòng thẹn thùng, nhìn Hàn Sâm hỏi, nàng có mấy vấn đề thực đang muốn làm rõ.
 
 	"Vậy phải xem là vấn đề gì, có thể trả lời ta nhất định trả lời ngươi, bất quá coi như ta trả lời không ra, ngươi cũng không thể quỵt nợ không hôn ta." Hàn Sâm thái độ kiên quyết.
 
 	"Ta biết rồi." Kỷ Yên Nhiên khuôn mặt nhỏ hồng như là hỏa thiêu như thế, nàng lớn như vậy, đều không có ngày hôm nay một ngày mặt đỏ số lần nhiều.
 
 	"Ta hỏi ngươi, đang phi thuyền lên thời điểm, ngươi cùng ta chơi Thượng Đế Chi Thủ đối chiến thời điểm có hay không dối trá?" Kỷ Yên Nhiên trấn định một thoáng tâm thần, nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Ta không phải nói cho ngươi rất nhiều lần rồi, ta không có dối trá a." Hàn Sâm mở ra hai tay nói rằng.
 
 	"Ngươi ở trường học Thượng Đế Chi Thủ mạng lưới chiến đấu lên có hay không tài khoản?" Kỷ Yên Nhiên lại hỏi.
 
 	"Có a." Hàn Sâm đáp.
 
 	"Ngươi id là cái gì?" Kỷ Yên Nhiên do dự một chút, mặt có chút bị sốt nhìn Hàn Sâm, tâm tình thấp thỏm hỏi.
 
 	"Bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên." Hàn Sâm trực tiếp trả lời.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhất thời mặt đỏ như lửa, gắt giọng: "Ngươi tại sao có thể dùng như vậy id?"
 
 	"Ta chỉ là đang nói một sự thật mà, học tỷ ngươi đúng là ta bạn gái a." Hàn Sâm nhìn Kỷ Yên Nhiên, nháy mắt một cái nói rằng. (chưa xong còn tiếp. )