Chương 263: 50 mét Địa ngục
 
 	"Ngươi cam thấy tùy tiện lay động liền có thể né tránh A Vụ tiễn sao? Đừng nói là 200 mét, 300 mét ở ngoài ngươi thử một chút xem trốn hay không phần." Tần Thành lạnh nhạt nói.
 
 	"Cái này Hàn Sâm cũng thật là lợi a, A Vụ sẽ không có vấn đề chứ?" Đội viên thở dài nói.
 
 	"Tuy rằng Hàn Sâm so với tưởng tượng còn lợi hại hơn, bất quá hắn cung thực sự quá yếu, chỉ cần khoảng cách của hai người bị rút ngắn đến Nhất trong vòng trăm thước, hắn liền thua chắc rồi. Hắn tiễn không uy hiếp được A Vụ, A Vụ tiễn cũng đã không phải hắn có thể né tránh." Tần Thành chắc chắc nói rằng.
 
 	"Không sai, 100 mét đến năm mươi mét đoạn này phạm vi, là A Vụ ưu thế tuyệt đối khu vực, theo A Vụ năng lực, ở đoạn này khoảng cách có thể bắn ra chí ít sáu mũi tên, tất thắng không thể nghi ngờ." Trung Ương Quân Giáo huấn luyện viên tính trước kỹ càng nói rằng.
 
 	"Tại sao là năm mươi mét đến 100 mét?" Một cái đội viên không hiểu hỏi.
 
 	"Bởi  năm mươi mét trong vòng khoảng cách, Hàn Sâm cung tên đối với A Vụ cũng sẽ bắt đầu hình thành uy hiếp, vì lẽ đó tốt nhất không nên tới gần năm mươi mét trong vòng." Tần Thành giải thích.
 
 	"A thành nói không có sai, Hàn Sâm nhất định là liều mạng muốn đi vào năm mươi mét bên trong phạm vi, bất quá hắn không cơ hội gì, theo A Vụ trình độ, không thể cho hắn cơ hội như vậy." Huấn luyện viên bình tĩnh nói.
 
 	Không chỉ Tần Thành bọn họ cho là như vậy, Thu Minh Mị đợi tài bắn cung cao thủ cũng như thế là cho là như vậy.
 
 	"100 mét đến năm mươi mét đối với Hàn Sâm tới nói chính là Địa ngục, nếu như có thể xông qua này một khoảng cách, hắn có thể còn có cơ hội." Thu Minh Mị đôi mắt đẹp nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Mắt thấy Hàn Sâm cùng Kinh Cực Vụ khoảng cách đã gần một trăm mét, Ti Đồ Hương cũng là ở trong lòng cầu khẩn: "Xông tới. . . Nhất định muốn xông tới a. . ."
 
 	"Xông tới. . ." Kỷ Yên Nhiên gắt gao nắm chặt nắm tay, trong lòng bàn tay đều là mồ hôi.
 
 	"Xông tới a. . ." Hi vọng Hàn Sâm thắng người, đều ở trong lòng hò hét.
 
 	Tuy rằng bọn họ cũng đều biết hi vọng thực sự quá mơ hồ, dù sao vậy cũng là Kinh Cực Vụ cùng 16. 0 cung, Nhất cự ly trăm mét, e là cho dù là một loại Tiến Hóa Giả cũng không nhất định có thể hoàn toàn né tránh.
 
 	Trở Hàn Sâm một bước bước ra, hai người khoảng cách đã bị kéo vào đến Nhất trong vòng trăm thước thời điểm, trái tim tất cả mọi người tạng đều nhắc tới cuống họng.
 
 	Kinh Cực Vụ đã phần cung bắn tên, loại này khoảng cách đã là hắn phạm vi bắn giết, theo Hàn Sâm tốc độ cũng rất khó né tránh hắn liên tục bắn.
 
 	Có thể  không ai từng nghĩ tới, ở Kinh Cực Vụ bắn ra mũi tên thứ nhất chớp mắt, Hàn Sâm đã làm như hàng loạt đánh giống như vậy, trong nháy mắt bắn ra ba mũi tên.
 
 	Kinh Cực Vụ tiễn đã đến Hàn Sâm trước mặt, Hàn Sâm trong ánh mắt thần quang sáng sủa, bước chân như độc xà thổ tín, Siêu Lạp Tử Lưu Gia Tốc thuật đem hắn bước đi này tốc độ đẩy lên cực hạn, khó mà tin nổi né tránh Kinh Cực Vụ con kia tựa như tia chớp mũi tên.
 
 	Hầu như là đang cùng tiễn sượt qua người chớp mắt, Hàn Sâm tay lại phần cung liên tục bắn ra ba mũi tên, hơn nữa còn đang không ngừng bắn ra mũi tên, từng đạo từng đạo mũi tên như Lưu Tinh giống như nhằm phía Kinh Cực Vụ.
 
 	"Không thể. . ." Tần Thành cùng Trung Ương Quân Giáo huấn luyện viên đồng thời kêu lên sợ hãi.
 
 	Kỳ thực không chỉ là Tần Thành bọn họ, liền ngay cả Ti Đồ Hương, Thu Minh Mị, Văn Tú Tú, Đường Chân Lưu cùng Lâm Phong đợi người, toàn bộ đều trợn to hai mắt giật mình nhìn Hàn Sâm.
 
 	Không có ai nghĩ đến Hàn Sâm dĩ nhiên sẽ ở loại vị trí này phát động toàn lực công kích, Nhất cự ly trăm mét đối với 11. 0 cung tới nói quá miễn cưỡng.
 
 	Nếu như đối thủ là một loại Quân Giáo Sinh còn có cơ hội, có thể  đối thủ nhưng là Kinh Cực Vụ, căn bản không có bắn trúng hắn độ khả thi, xạ nhiều hơn nữa tiễn cũng không có khả năng.
 
 	"Hàn Sâm quá vội, hắn hẳn là đón thêm gần một ít, loại này khoảng cách, hắn tiễn rất dễ dàng bị Kinh Cực Vụ né tránh." Văn Tú Tú có chút nóng nảy.
 
 	Bất luận nhìn thế nào, Hàn Sâm ở khoảng cách này đều là không thể uy hiếp đến Kinh Cực Vụ, quá sớm phát động thế tiến công, đối với hắn không có bất kỳ chỗ tốt nào.
 
 	"Gay go, Hàn Sâm quá vội." Đường Chân Lưu không nhịn được nói rằng.
 
 	"Không phải hắn quá vội, mà là hắn biết này đã là hắn cơ hội cuối cùng, theo Kinh Cực Vụ thực lực, hắn liền năm mươi mét cũng không thể vọt tới, huống chi năm mươi mét cũng chưa chắc liền có thể bắn trúng Kinh Cực Vụ." Lâm Phong nhìn trên sàn thi đấu Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Nói thì nói thế không có sai,
 
 	Có thể  ở loại này khoảng cách, hắn phát động công kích thì có ích lợi gì đây? Hiện tại hắn lọ tên bên trong hẳn là chỉ có hai mươi mấy con tiễn chứ? Xạ xong chẳng khác nào là thua, phụ cận vừa không có điểm tiếp viện." Đường Chân Lưu nói rằng.
 
 	"Vì lẽ đó hắn nhất định phải phải ở chỗ này thắng." Lâm Phong lạnh nhạt nói.
 
 	"Làm sao thắng?" Đường Chân Lưu trừng hai mắt hỏi.
 
 	"Không biết." Lâm Phong khẽ lắc đầu.
 
 	"Liền ngươi cũng không nghĩ đến làm sao thắng, ta xem Hàn Sâm lần này cũng chỉ là chó cùng rứt giậu." Đường Chân Lưu thở dài nói.
 
 	Ở mọi người nhìn kỹ bên dưới, Hàn Sâm đang hướng về Kinh Cực Vụ nhanh chóng tiếp cận, 11. 0 cung cũng có nó chỗ tốt, Hàn Sâm có thể hào không lao lực nhanh chóng liên tục bắn.
 
 	Một nhánh mũi tên thỉ như là không cần tiền như bay về phía Kinh Cực Vụ, tuy rằng những này tiễn khẳng định xạ không trúng Kinh Cực Vụ, có thể  nhưng cũng nhường Kinh Cực Vụ không thể không né tránh ra mũi tên.
 
 	Hàn Sâm càng là nắm lấy cơ hội này, một bên mãnh xạ một bên lao nhanh hướng về Kinh Cực Vụ, bất quá dù là ai đều nhìn ra, theo hắn như vậy xạ chiến pháp, căn bản chạy không tới khoảng cách Kinh Cực Vụ năm mươi mét khoảng cách, tiễn sẽ bắn trước xong.
 
 	Kinh Cực Vụ không hổ là Kinh Cực Vụ, ở né tránh mũi tên trống rỗng bên trong, vẫn như cũ có thể lợi dụng hết sức không khoa học tư thế bắn ra mũi tên.
 
 	Mà Hàn Sâm lúc này đã cách Kinh Cực Vụ có chừng khoảng bảy mươi lăm mét, Kinh Cực Vụ tiễn đối với hắn uy hiếp rất lớn, Hàn Sâm cầm Siêu Lạp Tử Lưu Gia Tốc đẩy đến cực hạn, mới hiểm hiểm né tránh cái mũi tên này.
 
 	Tiễn hầu như là sát Hàn Sâm gò má bay qua, phá không kình phong đánh vào Hàn Sâm trên mặt , khiến cho tóc của hắn tứ tán tung toé, có mấy lọn tóc thậm chí còn bị cái kia tiễn trực tiếp xạ đoạn, trên không trung tung bay múa tung.
 
 	Mũi tên này sức mạnh thực sự quá mạnh, mặc dù là cao su mũi tên, có thể  nếu như thật sự bắn trúng bộ mặt, chỉ sợ cũng phải tạo thành phi thường đáng sợ hậu quả.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm nhưng vẫn như cũ không hề bị lay động, né tránh mũi tên chớp mắt, thân thể tuy nhưng đã mất đi trọng tâm, một cái chân, thân thể đã cùng mặt đất hiện ra sáu mươi cân nhắc giác, có thể  Hàn Sâm nhưng vẫn như cũ là một mũi tên bắn về phía Kinh Cực Vụ.
 
 	Vọt tới mũi tên này sau khi, Hàn Sâm đã triệt để thất hành, trực tiếp suất ngã xuống.
 
 	Hàn Sâm hành động như vậy , khiến cho Kinh Cực Vụ trong mắt hàn quang lóe lên, đây tuyệt đối là đối với sự khiêu khích của hắn, Hàn Sâm ở như vậy mất đi trọng tâm tình huống lại, không nghĩ nữa điều chỉnh trọng tâm chuẩn bị né tránh hắn đón lấy tiến công, lại vẫn dám một mũi tên phóng tới, đây tuyệt đối là xích quả quả khiêu khích.
 
 	Kinh Cực Vụ lại sao lại sợ hãi như vậy khiêu khích, huống hồ Hàn Sâm đã mất đi trọng tâm, hắn mũi tên này hầu như là tất phạm vi.
 
 	Loạch xoạch!
 
 	Kinh Cực Vụ trực tiếp hai mũi tên hàng loạt bắn ra, một mũi tên đón lấy Hàn Sâm mũi tên, một mũi tên trực tiếp bắn về phía không trọng Hàn Sâm, mà Hàn Sâm rõ ràng đã mất đi né tránh năng lực.
 
 	Hàn Sâm tựa hồ cũng đã từ bỏ né tránh, người ngã tại giữa không trung, lại hướng về Kinh Cực Vụ liên tục bắn hai mũi tên.
 
 	"A!" Tràng ở ngoài đã là một mảnh kêu sợ hãi tiếng, ai cũng không nghĩ ra đã vậy còn quá nhanh liền muốn phân ra thắng bại, hơn nữa bất luận nhìn thế nào, Hàn Sâm đã thua chắc rồi.