Chương 252: 4 ngày 3 đêm biển Aegean lữ trình
 
 	? Nguyên bản Hàn Sâm chẳng qua là cảm thấy chỉ cần tận lực là tốt rồi, có thể  hiện tại nhưng như là hít thuốc lắc như thế gào gào thét lên, dù như thế nào cũng phải Nắm Trung Ương Quân Giáo.
 
 	Ngẫm lại cái gì bốn ngày ba đêm, tổng thống phòng xép loại hình, còn có Kỷ Yên Nhiên cái kia gương mặt xinh đẹp cùng lồi lõm có hứng thú vóc người, Hàn Sâm liền cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Kỷ Yên Nhiên sở dĩ như thế muốn cho Hàn Sâm thắng Kinh Cực Vụ, đó là bởi vì lên một năm nàng mang đội tham gia Thượng Đế Chi Thủ liên kết thời điểm, vốn là là trường có cơ hội lịch sử tính giết vào thập lục cường hàng ngũ, có thể  nhưng vừa vặn đụng với Trung Ương Quân Giáo, kết quả bị Trung Ương Quân Giáo Kinh Cực Vụ quét ngang bị nốc ao, thập lục cường mộng cũng thuận theo phá nát.
 
 	Nữ nhân hiển nhiên đều là tiểu tức giận, hiện tại Hàn Sâm đội ngũ lại chạm Kinh Cực Vụ, Kỷ Yên Nhiên tự nhiên không muốn Hàn Sâm cũng xem đội ngũ của nàng như thế bại bởi Kinh Cực Vụ.
 
 	Vì yêu cầm đảo bốn ngày ba đêm lữ trình, Hàn Sâm để tâm nghiên cứu Kinh Cực Vụ rất nhiều thi đấu hình ảnh.
 
 	Cho tới trường quân đội bên trong khen thưởng học phân cùng tiền thưởng, đối với Hàn Sâm tới nói trái lại không phải trọng yếu như vậy.
 
 	Không phải không thừa nhận, Kinh Cực Vụ đúng là một nhân vật lợi hại, ở trên người hắn hầu như không tìm được kẽ hở, muốn lợi dụng kẽ hở đánh hắn hầu như không thể.
 
 	Mà chính diện thực lực, Kinh Cực Vụ đã là Quân Giáo Sinh phạm vi nhân vật đứng đầu, muốn chính diện đánh bại hắn, cũng là hầu như chuyện không thể nào.
 
 	Hàn Sâm cầm mình và Kinh Cực Vụ làm một cái so sánh, phát hiện mình bất kể là sức mạnh vẫn là cân nhắc, khắp mọi mặt đều so với Kinh Cực Vụ kém một chút.
 
 	Đường Chân Lưu nói với Hàn Sâm, Kinh Cực Vụ đã gien đại viên mãn, sở dĩ không có đi đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, chính là hy vọng có thể lần tiếp theo Thần Chiến bên trong cùng Lâm Phong phân cao thấp.
 
 	Hơn nữa hắn tu luyện hạch gien thuật cũng phi thường lợi, liền Lâm Phong cùng Đường Chân Lưu cũng không biết hắn tu luyện đến cùng là một loại nào hạch gien thuật, bất quá hiệu quả hiển nhiên tốt vô cùng, một loại gien đại viên mãn căn bản không thể cùng Kinh Cực Vụ ngang hàng.
 
 	"Thật là có chút vướng tay chân, nếu như ta cũng là gien đại viên mãn, là có thể chính diện áp chế Kinh Cực Vụ , nhưng đáng tiếc ta hiện tại còn kém không không ít Thần Cơ Nhân cùng biến dị gien." Hàn Sâm cẩn thận nghiên cứu Kinh Cực Vụ hình ảnh, hy vọng có thể tìm ra đánh bại phương pháp.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm có chỗ không biết, hắn đang nghiên cứu Kinh Cực Vụ thời điểm, Kinh Cực Vụ cũng tương tự ở nhìn hắn thi đấu hình ảnh.
 
 	Lâm Phong mời Kinh Cực Vụ đánh giá là đứng đầu có thiên phú cũng chăm chỉ nhất người, Kinh Cực Vụ nắm giữ một viên mạnh mẽ lưu tâm, thế nhưng là sẽ không xem thường bất cứ đối thủ nào, huống chi người này vẫn là Lâm Phong có chút lưu ý người.
 
 	Kinh Cực Vụ tìm ra Thiên Võng Thượng Diện có thể tìm tới,
 
 	Hết thảy cùng Hàn Sâm có quan hệ tư liệu, liền Hàn Sâm tham gia Tinh Vũ Bôi Hắc Ưng phân thi đấu khu hình ảnh, Kinh Cực Vụ đều tìm đến rồi hoàn chỉnh bản.
 
 	Còn có Thiên Võng lên Hắc Bạch Quyền thi đấu hình ảnh, cùng với Hàn Sâm quay chụp Ngân Sát Ts Video, còn có ở Đế Cương tranh bá thi đấu biểu diễn thi đấu hình ảnh.
 
 	Hầu như có thể tìm tới, Kinh Cực Vụ đều tìm đến rồi, xem xét cẩn thận Hàn Sâm hết thảy hình ảnh.
 
 	"A vụ, đang nhìn cái gì đây?" Tần Thành, tới trạm sau lưng Kinh Cực Vụ, cúi người xuống xem Kinh Cực Vụ ở xem hình ảnh.
 
 	Tần Thành là Trung Ương Quân Giáo tài bắn cung đội nhân vật số hai, trường quân đội liên kết cá nhân tài bắn cung xếp hàng thứ hai, chỉ đứng sau Kinh Cực Vụ tài bắn cung cao thủ.
 
 	Trên thực tế Tần Thành vốn cũng không phải tài bắn cung đội, hắn bắt đầu là chơi Chiến Giáp điều khiển, đã từng dẫn dắt Trung Ương Quân Giáo Chiến Giáp đội xưng bá liên kết, bởi  Kinh Cực Vụ một câu "Ta nghĩ cùng ngươi đồng thời thi đấu" mà chuyển đến rồi tài bắn cung đội.
 
 	Tùy tiện chuyển tới tài bắn cung đội người, Tần Thành thực lực nhưng cũng đã là trường quân đội liên kết phạm vi đỉnh cấp, coi như không có Kinh Cực Vụ, Tần Thành cũng có mang đội đoạt quan năng lực.
 
 	"Hắc Ưng Quân Giáo Hàn Sâm hình ảnh." Kinh Cực Vụ bình tĩnh nói, ánh mắt còn ở nhìn hình ảnh, không có lậu qua bất luận cái nào chi tiết nhỏ.
 
 	"Người này ta nghe nói qua, hẳn là nhân vật lợi hại, hắn ở Hắc Bạch Quyền lên thắng Nạp Lan Thừa Nặc." Tần Thành ở Kinh Cực Vụ bên cạnh ngồi xuống, nhìn hình ảnh lại hỏi: "Nhìn ra gì đó không có?"
 
 	"Cường." Kinh Cực Vụ phun ra một chữ.
 
 	Tần Thành kinh ngạc nhìn Kinh Cực Vụ, có thể làm cho Kinh Cực Vụ dùng đến cái chữ này người thực sự không nhiều, chí ít ở tại bọn hắn đồng thời tham gia thi đấu ở trong, hắn vẫn không có nghe Kinh Cực Vụ đánh giá như thế qua những người khác.
 
 	"Mạnh bao nhiêu?" Tần Thành nghiêm túc nhìn về phía hình ảnh.
 
 	"Thân thể của hắn tố chất không kém ngươi, dự phán cùng đối với lòng người nắm năng lực mạnh phi thường, quả thực như là sẽ độc tâm thuật như thế." Kinh Cực Vụ nói rằng.
 
 	"Cái kia đến là thật sự có ý tứ, cũng được, nếu như ngay cả cái ra dáng đối thủ đều không có, chúng ta này một giới thi đấu chẳng phải là quá tẻ nhạt." Tần Thành nở nụ cười.
 
 	"Nói cũng là, bất quá hắn hình ảnh tốt nhất vẫn là xem thêm mấy lần, hắn loại năng lực này không dễ ứng phó." Kinh Cực Vụ cũng nở nụ cười, hắn xưa nay sẽ không sợ hãi bất cứ đối thủ nào.
 
 	Tần Thành gật gù, mở ra hai bình tửu, cho Kinh Cực Vụ một bình, dựa vào trên sa lon vừa xem hình ảnh vừa uống.
 
 	Vẫn cầm Hàn Sâm hình ảnh toàn bộ xem xong, Tần Thành mới mở miệng nói rằng: "Đúng là rất tên lợi hại, hắn đội hữu thế nào?"
 
 	"Hắn đội hữu khá là." Kinh Cực Vụ càng làm Hắc Ưng tài bắn cung đội những đội viên khác hình ảnh phóng ra, hắn thu thập tương đương đầy đủ hết.
 
 	Tần Thành nhưng sớm đã quen Kinh Cực Vụ như vậy thật lòng phong cách, sau khi xem xong không nhịn được tiếc hận nói: "Đội hữu quá kém."
 
 	. . .
 
 	Tài bắn cung liên kết nguyên bản là phi thường ít lưu ý thi đấu, có thể  bởi  Kinh Cực Vụ lựa chọn tài bắn cung thi đấu, năm nay tài bắn cung thi đấu đặc biệt được quan tâm.
 
 	Có rất nhiều muốn xem Kinh Cực Vụ hoặc là Tần Thành người, thậm chí không tiếc trực tiếp đi tới Cách Đặc Tinh Thể Dục Quán quan xem so tài.
 
 	Các trường quân đội tài bắn cung đội, cũng đang huấn luyện viên cùng quản lí dẫn dắt đi, một vừa đến Cách Đặc Tinh, bị sắp xếp ở Thể Dục Quán đối diện trường trong tửu điếm.
 
 	Hàn Sâm, lão Thạch đợi tài bắn cung đội thành viên đứng ở đại sảnh, có chút ngạc nhiên nhìn ra ra vào vào các trường quân đội tài bắn cung đội giáo viên, mà Ti Đồ Hương quy tắc cùng quản lí đi giao thiệp chỗ ở của bọn họ sắp xếp đợi sự hạng.
 
 	"Ngươi là Hàn Sâm?" Đột nhiên một cái ăn mặc đội giáo viên đội phục nữ sinh, nhìn thấy Hàn Sâm sau, có chút kinh hỉ đi tới.
 
 	"Ta là Hàn Sâm, ngươi là?" Hàn Sâm hơi nghi hoặc một chút nhìn cô gái trước mặt, cô bé này mặc hẳn là cái khác đội giáo viên đội phục, hơn nữa trên người mang cung tên hộp, rất rõ ràng là cái khác đội giáo viên đội viên.
 
 	"Ta tên Thu Minh Mị, ta rất yêu thích ngươi đập cái kia chi Ngân Sát Ts Video, có thể cho ta thiêm cái tên sao?" Nữ hài lấy ra vở cùng viết ký tên, tha thiết mong chờ đưa đến Hàn Sâm trước mặt, mắt to phạm vi tràn đầy chờ mong vẻ mặt.
 
 	"Thu Minh Mị! Ngươi là thánh võ trường quân đội Thu Minh Mị?" Một bên lão Thạch cùng cái khác cái đội viên cũ nhưng là trợn to hai mắt nhìn cô gái trước mặt, có chút không dám tin tưởng nàng chính là Thu Minh Mị.
 
 	Thu Minh Mị danh tự này, trường quân đội tài bắn cung đội người chắc chắn sẽ không xa lạ, lên một năm mới chỉ là năm nhất sinh ra nàng, cũng đã dẫn dắt nguyên bản thành tích không tốt thánh võ tài bắn cung đội giết vào tứ cường hàng ngũ, đồng thời đoạt được người thứ ba.
 
 	Thu Minh Mị cũng bởi trận chiến này thành danh, năm nay nàng cùng thánh võ trường quân đội đều vô cùng bị người xem trọng. (chưa xong còn tiếp. )