Chương 273: 1 người nhà
 
 	Có thể  nhưng không có người trả lời Hàn Sâm câu hỏi, những người kia từng cái từng cái thất vọng xoay người đi hướng về phía sau rừng rậm.
 
 	"Mỹ nữ, chuyện gì thế này a?" Hàn Sâm đuổi theo hắn trước hết nhìn thấy người phụ nữ kia hỏi.
 
 	Nữ nhân nhạt thanh nói rằng: "Ngươi lưu lạc đến nơi này, rồi cùng bị phán vô hạn gần như, sau đó có nhiều thời gian, rất nhanh ngươi thì sẽ biết."
 
 	Nói xong, nữ nhân rồi cùng những người kia như thế đi trở về bên trong vùng rừng rậm.
 
 	Hàn Sâm đại khái đoán được bọn họ hẳn là gặp hải khó lưu lạc đến, bất quá hắn vẫn là muốn biết rõ nơi này là nơi nào, dù sao bọn họ là tọa thuyền tới, bao nhiêu hẳn phải biết một ít nơi này là nơi nào, khoảng cách gần nhất nhân loại tụ tập có bao xa.
 
 	Liền Hàn Sâm vội vã đi theo, những người kia cũng không có đánh đuổi ý của hắn, rất nhanh Hàn Sâm hãy cùng bọn họ xuyên qua rừng rậm, đến rồi trong một thạch động.
 
 	Trong hang đá có thật nhiều Liên Minh xuất phẩm đồ dùng, thạch động này khá lớn, bên trong còn sinh hỏa, đến là có mấy phần cắm trại cảm giác.
 
 	Bất quá vẫn là nhìn ra, những người này hẳn là ở đây ở lại một quãng thời gian rất dài, một đám mười mấy người, tuổi đều không khác mấy.
 
 	Theo Hàn Sâm, những người này tuổi có chút quá to lớn, hẳn là cùng Tần Huyên gần như, có thể  Tần Huyên đã là gien đại viên mãn lên cấp Tiến Hóa Giả, đám người kia hiển nhiên không có cách nào cùng Tần Huyên so với.
 
 	"Mới tới, sau đó ngươi muốn ở nơi này, vậy thì phải thủ quy củ của nơi này, nghe theo chỉ huy công tác, bằng không chúng ta cũng không có đồ ăn mời một cái người không phận sự." Một ánh mắt khá là kiên nghị nam nhân nhìn một chút Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Bốn phía trong biển rất nhiều dị sinh vật, hơn nữa ta xem trên đảo thật giống cũng khác thường sinh vật, đồ ăn vấn đề hẳn là không nhọc các vị nhọc lòng." Hàn Sâm nhạt cười nói.
 
 	Tất cả mọi người như là nghe được cái gì cực kỳ buồn cười chuyện cười, vô cùng khinh bỉ nhìn Hàn Sâm, bất quá cũng không có người nào nói chuyện, như là căn bản khinh thường cười nhạo Hàn Sâm như.
 
 	Ánh mắt kiên nghị nam nhân lại mở miệng nói rằng: "Đại gia đều là gặp nạn số khổ người, ngươi cũng chớ trách chúng ta không có nhắc nhở ngươi, Tử Phong Đảo nguy hiểm tầng tầng, ngươi tốt nhất không cần loạn đi, bằng không không còn mạng nhỏ có thể không trách người khác."
 
 	"Nguy hiểm gì?" Hàn Sâm kinh ngạc hỏi.
 
 	Kiên nghị nam nhân không có mở miệng, một bên một cái có chút nhỏ gầy nam nhân nhưng là lạnh mở miệng cười nói rằng: "Không nói những cái khác, Tử Phong Đảo lên có thể  có Thần Huyết sinh vật, ngươi có bản lĩnh săn giết sao?"
 
 	"Thần Huyết sinh vật mà, giết qua vài con." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Tiểu tử, khoác lác cũng phải nhìn xem ngươi ở cùng ai khoác lác, biết chúng ta là người nào sao?" Vậy có chút nhỏ gầy nam nhân phiết miệng nói rằng.
 
 	"Chính muốn thỉnh giáo." Hàn Sâm đối với bọn họ cũng thật là có chút hiếu kỳ.
 
 	"Đặc biệt an toàn hành động tổ nghe nói qua chưa?" Nhỏ gầy nam nhân có chút đắc ý nói.
 
 	"Các ngươi là đặc biệt an toàn hành động tổ người?" Hàn Sâm hơi kinh ngạc đánh giá sấu người đàn ông nhỏ bé và những người khác, quả thật có chút bất ngờ.
 
 	Này cũng thật là hồng thuỷ xông tới Long Vương Miếu, người một nhà không tiếp thu người một nhà, hàn lâm không nghĩ tới ở cái này trên hoang đảo, lại vẫn sẽ gặp phải đặc biệt an toàn hành động tổ người.
 
 	"Nếu biết đặc biệt an toàn hành động tổ tên tuổi, nghĩ đến ngươi cũng là có chút lai lịch người, tự nhiên hẳn là rõ ràng chúng ta là làm gì, ngay cả chúng ta đều thành dáng vẻ ấy, sau đó nên làm như thế nào, ngươi nên rõ ràng chứ?" Sấu người đàn ông nhỏ bé bĩu môi một cái nói.
 
 	"Cái kia cũng thật là đúng dịp, ta cũng là đặc biệt an toàn hành động tổ người, không biết các vị là người nào phân đội?" Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Cái gì? Ngươi cũng là đặc biệt an toàn hành động tổ người?" Sấu người đàn ông nhỏ bé có chút giật mình nhìn Hàn Sâm.
 
 	Những người khác cũng đều vô cùng bất ngờ, có chút không quá tin tưởng nhìn Hàn Sâm, Hàn Sâm tuổi xem ra xác thực nhỏ đi một chút, nhiều nhất cũng bất quá chính là mười bảy mười tám tuổi.
 
 	Đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở đặc biệt an toàn hành động tổ thành viên tuy rằng tuổi cũng không lớn, bất quá bởi  đối với năng lực có rất cao yêu cầu, một loại có thể gia nhập đặc biệt an toàn hành động tổ người, tuổi đều sẽ vượt quá hai mươi tuổi, gien hoàn thành cân nhắc tương đối cao, ở Tí Hộ Sở bên trong thế giới có rất kinh nghiệm phong phú, nhân tài như vậy có thể gia nhập đặc biệt an toàn hành động tổ.
 
 	"Ta tên Hàn Sâm, đặc biệt an toàn hành động tổ Cương Giáp tiểu phân đội đội trưởng.
 
 	" Hàn Sâm sáng sáng tỏ thân phận của chính mình, kỳ thực thân phận này không phải bí mật gì, rất nhiều người đều biết, Hàn Sâm cũng không có cần thiết ẩn giấu.
 
 	"Ngươi doạ ai vậy, liền ngươi tuổi tác, có thể hỗn cái đội viên là tốt lắm rồi, còn đội trưởng?" Sấu người đàn ông nhỏ bé đối với Hàn Sâm khịt mũi con thường, căn bản không tin tưởng Hàn Sâm sẽ là tiểu phân đội đội trưởng.
 
 	Nói xong, sấu người đàn ông nhỏ bé chỉ vào cái ánh mắt kia cương nghị nam nhân nói: "Tiểu tử, trợn mắt lên nhìn rõ ràng, đây mới thực sự là đặc biệt an toàn hành động tổ tiểu phân đội đội trưởng, cũng là lão đại của chúng ta Phó Sơn Phó đội trưởng."
 
 	"Há, hóa ra là Phó đội trưởng, thực sự là thất kính, ta là Cương Giáp tiểu phân đội Hàn Sâm, không biết Phó đội trưởng các ngươi là cái nào tiểu phân đội?" Hàn Sâm cam thấy có thể ở đây gặp phải đặc biệt an toàn hành động tổ thành viên cũng là vận may.
 
 	Sấu người đàn ông nhỏ bé thấy Hàn Sâm còn muốn mạo nhận chính mình là đặc biệt an toàn hành động tổ người, nhất thời có chút giận không chỗ phát tiết, vừa muốn nói gì lại bị Phó Sơn ngăn cản.
 
 	Phó Sơn thật lòng đánh giá Hàn Sâm nói rằng: "Theo ta được biết, Cương Giáp Tí Hộ Sở đội trưởng là Tần Huyên, đội phó là Dương Mạn Lệ, các nàng đều là nữ nhân, cũng không có một cái nam đội trưởng, càng chưa từng nghe qua Hàn Sâm danh tự này."
 
 	"Phó đội trưởng, nghĩ đến các ngươi bị vây ở toà này trên đảo chí ít siêu qua nửa năm chứ?" Hàn Sâm ánh mắt từ trên mặt mọi người đảo qua, trên thực tế không cần bọn họ trả lời, Hàn Sâm cũng đã có đáp án.
 
 	"Là thì thế nào?" Sấu người đàn ông nhỏ bé trừng hai mắt nói rằng.
 
 	"Vậy thì chẳng trách, các ngươi không biết Tần đội trưởng đã lên cấp đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, hiện tại Cương Giáp tiểu phân đội đội trưởng chính là ta Hàn Sâm." Hàn Sâm cười cợt nói rằng.
 
 	Đáng tiếc hắn lần này đi ra không có mang chính mình giấy chứng nhận, nơi này cũng tới không được Thiên Võng, hiện đang giải thích lên vẫn đúng là có chút khó khăn.
 
 	"Ngươi nói đúng chính là a? Lấy ra giấy chứng nhận tới xem một chút." Sấu người đàn ông nhỏ bé vẫn là chưa tin, phiết miệng nói rằng.
 
 	"Giấy chứng nhận ta là không có, các ngươi không tin cũng không có cách nào." Hàn Sâm mở ra hai tay nói rằng: "Ta lừa các ngươi đối với ta cũng không có cái gì tốt khó, làm sao khổ mạo nhận."
 
 	Cái kia Hàn Sâm trước hết nhìn thấy nữ nhân, lúc này lại đột nhiên nhìn Hàn Sâm mở miệng nói rằng: "Ngươi cùng Tần Huyên đội trưởng hẳn là rất quen chứ?"
 
 	"Hẳn là toán đã quen  đi." Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi nhất định biết, Tần Huyên tả nhĩ mặt sau có cái gì chứ?" Nữ nhân nhìn Hàn Sâm chậm rãi nói rằng.
 
 	Những người khác cũng đều nhìn Hàn Sâm, chờ đợi Hàn Sâm trả lời.
 
 	"Nếu như ta nhớ không lầm, Tần đội trưởng tả nhĩ mặt sau chẳng có cái gì cả, bất quá ở Tần đội trưởng tai phải mặt sau có một viên to bằng hạt đậu màu đỏ bớt." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
 
 	Hắn cùng Tần Huyên thiếp thân vật lộn nhiều lần như vậy, chỉ cần là Tần Huyên lộ ra thân thể vị trí, hắn đã sớm xem rõ rõ ràng ràng, lại sao lại không biết những thứ này.