Chương 241: 2 con Thần Huyết sinh vật
 
 	Hàn Sâm ánh mắt hàn quang lóe lên, Thánh Chiến Thiên Sử tới kiếm theo Nghịch Tâm Trảm phong thái điên cuồng chém mà ra.
 
 	Coong!
 
 	Kiếm cùng trường chặt chẽ vững vàng đụng vào nhau, một luồng khó có thể chống cự sức mạnh kinh khủng, trực tiếp cầm Hàn Sâm cả người lẫn kiếm đồng thời va bay ra ngoài.
 
 	Hàn Sâm ở đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở trong nhân loại đã xem như là đỉnh cấp, dĩ nhiên hoàn toàn giơ lên không được cái kia Thần Huyết sinh vật sức mạnh, bay ra ngoài mấy mét sau khi, ở rong phạm vi lại cút khỏi mười mấy mét mới mạnh mẽ ngừng lại thân hình.
 
 	Mặt bên chính cầm hướng về độc giác mã trên bụng diện đâm Lữ Vĩ Nam mọi người kinh ngạc đến ngây người, Hàn Sâm sức mạnh hắn là biết đến, thậm chí ngay cả Hàn Sâm đều bị xô ra đi mười mấy mét, hắn điểm ấy sức mạnh thì càng không đáng chú ý.
 
 	Mắt thấy cái kia Thần Huyết sinh vật trường xoay một cái, liền muốn hướng về hắn quét tới, Lữ Vĩ Nam xoay người liền chạy, vừa chạy còn vừa kêu to: "Đại Ca chạy mau, nó quá khó giải quyết."
 
 	Cái kia Thần Huyết sinh vật quay về Lữ Vĩ Nam đâm mạnh một, có thể  Lữ Vĩ Nam thân pháp trơn trượt cực kỳ, như là cá chạch giống như vậy, từ tiêm bên cạnh chui đi qua, vừa chạy vừa cầm Thiết Linh Điểu chiêu hoán đi ra, bái Thiết Linh Điểu liền hướng trên trời phi.
 
 	Thần Huyết sinh vật một không có đắc thủ, cũng không có lại đi truy Lữ Vĩ Nam, xoay người liền lại hướng về Hàn Sâm xung kích mà đi, độc giác mã lực trùng kích thực sự quá cuồng bạo, mười mấy mét khoảng cách hầu như là một cái nỗ lực liền đến Hàn Sâm trước mặt, như rồng mà ra, lần thứ hai châm hướng về Hàn Sâm lồng ngực.
 
 	Ầm!
 
 	Huyết Tinh Đồ Lục Giả Thú Hồn giáng lâm ở Hàn Sâm trên người, cùng Hàn Sâm hòa làm một thể , khiến cho Hàn Sâm nắm giữ Huyết Tinh Đồ Lục Giả sức mạnh.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử tới kiếm lần thứ hai cùng trường đụng vào nhau, phát sinh chói tai kim loại tiếng ma sát cùng tung toé đốm lửa, Hàn Sâm đang sử dụng Huyết Tinh Đồ Lục Giả biến thân tình huống lại, vẫn như cũ mạnh mẽ bị đẩy lui hai, ba bước.
 
 	Hai cái dường như cuồng bạo quái vật gia hỏa ở trên cỏ điên cuồng đại chiến, giữa bầu trời Lữ Vĩ Nam đều xem ở lại : sững sờ, vạn vạn không nghĩ tới con kia Thần Huyết sinh vật dĩ nhiên cường hãn đến thế.
 
 	Thần đại danh ở Cương Giáp Tí Hộ Sở vậy cũng là không người không biết không người không hiểu, quãng thời gian trước vừa mới mới vừa một người cướp ở Thần Thiên Tử trước mặt bọn họ giết Thần Vực Đảo lên Thần Huyết sinh vật.
 
 	Kẻ trâu bò như vậy, dĩ nhiên đang sử dụng Thần Huyết Thú Hồn biến thân tình huống lại, còn bị con kia Thần Huyết sinh vật áp chế lại, quả thực không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Hàn Sâm cũng là trong lòng kinh hãi, này con Thần Huyết sinh vật quả nhiên không kém hơn Thánh Chiến Thiên Sử, hơn nữa hắn chiến pháp thực sự lợi, theo Nghịch Tâm Trảm cùng đối chiến, dĩ nhiên chiếm không tới một chút lợi lộc, trái lại mơ hồ bị áp chế lại.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng sớm đã từng gặp qua giảo hoạt Thần Huyết Hồ Vương cùng Hắc Vũ Thú Vương,
 
 	Cũng từng trải qua mạnh mẽ Thánh Chiến Thiên Sử, bất quá đối với này con Thần Huyết sinh vật chiến pháp, vẫn là không nhịn được rất là thán phục, một cái Thần Huyết sinh vật lại có thể sử dụng ra bực này chiến pháp, e sợ ở đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở bên trong, đều tìm không ra cái có thể ở chiến pháp lên cùng hắn ngang hàng người đến.
 
 	"Đại Ca, mau lui lại, nó quá khỏe." Lữ Vĩ Nam trên không trung đối với Hàn Sâm kêu to.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng bị áp chế, có thể  nhưng không có muốn lùi ý tứ, tuy rằng hắn đã bị áp chế, bất quá còn không đến mức lập tức bị thua, này con Thần Huyết sinh vật nếu muốn giết hắn cũng không có dễ dàng như vậy, hắn còn muốn muốn thử tham một thoáng này con Thần Huyết sinh vật điểm mấu chốt đến cùng ở nơi nào.
 
 	Như vậy hiếm thấy mạnh mẽ Thần Huyết sinh vật, Hàn Sâm tự nhiên không muốn buông tha, chỉ có tìm rõ hắn điểm mấu chốt, mới tốt nghĩ biện pháp đem chém giết.
 
 	Hàn Sâm rất nhanh sẽ bị này con Thần Huyết sinh vật quỷ dị chiến pháp hấp dẫn, hắn chiến pháp tuy rằng nhìn qua chỉ có đơn giản gai cùng quét hai loại cách dùng, có thể  Hàn Sâm liên tục nhận rất nhiều sau khi, lúc này mới phát hiện hắn chiến pháp, bất kể là châm vẫn là quét, đều mang theo mãnh liệt xoay tròn sức mạnh, phảng phất trong tay hắn, ở đâm ra hoặc là quét ra thời điểm, bản thân liền mang theo cao tốc xoay tròn.
 
 	Ở đâm ra thời điểm, cái kia cao tốc xoay tròn sức mạnh, sẽ làm hắn biến dường như mũi khoan một loại có mạnh mẽ lực xuyên thấu, chỉ cần bị đâm phạm vi, coi như là Thần Huyết Khải Giáp e sợ đều phải bị châm cái trong suốt lỗ thủng.
 
 	Quét ngang thời điểm cũng như thế, cao tốc xoay tròn thân , khiến cho va vào bên trên sức mạnh bị tan mất phần lớn, căn bản là không có cách đối với hắn hình thành uy hiếp.
 
 	"Thật là lợi hại chiến pháp." Hàn Sâm một bên chiến một bên xem xét tỉ mỉ hắn chiến pháp, có thể  vẫn không có nhìn ra hắn đến cùng là dùng như thế nào ra loại này cao tốc xoay tròn chiến pháp, cũng đã bị Thần Huyết sinh vật giết sắp không xong rồi.
 
 	Hàn Sâm không nói hai lời, trực tiếp thả ra trạng thái chiến đấu Miêu Quân, thừa dịp cái kia Thần Huyết sinh vật một cái khe hở nhào tới, có thể  ai biết Thần Huyết sinh vật dưới trướng độc giác mã lại đột nhiên móng trước dựng đứng lên, mạnh mẽ đạp hướng về phía Miêu Quân, Miêu Quân hoàn toàn không có phòng bị này một, nhất thời bị đạp bay ra ngoài mười mấy mét, trên đất đánh vài cái lăn mới lại trạm lên.
 
 	Cũng may Miêu Quân thể phách mạnh mẽ, này một đạp cũng không có khả năng trọng thương nó, chỉ là miệng của nó giác nhưng cũng tràn ra máu tươi, phát sinh một tiếng hổ gầm liền muốn lại vồ tới cùng con kia độc giác mã liều mạng.
 
 	Hàn Sâm nhưng là trực tiếp cầm Miêu Quân triệu hoán trở lại, sau đó vỗ một cái cánh bay vút lên trời, sẽ không tiếp tục cùng cái kia Thần Huyết sinh vật ham chiến.
 
 	"Mẹ nó, thực sự là quá khủng bố, Hắc Ám Chiểu Trạch bên trong tại sao có thể có khủng bố như vậy Thần Huyết sinh vật!" Lữ Vĩ Nam điều động Thiết Linh Điểu bay đến Hàn Sâm bên người tặc lưỡi nói.
 
 	"Ta đoán quả nhiên không sai, cái kia không phải một cái Thần Huyết sinh vật, mà là hai\ Thần Huyết sinh vật." Hàn Sâm phi trên không trung, nhưng là ánh mắt nhìn chòng chọc vào phía dưới Thần Huyết sinh vật.
 
 	"Ngươi là nói con kia độc giác mã, kỳ thực là một cái độc lập Thần Huyết sinh vật?" Lữ Vĩ Nam nhất thời hiểu được, nhất thời kêu lên: "Nói như vậy chúng ta không phải đồng thời đối mặt hai\ Thần Huyết sinh vật, này còn đánh mao a!"
 
 	Hàn Sâm nhìn chăm chú Thần Huyết sinh vật không nói, đến cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội, hắn có Miêu Quân ở, cũng có thể làm cùng con kia độc giác mã như thế tồn đang sử dụng.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm cũng không am hiểu kỵ chiến, hơn nữa cái kia Thần Huyết sinh vật chiến pháp thực sự quá xảo quyệt, Hàn Sâm đao pháp cũng không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Vừa nãy là dựa vào ( Siêu Lạp Tử Gia Tốc ) mới có thể chống đỡ lâu như vậy, tránh thoát Thần Huyết sinh vật rất nhiều then chốt công kích.
 
 	Có thể  nếu như cưỡi Miêu Quân, Siêu Lạp Tử Gia Tốc khẳng định là không thể dùng, cũng chỉ có thể chính diện ngạnh mới vừa, không nói tới sức mạnh vẫn là kỹ xảo đều hoàn toàn không bằng cái kia Thần Huyết sinh vật.
 
 	Hơn nữa Huyết Tinh Đồ Lục Giả biến thân cũng không có cách nào cưỡi ở Miêu Quân trên người, không sử dụng Huyết Tinh Đồ Lục Giả biến thân, Hàn Sâm sức mạnh lại không đủ để chống lại con kia Thần Huyết sinh vật.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Miêu Quân vẫn là chỉ có thể dùng để kiềm chế Thần Huyết sinh vật, chính diện chỉ có thể chính hắn đến.
 
 	"Ngược lại ngươi cũng không biết bay, không làm gì được ta, một lần không đánh được ngươi liền đến mười lần, mười lần không đánh được liền trăm lần, chung quy có thể giết chết ngươi." Hàn Sâm trong lòng bất chấp, trước tiên cùng Lữ Vĩ Nam tìm cái địa phương nghỉ ngơi, đợi bồi dưỡng đủ tinh thần lại đi làm con kia Thần Huyết sinh vật.
 
 	Chờ nghỉ ngơi được rồi, Hàn Sâm liền trực tiếp đi tới Thần Huyết sinh vật vị trí cái kia một mảnh rong.
 
 	Bất quá Hàn Sâm vẫn chưa đi đến địa phương, xa xa liền nhìn thấy con kia Thần Huyết sinh vật đang từ một mảnh trong hồ chậm rãi đi ra, xem Hàn Sâm rất là không rõ, không biết hắn xuống tới ở trong hồ đi làm gì.