Chương 304: Ác Ma Chi Kiếm
 
 	Chu Thanh Vũ cùng Trịnh Trì xem trợn mắt ngoác mồm, bọn họ chưa từng gặp có người như vậy sát thần huyết sinh vật dường như giết gà tể cẩu giống như người, quả thực không thể nào tưởng tượng được đây là đáng sợ đến mức nào nhân vật mạnh mẽ.
 
 	"Chuyện này thực sự thật đáng sợ." Trơ mắt nhìn Hàn Sâm cầm con kia, Ô Linh Thú chém giết, Chu Thanh Vũ con mắt đều có chút trực.
 
 	Mà giết chóc nhưng vẫn như cũ vẫn còn tiếp tục, đông đảo dị sinh vật bị Hàn Sâm từng cái từng cái chém giết, xem ra như vậy ung dung thoải mái, phảng phất hết thảy đều chỉ là tiện tay vì đó.
 
 	Có thể  này nhẹ như mây gió động tác, nhưng xem người bên ngoài nhiệt huyết sôi trào, hầu như muốn không nhịn được đồng thời vào giết ra ngoài.
 
 	"Tiểu tử này càng ngày càng đáng sợ." Lạn Đổ Quỷ tựa ở trên vách động, nhen lửa một nén hương, hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, nhìn đẫm máu giết chóc Hàn Sâm thở dài nói.
 
 	"Quỷ ca, hàn đội vẫn luôn như thế cường sao?" Chu Thanh Vũ không nhịn được hỏi Lạn Đổ Quỷ.
 
 	"Nói như thế nào đây, ca trước đây còn dạy qua hắn đao pháp." Lạn Đổ Quỷ lại hấp một cái yên, phun ra một cái tồn tại  quyển, một mặt cô quạnh như tuyết vẻ mặt.
 
 	"Quỷ ca, thật sự giả?" Chu Thanh Vũ cùng Trịnh Trì đều trợn to hai mắt nhìn Lạn Đổ Quỷ, tựa hồ là có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Các ngươi không thấy lão Hàn cái kia xuất đao thủ pháp xuất quỷ nhập thần như thế, căn bản không biết từ nơi nào rút đao đi ra, vậy cũng là ca trong nhà tổ truyền bí thư kỹ, nếu như không phải xem lão Hàn thiên phú dị bẩm gân cốt kỳ giai, là trăm năm khó gặp luyện võ kỳ tài, ta làm sao sẽ đem gia truyền bí thư kỹ dạy cho hắn đây, lão Hàn cũng không có phụ lòng ta kỳ vọng. . ." Lạn Đổ Quỷ một trận dao động, cầm Chu Thanh Vũ cùng Trịnh Trì dao động đều là một mặt sùng bái nhìn hắn.
 
 	Lạn Đổ Quỷ coi như là đánh chết cũng không nói cho bọn hắn biết, chính mình là bởi  từ Hàn Sâm nơi đó đổi, Ái Tình Động Tác Phiến, mới cầm Tụ Trung Đao truyền cho Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm một đường giết chóc đi qua, đi theo bên cạnh hắn Hoàng Kim Sa Trùng Vương liền ăn cái sảng khoái, ngoại trừ Thần Huyết Ô Linh Thú bị Hàn Sâm lưu lại, trực tiếp kéo dài tới Hoàng Kim Sa Trùng Vương trên lưng bên ngoài, cái khác dị sinh vật đều bị Hoàng Kim Sa Trùng Vương khối lớn chặt thịt.
 
 	Cái này dị sinh vật sào huyệt bên trong dị sinh vật đặc biệt nhiều, hơn nữa sinh vật biến dị đặc biệt nhiều, Hàn Sâm đã chém giết gần trăm sinh vật biến dị.
 
 	"Săn giết biến dị Hắc Ám Thú, thu được biến dị Hắc Ám Thú Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ hoạch 0 đến 10 điểm biến dị gien."
 
 	Này đã là Hàn Sâm thu được đệ tam biến dị Thú Hồn, nguyên thủy Thú Hồn thu được càng nhiều, Hàn Sâm đã không tính toán.
 
 	Hoàng Kim Sa Trùng Vương chỉ kiếm sinh vật biến dị thi thể ăn, nguyên thủy sinh vật thi thể trực tiếp từ bỏ, bình thường sinh vật thì càng là không cần phải nói, liền khứu đều không khứu một thoáng.
 
 	Coi như Hoàng Kim Sa Trùng Vương độ lượng dù lớn đến mức nào, trên trăm con sinh vật biến dị huyết nhục, vẫn như cũ ăn nó trực đánh ợ no, thân thể đều trướng lớn hơn một vòng, hầu như như là một chiếc tiểu ba lớn như vậy.
 
 	Rốt cục, Hàn Sâm giết tới dị sinh vật một trứng trước, nhìn cái kia to lớn như hình trứng tinh thể, Hàn Sâm không chút do dự Nhất nhận chém xuống.
 
 	"Thú Hồn lấy ra bên trong. . ."
 
 	Hàn Sâm tiện tay giết chóc còn thừa lại dị sinh vật, một bên nhìn từ dị sinh vật một trứng bên trong chảy ra linh hồn ánh sáng, dần dần hình thành một cái kỳ dị Thú Hồn.
 
 	Cái kia Thú Hồn dĩ nhiên trực tiếp hóa thành một thanh cả người tỏa ra màu đen diễm tức giận quỷ dị trường kiếm, trực tiếp bắn vào Hàn Sâm mi tâm hồn trong biển.
 
 	"Lấy ra hoàn thành, thu được Thần Huyết Thú Hồn Ác Ma Chi Kiếm."
 
 	Hàn Sâm trong lòng hơi có chút thất vọng, Thần Huyết Thú Hồn cố nhiên quý giá, nếu là người bên ngoài đạt được khả năng mừng rỡ như điên, có thể  hắn cần nhưng là siêu cấp thần thú hồn.
 
 	Nếu cũng đã giết đến nơi này, Hàn Sâm đơn giản trực tiếp cầm còn lại dị sinh vật toàn bộ cho dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Hoàng Kim Sa Trùng Vương lần này là thật sự ăn no rồi, tuy rằng còn có sinh vật biến dị thi thể, có thể  nó đã ăn không trôi, vẫn ở nơi đó đánh ợ no.
 
 	Hàn Sâm đút nó lâu như vậy, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Hoàng Kim Sa Trùng Vương dĩ nhiên có ăn no thời điểm, vẫn đúng là nhường Hàn Sâm hơi kinh ngạc.
 
 	Bất quá như vậy cũng được, Hàn Sâm nguyên bản liền dự định lưu lại một số sinh vật biến dị huyết nhục cho Chu Thanh Vũ, Trịnh Trì, cũng không uổng công bọn họ theo chính mình hạ xuống một chuyến.
 
 	Cho tới Lạn Đổ Quỷ, đã sớm biến dị gien đầy đủ, căn bản đối với những này không có hứng thú.
 
 	Hàn Sâm ở bên trong tàn sát dị sinh vật,
 
 	Ngoại tại Dương Mạn Lệ nhưng là đợi có sốt ruột, lại đi lâu như vậy còn chưa hề đi ra, nàng có chút sợ Hàn Sâm bọn họ ở phía dưới xảy ra chuyện gì.
 
 	"Chúng ta đi xuống xem một chút." Dương Mạn Lệ chờ mãi, còn không thấy Hàn Sâm đi ra, rốt cục không nhịn được muốn dẫn người xuống.
 
 	Nguyên Thiếu bọn người biết nàng cùng Hàn Sâm quan hệ, đến cũng sẽ không hoài nghi nàng có cái gì ý đồ xấu.
 
 	"Chúng ta cũng đi xuống xem một chút đi, Sâm Ca là thật sự xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng có thể giúp đỡ điểm bận bịu." Khánh Thiếu nói một câu, rồi cùng Nguyên Thiếu đồng thời dẫn người theo Dương Mạn Lệ xuống.
 
 	Ngón út do dự một chút, cũng dẫn theo một người xuống, hắn tổn thương khá lớn, không dám mang quá nhiều người.
 
 	Dương Mạn Lệ cầm đầu cả đám xuống tới dị sinh vật sào huyệt ở trong, đập vào mắt cảnh tượng nhưng là làm bọn họ há to miệng, hầu như không thể tin được chính mình con mắt tất cả những gì chứng kiến.
 
 	Như to lớn dị sinh vật sào huyệt bên trong, đâu đâu cũng có bị giết chết dị sinh vật thi thể, ngang dọc tứ tung đâu đâu cũng có, toàn bộ dị sinh vật sào huyệt, hầu như đều bị máu tươi nhiễm đỏ, ở dị tinh hào quang màu xanh lục bên dưới, hiện ra đến mức dị thường yêu dị.
 
 	"Những thứ này đều là Sâm Ca bốn người bọn họ giết?" Khánh Thiếu há to miệng, một lát mới nói ra một câu nói như vậy đến.
 
 	"Trừ bọn họ ra bốn cái, xem tới nơi này cũng không có người khác." Ngón út cũng là giật mình cực kỳ, không thể nào tưởng tượng được Hàn Sâm bốn người bọn họ lại có thể bùng nổ ra kinh khủng như vậy lực sát thương.
 
 	Ngón út đánh giá, coi như là bọn họ toàn bộ nắm đấm tổ người đến liều mạng, e sợ cũng chưa chắc có thể làm được mức độ này.
 
 	"Thật đáng sợ." Dương Mạn Lệ phía sau Cương Giáp Đoàn mọi người cũng là một mặt vẻ kinh hãi.
 
 	Bọn họ giẫm thi thể cùng máu tươi đi vào bên trong, đi rồi không bao lâu, liền nhìn thấy Hàn Sâm cùng Lạn Đổ Quỷ bọn họ chính đang xử lý thi thể trên đất, xem ra là cầm hết thảy sinh vật biến dị thi thể đều lấy ra đến chồng ở cùng nhau.
 
 	"Sâm Ca, này Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong, ngoại trừ Tệ Thần ta liền phục ngươi." Khánh Thiếu đối với Hàn Sâm giơ ngón tay cái lên.
 
 	"Hàn huynh đệ quả nhiên thật tài tình." Ngón út thần sắc phức tạp nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Dương Mạn Lệ nhìn Hàn Sâm không nói gì, chỉ là tâm tình nhưng như thế phức tạp, nàng nguyên vốn đã cầm Hàn Sâm thực lực phỏng chừng rất cao, có thể  nhưng vẫn không có nghĩ đến, Hàn Sâm lại có thể mang đội thanh hết rồi toàn bộ dị sinh vật sào huyệt.
 
 	Dương Mạn Lệ bản thân cũng là tiểu phân đội một thành viên, tự nhiên biết Chu Thanh Vũ cùng Trịnh Trì vẫn còn không tính là rất mạnh sức chiến đấu, chân chính có thể xuất lực e sợ cũng chính là Hàn Sâm cùng Lạn Đổ Quỷ, mà Lạn Đổ Quỷ am hiểu tinh xảo kỹ năng, chính diện liều mạng vốn là không phải hắn sở trường, có thể làm được mức độ này, hiển nhiên là Hàn Sâm bỏ bao nhiêu công sức.
 
 	Dị sinh vật sào huyệt trận chiến này , khiến cho Hàn Sâm ở Cương Giáp Tí Hộ Sở uy vọng tăng lên trên diện rộng, bởi  tất cả mọi người đều cho rằng hồi lâu chưa từng xuất hiện Kim Tệ, đã sớm lên cấp Tiến Hóa Giả, vì lẽ đó Hàn Sâm mơ hồ đã có Cương Giáp Tí Hộ Sở người số một mỹ dự. (chưa xong còn tiếp. . )u