Chương 352: 1 kiếm đổi 1 mệnh
 
 	"Sâm Ca!" Tô Tiểu Kiều kinh hãi đến biến sắc, Dư Thiếu động thủ thật, ai có thể chặn được hắn này một cái gien đại viên mãn Tiến Hóa Giả a.
 
 	Hàn Sâm nhưng là không chút biến sắc, ngồi ở Tam Nhãn Biến Dị thú trên lưng, Phong Thần Lang đã bán đi, Miêu Quân cũng không thích hợp tình huống bây giờ, vì lẽ đó lần này đến, Hàn Sâm một đường đều là cưỡi Tam Nhãn Biến Dị thú.
 
 	Dư Thiếu trong tay cầm một thanh Thú Hồn kiếm, toàn thân ánh bạc óng ánh, vừa nhìn liền biết không phải hàng bình thường sắc, rất khả năng là Thần Huyết Thú Hồn kiếm.
 
 	Hàn Sâm ánh mắt rơi vào Dư Thiếu kiếm mặt trên, con mắt không khỏi híp lại, hắn hiện tại đang cần một thanh Thần Huyết Thú Hồn kiếm, cái này xem ra thật giống rất tốt.
 
 	Mắt thấy dư lực bão táp mà đến, trong tay ngân kiếm lóe lên, giống như tia chớp màu bạc giống như hoa hướng về phía Hàn Sâm cái cổ.
 
 	Dư Thiếu đồng thời đám người kia nhưng là không người nhúc nhích, đều là một mặt xem kịch vui vẻ mặt, Dư Thiếu đã là Tiến Hóa Giả thân, đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong căn bản không thể uy hiếp đến hắn người, chỉ có hắn ngược người, không người nào có thể ngược hắn.
 
 	Có thể  rất nhanh, bọn họ liền trợn to hai mắt, mắt thấy Dư Thiếu kiếm liền muốn chém ở Hàn Sâm trên cổ, Hàn Sâm lại đột nhiên vươn tay ra, một cái nắm Dư Thiếu ngân kiếm.
 
 	Tất cả mọi người cam thấy Hàn Sâm đây là đang tìm cái chết, nơi nào có người có thể dùng tay đi nắm kiếm, huống chi vậy còn là một cái Tiến Hóa Giả chém ra Thần Huyết Thú Hồn kiếm.
 
 	Dư Thiếu càng là trên tay lại bỏ thêm mấy phần lực, muốn đem Hàn Sâm trực tiếp đưa vào chỗ chết.
 
 	Có thể  ở kiếm đụng với Hàn Sâm ngón tay một sát na, Hàn Sâm cả người đều phảng phất là dính vào kiếm ở trên giống như vậy, dĩ nhiên theo kiếm kia chuyển động, thân thể giống như không có gì, như là dính vào kiếm ở trên một mảnh lá rụng, kiếm cảm động động, kiếm về người về.
 
 	Dư Thiếu trong lòng kinh ngạc bên dưới, thanh kiếm thu hồi lại, đồng thời tay trái một quyền đánh về theo kiếm tới được Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm nhưng là duỗi ra một cái tay khác ở Dư Thiếu trên nắm tay vỗ một cái, dựa thế vươn mình rơi vào Dư Thiếu sau lưng, đồng thời một thanh cốt đao cũng đã gác ở Dư Thiếu trên cổ.
 
 	"Xem ra ngươi cái này Tiến Hóa Giả cũng chẳng có gì ghê gớm." Hàn Sâm lạnh nhạt nói một câu.
 
 	Cái này Dư Thiếu chỉ là gien cao mà thôi, bản thân tu vi rối tinh rối mù, chỉ sợ là một cái trong nhà có thực lực, chính mình nhưng là rác rưởi loại người như vậy, cùng Nguyên Thiếu, Khánh Thiếu bọn họ không thể giống nhau.
 
 	Dư Thiếu sắc mặt nhưng là một lúc thanh một lúc trắng bạch, những người khác nhưng là đã sớm kinh ngạc đến ngây người, vạn vạn không nghĩ tới được xưng gien đại viên mãn lên cấp Tiến Hóa Giả Dư Thiếu, đã vậy còn quá đơn giản liền bị Hàn Sâm hạn chế.
 
 	"Ngươi là muốn chết vẫn là muốn sống?" Hàn Sâm khóe miệng ngậm lấy mỉm cười, cốt đao hướng về trước hơi đưa một điểm, sắc bén đao xương nhất thời cắt vỡ Dư Thiếu trên cổ da dẻ, một giọt dòng máu màu đỏ hoạt cốt đao chảy xuống.
 
 	"Muốn sống thì thế nào?" Dư Thiếu sắc mặt trắng bệch, hắn đám người kia cũng không dám động.
 
 	"Ta người này rất công bằng, có thể cho một mình ngươi sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, bất quá liền như thế thả ngươi, sợ ngươi không nhớ được giáo huấn. Như vậy đi, một chiêu kiếm đổi một mạng, ngươi hay dùng kiếm trong tay đổi mạng của ngươi đi." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Ngươi nằm mơ, cha ta là Đông Xương Quốc Tế Dư Quốc Xương, ngươi dám động ta một cọng tóc gáy, cha ta liền diệt cả nhà ngươi." Dư Thiếu ngoài mạnh trong yếu kêu lên.
 
 	Hàn Sâm nghe xong lời này suýt chút nữa bật cười, thiên hạ thực sự là ra sao kỳ hoa đều có.
 
 	"Được rồi, chờ ngươi rơi xuống Địa ngục sau khi, nhớ tới cho cha ngươi Dư Quốc Xương báo mộng, nói cho hắn là ta Hàn Sâm giết ngươi." Nói, Hàn Sâm trong tay cốt đao liền hướng ép xuống.
 
 	"Không. . . Không muốn. . . Ta cho. . . Ta cho. . ." Dư Thiếu nhất thời sợ hãi đến hồn vía lên mây, vội vã kêu lớn lên.
 
 	"Đây là ngươi cơ hội cuối cùng, ta đếm tới ba, nếu như kiếm vẫn không có ở trên tay ta, ngươi liền chính mình giữ lại xuống địa ngục đi dùng đi." Hàn Sâm trực tiếp liền bắt đầu mấy lên: "Một. . . Hai. . ."
 
 	Dư Thiếu liền cò kè mặc cả cũng không dám, vội vã cầm kiếm của mình Thú Hồn chuyển cho Hàn Sâm.
 
 	"Lần sau nhớ tới đừng lại đi nữa nói ngươi là Tiến Hóa Giả, đỡ phải cho Tiến Hóa Giả mất mặt." Hàn Sâm thu rồi kiếm, cầm cốt đao cũng cất đi, vươn mình trở lại Tam Nhãn Biến Dị thú trên lưng.
 
 	"Giết hắn!" Dư Thiếu khôi phục tự do sau khi, ngay lập tức sẽ là trở mặt không quen biết, cho gọi ra một cái Thú Hồn đao,
 
 	Liền mang theo chính mình cái kia một đám người giết hướng về phía Hàn Sâm.
 
 	"Ngươi trước tiên lui sau." Hàn Sâm đã sớm ngờ tới có chút kết quả, thuận miệng nói với Tô Tiểu Kiều một câu, chính mình nhưng là đón lấy Dư Thiếu những người kia.
 
 	Dư Thiếu trong lòng không muốn thừa nhận là thực lực mình không bằng Hàn Sâm, chỉ cho rằng là chính mình quá mức bất cẩn mới Hàn Sâm đạo, cơn giận này làm sao cũng không nuốt trôi.
 
 	Hơn nữa bên cạnh hắn lại có nhiều người như vậy, đều là không sai hảo thủ, hắn liền không tin giết không chết Hàn Sâm, cái này vô cùng nhục nhã hắn nhất định phải báo danh.
 
 	Có thể  trở Hàn Sâm nhảy vào bọn họ ở trong sau khi, Dư Thiếu liền bắt đầu có chút hối hận rồi.
 
 	Bởi  Dư Thiếu rất nhanh sẽ phát hiện, bọn họ nhiều người như vậy vây công Hàn Sâm, không chỉ có không có chiếm được tiện nghi, trái lại làm bọn họ từng cái từng cái bó tay bó chân, rất dễ dàng thương tổn được người mình, Hàn Sâm trái lại làm như đi bộ nhàn nhã một loại ở mấy người bọn hắn trung gian đi khắp, mỗi lần cốt đao ra tay, đều sẽ ở trên người một người lưu lại một đạo vết máu, đao đao không thất bại.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát, Dư Thiếu đội một đám người cũng đã bị tổn thương năm, sáu người.
 
 	Tô Tiểu Kiều đội người ở phía xa đã xem trợn mắt ngoác mồm, xem Hàn Sâm như vậy giết người dáng dấp, bọn họ đã có chút không phân ra được, đến cùng ai mới là Tiến Hóa Giả.
 
 	Dư Thiếu trong lòng đã có chút sợ hãi, loại cảm giác đó không cách nào hình dung, rõ ràng Hàn Sâm là bị bọn họ vây giết người, có thể  hiện tại Hàn Sâm cho cảm giác của bọn họ, nhưng là Hàn Sâm một người ở vi giết bọn họ một đám người.
 
 	Cái cảm giác này rất quỷ dị, Dư Thiếu mỗi người bọn họ đều cảm giác thật giống là chính mình ở đơn độc đối mặt Hàn Sâm, mà không phải ở vây công Hàn Sâm.
 
 	Dư Thiếu càng thảm hại hơn, hắn căn bản không có ra tay với Hàn Sâm cơ hội, mỗi lần ra tay đều bị người mình chặn lại rồi công kích con đường.
 
 	Xem Dư Thiếu loại này chỉ nhắc tới thăng gien luyện võ thuật mà không tu hành võ đạo người, lại nơi nào nhìn ra Hàn Sâm di chuyển vị trí huyền diệu, đối với Hàn Sâm tới nói, xem Dư Thiếu đám này người, coi như đến nhiều hơn nữa cũng đều chỉ là ô sông một chúng, căn bản cho không được hắn bất kỳ áp lực.
 
 	"Các ngươi tất cả lui ra." Dư Thiếu thực sự phiền muộn không được, căn bản không có cơ hội ra tay với Hàn Sâm, đột nhiên kêu to một tiếng.
 
 	Hàn Sâm cũng không truy đuổi những người kia, đội đám người kia lui ra sau khi, nhìn hướng về hắn cuồng tập mà đến Dư Thiếu, Hàn Sâm căn bản không chờ hắn tiến thân, một đạo màu xanh lam lưu quang liền tự trong tay văng ra ngoài.
 
 	Biến dị Quỷ Diễm Điệp phi tiêu vẽ ra một đạo duyên dáng đường vòng cung bay về phía nhanh vào mà đến Dư Thiếu.
 
 	Dư Thiếu múa đao quay về biến dị Quỷ Diễm Điệp phi tiêu đột nhiên chém xuống, chỉ lát nữa là phải chém tới con Quỷ Diễm Điệp phi tiêu, có thể  Quỷ Diễm Điệp phi tiêu nhưng quỷ dị xoay một cái, lập tức từ Dư Thiếu trước mắt biến mất rồi, kỳ dị vòng qua Dư Thiếu đao, mạnh mẽ đánh vào Dư Thiếu trong lồng ngực.
 
 	Oành!
 
 	Một đoàn ngọn lửa màu xanh lam ở Dư Thiếu trên lồng ngực nổ tung, nhất thời làm Dư Thiếu từ vật cưỡi ở trên quăng ngã lại lăn lộn đầy đất. . .
 
 	a