Chương 374: 1 kích cắt yết hầu
 
 	Hàn Sâm thay thế Vương Địch tham gia tử đấu, là trải qua rất nhiều đạo thủ tục, phiền toái nhất chính là gien kiểm tra, vì xác định Hàn Sâm là chưa Tiến Hóa Giả vẫn là Tiến Hóa Giả, làm nghiêm ngặt gien kiểm tra.
 
 	Bởi  Tiến Hóa Giả gien cùng chưa Tiến Hóa Giả có rõ ràng phân chia, kiểm tra đi ra đến là không khó, bất quá loại này kiểm tra chỉ có thể phân chia Tiến Hóa Giả cùng chưa Tiến Hóa Giả, cũng không phải trắc ra thực tế tố chất thân thể.
 
 	Hơn nữa Giác Đấu Sĩ một khâu còn có một cái quy định, nếu như là do người khác thay thế ra thi đấu, như vậy ra thi đấu người, tố chất thân thể nhất định phải cao hơn nguyên bản ra thi đấu người.
 
 	Điểm này đối với Hàn Sâm tới nói cũng không khó, khống chế thân thể hoàn thành kiểm tra, vừa vặn so với Vương Địch tố chất thân thể mạnh hơn một số.
 
 	Thông qua rất nhiều thủ tục sau khi, Hàn Sâm mới có thể xuất hiện ở Giác Đấu Sĩ một khâu đánh lộn trên đài.
 
 	Nhìn trước mặt dường như to lớn dã nhân một loại gầm rú Thiết Cuồng, Hàn Sâm nhưng lạ kỳ bình tĩnh.
 
 	Bất kể là tràng vẻ ngoài chúng tiếng kêu hưng phấn, vẫn là Thiết Cuồng gào thét hung ác khí thế, đối với Hàn Sâm đều không có nửa điểm ảnh hưởng.
 
 	Thiết Cuồng khí thế mạnh hơn, cũng cường bất quá Kim Mao Hống, hình thể ưu thế cũng không thể nhường Hàn Sâm cảm giác có cái gì áp lực, Tí Hộ Sở bên trong hình thể khổng lồ dị sinh vật thực sự quá hơn nhiều.
 
 	Yên lặng cho gọi ra Yêu Tinh Nữ Hoàng Thú Hồn cùng tự thân dung hợp, hóa thành một như mái tóc dài màu vàng óng áo giáp màu đỏ, đỉnh đầu hồng ngọc vương miện kỳ dị hình tượng, đồng thời trong tay nắm chặt rồi triệu hoán mà ra Cổ Huyền Lang chủy thủ, ánh mắt bình tĩnh nhìn đánh lộn đài một mặt khác vẫn liên tục làm ra khiêu khích động tác cùng gào thét Thiết Cuồng.
 
 	Tuy rằng nhìn thấy Hàn Sâm cho gọi ra Thú Hồn, bất quá Thiết Cuồng nhưng không có muốn sử dụng Thú Hồn ý tứ, hắn sớm đã thành thói quen như vậy, theo thân thể của hắn tố chất, hoàn toàn có thể không cần sử dụng bất kỳ Thú Hồn liền hành hạ đến chết chưa Tiến Hóa Giả, những kia điên cuồng khán giả, cũng càng yêu thích nhìn hắn tay không xé rách chưa Tiến Hóa Giả biểu diễn, mà chính hắn cũng thích thú.
 
 	Trở đánh lộn giữa đài laser sân khấu biến mất một sát na, Thiết Cuồng liền trực tiếp nhanh chân hướng về Hàn Sâm đi đến, một đôi thô ráp bàn tay lớn hơi mở ra, trên mặt mang theo khát máu cười gằn.
 
 	Hầu như không có phòng ngự tư thái, bởi  Thiết Cuồng cho là mình căn bản không cần phòng ngự, hắn tu luyện ( Thiết Giáp Chú Thể ), đối mặt chỉ là chưa Tiến Hóa Giả, coi như đối phương sử dụng Thần Huyết binh khí, cũng vẻn vẹn chỉ có thể ở trên người hắn lưu lại dấu vết mờ mờ, sức mạnh kém một chút, e sợ liền tơ máu đều không thấy được.
 
 	Coi như có thể ở trên người hắn lưu lại nhợt nhạt vết thương, cũng chỉ là sẽ làm hắn càng thêm hưng phấn, cũng sẽ lệnh khán giả càng thêm điên cuồng, Thiết Cuồng hiểu lắm đến làm sao lấy lòng những kia tiêu tốn lớn bả sao phiếu tới nơi này tìm kiếm kích thích các đại lão.
 
 	Nhìn Thiết Cuồng ép về phía Hàn Sâm, Hoàng Phủ Bình Tình không khỏi trong lòng căng thẳng, trong lòng bàn tay đã đều là mồ hôi.
 
 	Tuy rằng Hàn Sâm luôn mãi nói hắn có thể đánh bại Thiết Cuồng, có thể  theo Hoàng Phủ Bình Tình, chuyện như vậy thực sự quá mức không hiện thực.
 
 	Thiết Cuồng dù sao cũng là Thần Cơ Nhân viên mãn Tiến Hóa Giả, chưa Tiến Hóa Giả cùng thân thể của hắn tố chất cách biệt quá xa, căn bản không thể so sánh.
 
 	Đánh lộn đài ở ngoài khán giả có hiển nhiên chỉ là hưng phấn, nhìn Thiết Cuồng mở ra hai tay nhanh chóng ép về phía Hàn Sâm, đều điên cuồng kêu to lên.
 
 	"Xé nát cái kia con hoang!"
 
 	"Giết hắn."
 
 	"Vặn đầu của hắn."
 
 	"Làm bạo cái mông của hắn!"
 
 	Toàn bộ tràng giác đấu một mảnh điên cuồng, giống như vô số ma quỷ đang kêu gào khát vọng.
 
 	Mắt thấy Thiết Cuồng thân hình đã áp sát Hàn Sâm, trên mặt mang theo khát máu cười gằn, một hai bàn tay liền muốn bắt được Hàn Sâm vai, như vậy thân thể to lớn, tốc độ nhưng mau kinh người, giống như điện quang hỏa thạch.
 
 	Thiết Cuồng tốc độ như vậy, ở một loại chưa Tiến Hóa Giả trong mắt, dù cho là Thần Cơ Nhân đã viên mãn chưa Tiến Hóa Giả trong mắt, e sợ đều là cực kỳ khủng bố, thậm chí khó có thể thấy rõ hắn cặp kia tay di động quỹ tích, sơ ý một chút sẽ bị hai tay của hắn bắt được, trực tiếp bị xé thành hai nửa.
 
 	Bất quá Thiết Cuồng tốc độ đang sử dụng Yêu Tinh Nữ Hoàng biến thân Hàn Sâm trong mắt, nhưng cũng không là như vậy nhanh.
 
 	So với Lão Quy đến, Thiết Cuồng tốc độ chênh lệch rất nhiều, hoàn toàn không thể cùng Lão Quy cắn kích đánh đồng với nhau.
 
 	Ở Thiết Cuồng bàn tay lớn liền phải tóm lấy Hàn Sâm hai vai một sát na, Hàn Sâm trái tim đột nhiên nhảy lên, dường như búa tạ đánh giống như vậy,
 
 	Trong phút chốc lệnh Hàn Sâm dòng máu cao tốc phun trào mà ra, thân thể trong phút chốc tiến vào căng thẳng trạng thái.
 
 	Ầm!
 
 	Một bước bước ra, nhanh khó mà tin nổi, Siêu Lạp Tử Lưu Gia Tốc lại bước đi này, như nhìn thoáng qua, tựa như ảo mộng khiến người ta nhìn không rõ ràng.
 
 	Một đạo đột ngột hắc quang tự Thiết Cuồng cái cổ vạch một cái mà qua, đồng thời Hàn Sâm đã phiêu dật một cái toàn thân đi tới Thiết Cuồng phía sau.
 
 	"Tiểu tử thúi, đến cùng hơi nhỏ thủ đoạn , nhưng đáng tiếc lão tử là thép thiết cốt, ngươi cái kia phá chủy thủ tổn thương không được lão tử một cọng tóc gáy." Thiết Cuồng xoay người lại, quay về Hàn Sâm rống lên một tiếng, trong mắt tràn đầy bạo ngược vẻ.
 
 	"Thật sao?" Hàn Sâm mặt không hề cảm xúc nhìn Thiết Cuồng.
 
 	"Rồi. . ." Thiết Cuồng há miệng muốn nói cái gì, có thể  nhưng chỉ là phát sinh một loại như là từ ống nước bên trong bỏ ra ngột ngạt âm thanh, nhiên gáy ở trên nứt ra rồi một vết thương, máu tươi phun mạnh mà ra.
 
 	Sàn đánh lộn ở ngoài hoàn toàn yên tĩnh, Thiết Cuồng trên mặt bạo ngược cùng dữ tợn đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó chính là sợ hãi cùng không thể tin, hai tay liều mạng đi ô chính mình vết thương trên cổ, vẻ mặt sợ hãi đã cực.
 
 	Có thể  cái kia vết thương thực sự quá sâu quá lớn, bất luận Thiết Cuồng làm sao ô, máu tươi đều như cũ như là nước suối một loại ra bên ngoài mạo, chỉ là trong chốc lát cũng đã hai mắt trở nên trắng, ngã sấp xuống ở ở trên co giật lên.
 
 	Tràng giác đấu ở trên khán giả trải qua tạm thời vắng lặng sau khi, đột nhiên phát sinh cang thêm nhiệt liệt hoan hô cùng tiếng hô.
 
 	Hàn Sâm trực tiếp thu hồi Thú Hồn hướng về dưới đài đi đến, nhưng trong lòng cũng kinh ngạc với Cổ Huyền Lang chủy thủ sắc bén, xem Thiết Cuồng như vậy tố chất thân thể, đồng thời luyện có thể thay đổi sinh mệnh hạt căn bản kết cấu hộ thể Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, Cổ Huyền Lang chủy thủ dĩ nhiên dễ dàng liền cắt cổ họng của hắn, hầu như không có phế khí lực gì, quả thực sắc bén đáng sợ, chém sắt như chém bùn đều không đủ để hình dung Cổ Huyền Lang chủy thủ sắc bén.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình khó mà tin nổi nhìn cách tràng Hàn Sâm, còn có chút chưa kịp phản ứng, không thể tin được Thiết Cuồng dĩ nhiên liền như vậy thất bại.
 
 	"Thú vị. . . Đem hắn mang đến gặp ta. . ." Ninh Nguyệt nhìn cách tràng Hàn Sâm, trong mắt nhưng là lập loè dị dạng hào quang, quay về bộ đàm dặn dò một tiếng.
 
 	Hàn Sâm bị mang tới trong phòng, nhìn thấy trước hàm mỉm cười Ninh Nguyệt, còn có đứng Ninh Nguyệt bên cạnh có vẻ hơi căng thẳng Hoàng Phủ Bình Tình.
 
 	"Xin chào, ta là Ninh Nguyệt, yên tĩnh ninh, nguyệt quang nguyệt." Ninh Nguyệt đi tới Hàn Sâm trước mặt, mỉm cười đưa tay phải ra, ôn hòa như là một cái người hiền lành thư sinh yếu đuối.
 
 	"Hàn Sâm." Hàn Sâm xòe bàn tay ra cùng Ninh Nguyệt nắm một thoáng, Ninh Nguyệt mang đến cho hắn một cảm giác, cùng Hoàng Phủ Bình Tình nói tới hoàn toàn khác nhau.
 
 	Hàn Sâm cũng không nói lên được đó là thế nào một loại cảm giác, chỉ là cũng không có Hoàng Phủ Bình Tình nói tới loại kia bất an, càng nhiều chính là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.
 
 	Nếu như miễn cưỡng muốn nhường Hàn Sâm hình dung Ninh Nguyệt mang đến cho hắn một cảm giác, có thể cây thuốc phiện hoa sẽ khá tiếp cận Ninh Nguyệt mang đến cho hắn một cảm giác, khiến người ta run rẩy rồi lại không nhịn được muốn tiếp cận.