Chương 402: 107 thứ tự 
 
 	"Số 107 là nơi nào?" Hàn Sâm phun một ngụm máu, vẻ mặt bất biến hỏi.
 
 	"Đến địa phương ngươi tự nhiên thì sẽ biết." Ninh Nguyệt không lại nói chuyện với Hàn Sâm, chỉ là mang theo Hàn Sâm xuất phát.
 
 	Ninh Nguyệt nguyên bản cũng không có hi vọng thật sự có thể từ Hàn Sâm người như thế trong miệng hỏi ra cái gì, hơn nữa bất luận Hàn Sâm có phải là hắn hay không nghĩ tới loại kia, cũng đã đến mức độ này,. Cũng không thể cho Hàn Sâm cơ hội.
 
 	Hàn Sâm đối với Ninh Nguyệt trong miệng số 107 rất là hiếu kỳ, có thể  Ninh Nguyệt bọn họ căn bản không đàm luận những chuyện này, chỉ là mang theo. Không liều mạng mà lao nhanh, xem ra bọn họ rất gấp.
 
 	Điểm này Hàn Sâm cũng có thể lý giải, bọn họ đã lên cấp Tiến Hóa Giả, không thể ở đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong ngốc quá lâu, bằng không thân thể sẽ không chống đỡ nổi.
 
 	Dưới tình huống như vậy, Ninh Nguyệt lại vẫn muốn dẫn. Đi chỗ đó cái số 107, điều này làm cho Hàn Sâm đối với số 107 càng thêm hiếu kỳ.
 
 	Bất quá Hàn Sâm nghi vấn cũng không có kéo dài quá lâu, Ninh Nguyệt bọn họ cưỡi Thần Huyết cấp vật cưỡi chạy đi, trực tiếp xuyên qua Bạch Ma đại sa mạc, đi tới một không có một ngọn cỏ nham thạch bên trong thung lũng.
 
 	Toàn bộ thung lũng hầu như đều bị màu trắng vách núi bao vây, chỉ có một cái chỉ cho phép một người thông qua ngọn núi vết nứt có thể dẫn tới bên trong thung lũng, mấy người áp Hàn Sâm nối đuôi nhau mà vào, nhanh muốn tiến vào sơn cốc bên trong thời điểm, Hàn Sâm mới nhìn rõ ràng bên trong thung lũng tất cả.
 
 	Như to lớn bên trong thung lũng, không nhìn thấy cái khác sinh vật, đâu đâu cũng có màu trắng nham thạch cùng cát trắng, mà sẽ ở đó thung lũng trung ương, dĩ nhiên sinh trưởng một đóa kỳ dị đỏ như máu sắc cự hoa, cái kia cự hoa dường như hoa hồng một loại tầng tầng lớp lớp, quay về bầu trời nở rộ.
 
 	Mà ở đóa hoa bốn phía, nhưng là rất nhiều mang theo gai nhọn dây leo cùng Diệp tử, dây leo hướng về thung lũng chung quanh lan tràn, cơ hồ đem toàn bộ thung lũng đều bao bao ở trong đó, xem ra như là một cái theo đỏ như màu máu cự hoa làm trung tâm hoa phòng.
 
 	Hàn Sâm ánh mắt bốn phía nhìn quét, ngoại trừ cái kia đóa màu máu cự hoa cùng hoa đằng ở ngoài, liền lại cũng không có thấy những thứ khác, cũng không có phát hiện khác thường sinh vật tồn tại.
 
 	"Lẽ nào nơi này chính là số 107?" Hàn Sâm có chút kinh ngạc hỏi.
 
 	"Không sai, nơi này chính là số 107." Lần này Ninh Nguyệt lạ kỳ trả lời Hàn Sâm, hơn nữa tiếp tục nói: "Chúng ta Tinh Vũ Tập Đoàn mỗi phát hiện một chỗ nghi hình như có Thần Huyết sinh vật bên trên dị sinh vật địa phương, đều sẽ làm ghi chép cùng đánh số, đây chính là đệ 107 thứ tự ."
 
 	"Ngươi là nói cái kia đóa cự hoa?" Hàn Sâm nhìn một chút bên trong cái kia đóa màu máu cự hoa, thấy thế nào đều chỉ là thực vật mà thôi, tuy rằng lớn cự hơi lớn, nhưng cũng không thể là dị sinh vật.
 
 	"Rất nhanh ngươi liền biết rồi, vào núi cốc đi." Ninh Nguyệt không hề trả lời,
 
 	Nhường mọi người cầm cung tên, ám khí cùng binh khí nhưng cũng đã nhắm ngay Hàn Sâm, muốn đem Hàn Sâm hướng về bên trong sơn cốc cản.
 
 	"Đi vào." Lưu Lâm mở ra Hàn Sâm trên người tỏa sau khi, ở Hàn Sâm trên người mạnh mẽ đẩy một cái.
 
 	"Bên trong có cái gì?" Hàn Sâm bị đẩy lảo đảo một thoáng, nhưng không để ý đến Lưu Lâm, nhìn Ninh Nguyệt hỏi.
 
 	Ninh Nguyệt không có muốn. Thú Hồn, mà bên trong thung lũng này dây leo tuy rằng đông đúc, thế nhưng chỉ cần có Thần Huyết cánh, muốn bay ra ngoài cũng không việc khó gì,. Thực sự có chút không nhìn ra, như vậy thung lũng làm sao có khả năng vây khốn được..
 
 	"Hiện tại giao ra chủy thủ, ngươi có thể không cần đi vào." Ninh Nguyệt lạnh nhạt nói.
 
 	"Chủy thủ ta không muốn giao, thế nhưng trong này ta cũng không muốn vào đi." Hàn Sâm nhìn Ninh Nguyệt nói rằng.
 
 	"Ngươi có thể thử xem giết chết chúng ta những người này, sau đó lao ra." Ninh Nguyệt mỉm cười nói.
 
 	Ninh Nguyệt lời này, trêu đến Lưu Lâm bọn họ liên tục cười lạnh, từng cái từng cái cầm binh khí nhắm ngay Hàn Sâm, cái kia thần khí thật giống đang nói, nhanh lên một chút lại đây, nhường lão tử đem ngươi băm thành tám mảnh.
 
 	Dù là ai cũng sẽ không cho là, Hàn Sâm có thể từ bọn họ đây mười bốn Tiến Hóa Giả trước mặt xông ra đi.
 
 	Huống chi Hàn Sâm còn bị khóa lại, nửa người trên hầu như không cách nào nhúc nhích, đây là Liên Minh bên trong đặc chế Z kim cương then chốt tỏa, chủ yếu dùng cho khóa lại người then chốt, liền coi như là bình thường Tiến Hóa Giả, cũng không thể tránh thoát then chốt tỏa.
 
 	Trừ phi là loại kia tố chất thân thể đã đạt đến bảy mươi, tám mươi mạnh mẽ Tiến Hóa Giả, mới có thể dựa vào tự thân sức mạnh tránh thoát loại này then chốt tỏa.
 
 	"Ninh Nhị Thiếu Gia, ngươi làm sao khổ nhất định phải đem ta ép lên tử lộ, nếu là ngươi còn hận ta trước giết ngươi thế thân, quá mức ta bồi thường ngươi là được rồi." Hàn Sâm ánh mắt nhìn thẳng Ninh Nguyệt con mắt.
 
 	"Ngươi như chỉ là đắc tội rồi ta, ta chắc chắn sẽ không gây sự với ngươi, chỉ tiếc ngươi được không nên được đồ vật, giao ra đồ vật hoặc là nhập cốc, chính ngươi tuyển." Ninh Nguyệt vẻ mặt bất động nói rằng.
 
 	"Ta lựa chọn giết người." Hàn Sâm thân thể đột nhiên run lên, thân thể quỷ dị vặn vẹo, những kia khóa lại. Then chốt tỏa, dĩ nhiên như là mất đi chống đỡ bì gân như thế, dồn dập từ trên người hắn rớt xuống.
 
 	Hàn Sâm bây giờ tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) đã lâu, đối với thân thể khống chế lực càng ngày càng mạnh, thân thể xương cốt cùng bắp thịt di động bên dưới, so với Súc Cốt Công càng hơn một bậc, những này then chốt tỏa đối với hắn cơ bản không có cái gì thực tế tác dụng.
 
 	Xóa then chốt tỏa sau khi, Hàn Sâm trực tiếp cho gọi ra Cổ Huyền Lang chủy thủ, hướng về Ninh Nguyệt cuồng đâm mà đi.
 
 	Ninh Nguyệt cũng không vẻ kinh ngạc, cho gọi ra một cái Tế Kiếm , tương tự hướng về Hàn Sâm đâm tới, đồng thời cái kia mười ba cái Tiến Hóa Giả, cũng đều từng người cho gọi ra binh khí, hướng về Hàn Sâm vây công mà tới.
 
 	Hàn Sâm nếu là cố ý theo chủy thủ chém giết Ninh Nguyệt, thân thể của chính mình cũng chắc chắn chịu đến mười ba cái Tiến Hóa Giả binh khí gia thân, không thể làm gì khác hơn là cất phía sau lùi, vung ngược tay lên, chém về phía những người khác.
 
 	Hàn Sâm hiện tại cường độ thân thể, so với thần thể Tiến Hóa Giả còn muốn kém một chút, tuy rằng có thể dùng Cổ Tà Chú cùng siêu Phụ Hà tăng lên sức mạnh của chính mình cùng tốc độ, thế nhưng thân thể cường độ nhưng không có cách nào tăng lên, bị những này Tiến Hóa Giả chém trúng , tương tự sẽ bị thương, vì lẽ đó Hàn Sâm cũng không dám thật sự liều mạng.
 
 	Có thể  đã như thế, Hàn Sâm phát hiện mình dĩ nhiên rơi vào rồi trong khốn cảnh, coi như sử dụng Cổ Tà Chú cùng siêu Phụ Hà tăng lên sức mạnh của chính mình cùng tốc độ , khiến cho vượt quá những này Tiến Hóa Giả, thêm nó Cổ Huyền Lang chủy thủ không gì không xuyên thủng, nhưng vẫn như cũ khó có thể thoát khỏi bị vây công cảnh khốn khó.
 
 	Thậm chí muốn tổn thương một người hủy một món binh khí cũng không thể, mười ba chuôi không giống binh khí hướng về Hàn Sâm liên miên không ngừng cuồng giết mà đến, nhất thời làm Hàn Sâm rơi vào tuyệt đối thế yếu bên trong, chỉ có thể không ngừng mà hướng về bên trong thung lũng thối lui.
 
 	Đây cũng không phải nói cái kia mười ba cái Tiến Hóa Giả coi là thật lợi hại bao nhiêu, đây mấu chốt trong đó vẫn là ở Ninh Nguyệt trên người.
 
 	Ninh Nguyệt kiếm pháp cũng không thể nói sắc bén, thậm chí có thể nói là có chút không hiểu ra sao, có lúc thậm chí không có đâm hướng về Hàn Sâm, trái lại đâm hướng về chỗ trống.
 
 	Có thể  chính là như vậy không hiểu ra sao kiếm pháp, cùng cái kia mười ba người thế tiến công phối hợp lại, nhưng lệnh cái kia mười ba người có chút tán loạn thế tiến công, biến nghiễm nhiên dường như tinh vi trận pháp giống như vậy, giết Hàn Sâm không thể không lùi, thậm chí ngay cả cơ hội phản công đều không có, chỉ có không gì không xuyên thủng lưỡi dao sắc, nhưng liền trở tay một đòn đều không làm được, chỉ có thể không ngừng mà lùi lùi lùi.