Chương 517: 1 trảo mất mạng
 
 	Một bên gặm thịt Miêu Quân nhất thời toàn thân mao đều giơ lên, quay về núi tuyết phương hướng cong người thử nha, phát sinh ô ô hung ác âm thanh.
 
 	Hàn Sâm nhìn chằm chằm núi tuyết phương hướng, chỉ chốc lát sau liền nhìn thấy một làm như tam giác khủng long dị sinh vật từ núi tuyết mặt sau vọt ra.
 
 	Giác lớn ngân trùy, bì như gang, cái kia tam giác khủng sống vừa lao ra, Hàn Sâm thì có chút há hốc mồm.
 
 	Cảm giác Y Đông Mộc đầu có phải là xuất xắc đậu, lớn như vậy một cái trò chơi, ít nói cũng có nặng mười mấy tấn, ngươi. Muội một năm cũng ăn không hết, ngươi giết thì có ích lợi gì?
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, Y Đông Mộc mục đích chỉ sợ cũng chính là muốn liều một phen Thú Hồn, huyết nhục chỉ là thứ yếu.
 
 	Hàn Sâm hơi có chút buồn bực, bất quá. Phân huyết nhục đến cũng không lãng phí, chính mình ăn là khẳng định không được, cũng còn tốt có thể cho  Thánh Chiến Thiên Sử.
 
 	Hàn Sâm ôm Miêu Quân hướng sau chạy, ngược lại cũng không cần. Tự mình động thủ, có thể phân cái hai phần mười huyết nhục cho  Thánh Chiến Thiên Sử cũng không sai.
 
 	Đầu kia tam giác khủng long vọt tới sinh vật biến dị thi thể vị trí, cũng không có dừng lại, vẫn như cũ hướng về Hàn Sâm bên này vọt tới.
 
 	Giấu ở tuyết bên trong Y Đông Mộc đột nhiên từ trong hầm vọt ra, chủy thủ đâm thẳng tam giác khủng long bụng.
 
 	Này con tam giác khủng long bì có thể so với vừa nãy con kia sinh vật biến dị độ dày nhiều Y Đông Mộc chủy thủ toàn bộ không có tiến vào, đều đang không có nhìn thấy huyết, cắt ra đều là màu đen bì cùng một số màu trắng mỡ, liền huyết đều không có chảy ra.
 
 	Tam giác khủng long chấn kinh bên dưới đã nghĩ bỏ qua dưới bụng Y Đông Mộc, có thể  Y Đông Mộc nhưng lớn thằn lằn giống như vậy, dán vào thân thể của nó vươn mình đến trên lưng của nó, quay về tam giác khủng long sống lưng chính là một trần mãnh ấn.
 
 	Cái kia tam giác khủng long phát rồ lớn lại gọi lại nhảy, muốn đem Y Đông Mộc bỏ rơi đến, có thể  Y Đông Mộc nhưng thiếp chăm chú, làm sao cũng súy không tới.
 
 	Hàn Sâm ở phía xa tìm địa phương ngồi xuống, xoa xoa Miêu Quân đầu, vừa ăn chính mình thịt nướng, một bên xem Y Đông Mộc biểu diễn đấu khủng long.
 
 	"Được, động tác này ta cho 9. 9 phân." Nhìn thấy hưng phấn nơi, Hàn Sâm còn không nhịn được cao giọng ủng hộ.
 
 	Y Đông Mộc cái kia khí a, tam giác khủng long chắc nịch tại quá ngạnh quá dầy,. Cưỡi  ở phía trên chọc vào nhiều như vậy đao, cũng chỉ là hơi hơi chảy một điểm huyết đi ra.
 
 	Mà tam giác khủng long nhưng như là ủng có vô cùng sức mạnh giống như vậy, thân thể lại nhảy lại quay, nhiều lần đều suýt chút nữa đem Y Đông Mộc bỏ rơi đến, không thể không hai tay ôm lấy tam giác khủng long, dán thật chặt tại trên người nó, căn bản không có cơ hội cử động nữa chủy thủ.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhưng ở bên kia xem biểu diễn lớn,
 
 	Nhìn thấy đặc sắc nơi trả lại. Vỗ tay cố lên, để Y Đông Mộc phiền muộn muốn thổ huyết.
 
 	"Nhanh đến giúp đỡ!" Y Đông Mộc thực sự không chịu được nữa, quay về Hàn Sâm lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Đó cũng không thành, chúng ta hẹn cẩn thận, ngươi cho ta hai phần mười huyết nhục, ta chỉ giúp ngươi đem đây Thần Huyết sinh vật dẫn ra, chuyện khác ta mặc kệ." Hàn Sâm lắc đầu nói.
 
 	"Là này con dị sinh vật chạy, ngươi liền một điểm huyết nhục cũng không lấy được." Y Đông Mộc lại gọi một tiếng.
 
 	"Muốn ta động thủ cũng được, bất quá nói như vậy, huyết nhục liền không thể như thế phân. Ta đến sáu phần mười huyết nhục mới được, hai phần mười là ta dụ dỗ nó đi ra thù lao, còn có bốn phần mười là chúng ta hợp lực giết nó ta nên được một phần." Hàn Sâm bẻ ngón tay toán nói.
 
 	"Sáu phần mười liền sáu phần mười, ngươi giúp ta giết nó, huyết nhục ngươi chiếm sáu phần mười." Y Đông Mộc không có có tâm tình cùng Hàn Sâm lớn tính toán,. Mục đích chủ yếu cũng chính là hy vọng có thể liều một phen Thú Hồn, huyết nhục còn chỉ là thứ yếu.
 
 	"Được, một lời đã định." Hàn Sâm lúc này mới đứng lên, cho gọi ra Quỷ Trảo Nhận, chậm rãi hướng về tam giác khủng long đi tới.
 
 	"Ngươi giúp ta ở bên trước hấp dẫn sự chú ý của nó. . ." Y Đông Mộc thấy Hàn Sâm lại đây, liền vội vàng nói.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhưng không có để ý đến hắn, trực tiếp quay về tam giác khủng long chính diện liền đi tới.
 
 	Tam giác khủng long phát hiện Hàn Sâm, khủng bố hai mắt đỏ chót hướng về Hàn Sâm cuồng vọt tới, quả thực lại như là hết tốc lực xung kích đầu xe lửa, xem ra cực kỳ khủng bố.
 
 	Hàn Sâm nhưng vẫn như cũ không nhanh không chậm hướng về tam giác khủng long đi đến, mắt thấy liền muốn cùng kinh khủng kia tam giác khủng long va vào chớp mắt, Hàn Sâm thân thể đột nhiên về phía sau ngã xuống.
 
 	Tam giác khủng long từ trên người Hàn Sâm vọt tới, có thể  Hàn Sâm vừa vặn nằm tại nó giữa hai chân khe hở nơi, tam giác khủng long thẳng tắp vọt tới, nhưng không thể thương tổn được Hàn Sâm nửa phần.
 
 	Hàn Sâm vỗ vỗ trên người hoa tuyết, từ trên mặt đất bò lên, mà con kia tam giác khủng long nhưng hét thảm một tiếng, trong bụng máu tươi tuôn ra, lung lay đi rồi hai bước, rầm một tiếng ngã trên mặt đất, giãy dụa đến mấy lần đều không thể lại bò lên.
 
 	Y Đông Mộc từ tam giác khủng long trên lưng nhảy xuống, nhìn kỹ một chút trên đất giãy dụa tam giác khủng long, chỉ thấy nó trên bụng thêm ra ba đạo xuyên qua toàn bộ bụng vết thương, hiển nhiên là Hàn Sâm vừa nãy cùng nó đan xen mà qua chớp mắt, tại nó trên bụng lưu lại.
 
 	Y Đông Mộc nhìn chằm chằm Hàn Sâm nhìn một lúc lâu,. Không nghĩ tới chính mình tùy tiện gặp phải một người, dĩ nhiên sẽ là cao thủ như vậy.
 
 	Băng nguyên ở trên mấy cái nhân vật lợi hại. Đều biết, vì lẽ đó bắt đầu nhìn thấy Hàn Sâm thời điểm,. Cũng không có quá mức để ở trong lòng, có thể  Hàn Sâm đòn đánh này, nhưng là để Y Đông Mộc giật mình hết sức.
 
 	"Ngươi lại không động thủ, nó liền muốn chết rồi." Hàn Sâm nhắc nhở Y Đông Mộc một câu.
 
 	Hàn Sâm trong tình huống bình thường đều sẽ tuân thủ ước định, nếu ước định giúp Y Đông Mộc giết này con Thần Huyết sinh vật,. Cũng cầm chính mình nên được sáu phần mười huyết nhục, đến cũng không có cần thiết ham muốn vậy không biết đạo có hay không Thú Hồn.
 
 	Y Đông Mộc không nói một lời một đao đâm vào tam giác khủng long hàm dưới, liên tục mấy đao mới kết thúc tính mạng của nó.
 
 	Cũng không biết Y Đông Mộc có không có được Thú Hồn, bất quá. Giết tam giác khủng long sau khi, cũng không có vẻ mặt gì, trực tiếp đi tới Hàn Sâm trước mặt, nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Ngươi rất mạnh."
 
 	"Một loại đi, vừa phá trăm." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
 
 	"Ta còn biết một số độc hành Thần Huyết sinh vật vị trí, theo sau kế tục hợp tác thế nào?" Y Đông Mộc nghiêm túc nói rằng.
 
 	"Có thể a, bất quá trường kỳ hợp tác, liền không thể như thế phân." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Huyết nhục năm mươi : năm mươi, Thú Hồn xem cá nhân vận may." Y Đông Mộc nói như vậy, trên thực tế chẳng khác nào là tán đồng rồi Hàn Sâm thực lực ở trên hắn, bằng không. Cung cấp Thần Huyết sinh vật vị trí, vốn là là hẳn là chính hắn lớn cầm vừa thành : một thành.
 
 	"Thành." Hàn Sâm một lời đáp ứng luôn, Hàn Sâm chính mình đi tìm Thần Huyết sinh vật cần thời gian, hơn nữa một người có thể hay không giết đến cũng không nhất định.
 
 	Y Đông Mộc cung cấp Thần Huyết sinh vật vị trí, lợi ích có thể phân một nửa, điều này cũng không có cái gì không tốt đẹp.
 
 	"Chúng ta trước tiên đưa cái này Thần Huyết sinh vật huyết nhục phân một phần đi." Hàn Sâm chỉ vào đầu kia tam giác khủng long thi thể nói rằng.
 
 	"Đưa hết cho ngươi đi, binh khí của ngươi có độc, huyết nhục đã bị ô nhiễm, ta cầm cũng không dám ăn." Y Đông Mộc lạnh nhạt nói.
 
 	"Vậy thì đa tạ." Hàn Sâm cũng không khách khí, đem Thánh Chiến Thiên Sử kêu gọi ra, để bản thân nàng đi ăn tam giác khủng long.
 
 	"Hình người sủng vật? Cái gì cấp bậc?" Y Đông Mộc trợn to hai mắt nhìn Thánh Chiến Thiên Sử, xem. Thân phận như vậy, cũng không có cơ hội mang lại đến người như vậy hình sủng vật.
 
 	"Thần Huyết." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.