Chương 552: Sợ hãi
 
 	Từ khi nhập môn sau khi, Hàn Sâm cảm giác năng lực cảm giác của bản thân càng nhạy cảm, hơn nữa tiến vào Tiên Thiên thai tức sau đó, toàn thân tế bào tự do hô hấp, không lại đơn thuần dựa vào hơi thở sau khi, cũng làm cho Hàn Sâm có một điểm bản chất không giống.
 
 	Trước đây hô hấp nhịp điệu ảnh hưởng tự thân nhịp điệu cùng sức mạnh bạo, mà hiện tại Hàn Sâm nhưng hoàn toàn thoát khỏi hô hấp đối với nhịp điệu cùng sức mạnh bạo ảnh hưởng, có to lớn tự tại to lớn tiêu dao tâm ý.
 
 	Cùng Động Huyền Kinh huyền bí thân pháp kỹ xảo phối hợp, toàn bộ chiến trường hết thảy đều rõ ràng trong lòng, tại trong đầu hình thành hình nổi xem.
 
 	Tất cả mọi người nhất cử nhất động, thậm chí là mỗi lần hít thở nhịp điệu đều tại Hàn Sâm nhận biết bên trong, mà chính hắn nhưng hoàn toàn không nhịp điệu có thể nói, di chuyển với mỗi người nhịp điệu điểm mù.
 
 	Mặc dù là tại trong thiên quân vạn mã, Hàn Sâm cũng thong dong ra vào.
 
 	. mỗi một bước đều vừa vặn đi ở phụ cận người điểm mù trong lúc đó , khiến cho bọn họ hoặc là sức mạnh không thể thành, hoặc là sức mạnh đã dùng hết, hoặc là làm việc phương thành sai lầm, trước sau không cách nào toàn lực ra tay với hắn.
 
 	Đây đối với Hàn Sâm chính mình tới nói cũng là một loại cảm giác thật kỳ diệu, phảng phất. Đứng ở trên thị giác, tại nhìn xuống mỗi người nhất cử nhất động.
 
 	Nếu như nói trước đây. Là một cái suy nghĩ chính mình nên làm gì cất bước quân cờ, như vậy hắn bây giờ, chính là một cái chân chính người chơi cờ, hết thảy đều đều ở. nắm trong bàn tay.
 
 	Sáu cái phá trăm cường giả phiền muộn hầu như liền muốn thổ huyết, bọn họ vây giết Hàn Sâm, có thể  Hàn Sâm đi vị trí, lại làm cho bọn họ khó chịu đòi mạng, có người cảm giác mình bên cạnh người hẳn là ngăn lại Hàn Sâm, còn bên cạnh người kia nhưng lại cảm thấy. Tương đối dễ dàng ngăn cản Hàn Sâm, kết quả hai người ai cũng không ra tay, liền như vậy trơ mắt nhìn Hàn Sâm chọc tới.
 
 	Xem ra vô cùng khó mà tin nổi, quả thực lại như là vây giết Hàn Sâm sáu cái phá trăm cường giả đang nhường.
 
 	Có thể  đây nhưng là Động Huyền Kinh thân pháp chân chính huyền diệu vị trí, xuyên thủng lòng người, huyền diệu vô phương, có Thần Ma khả năng, phàm kẻ mới có thể đến chân nghĩa.
 
 	Hàn Sâm tự nhiên vẫn không có đạt đến phàm cảnh giới, bất quá những người này tu vi và năng lực nhận biết nhưng kém xa., bị thấy rõ tâm tư, tự nhiên chặn lại không được Hàn Sâm bước tiến.
 
 	Mắt thấy sáu cái phá trăm cường giả dĩ nhiên không thể ngăn cản Hàn Sâm, Hắc Thần chợt cảm thấy có chút sợ hãi.
 
 	Không giống nhau, cùng với trước. Cùng Hàn Sâm quyết đấu thời gian hoàn toàn khác nhau, hiện tại Hàn Sâm cả người đều có loại khó có thể ngôn ngữ to lớn khủng bố tại người, mặc dù là Hắc Thần lúc này trong lòng cũng sinh ra sợ hãi.
 
 	"Giết.!" Hắc Thần tức giận rít gào , khiến cho phía sau hơn 200 Tiến Hóa Giả giết hướng về Hàn Sâm, có thể  chính hắn nhưng đang lùi lại, chẳng biết vì sao,. Bị Hàn Sâm nhìn chằm chằm, trong lòng dĩ nhiên sinh ra vô biên hàn ý, không tự chủ được lùi khiếp, dĩ nhiên không dám cùng Hàn Sâm chính diện một trận chiến.
 
 	Hơn 200 Tiến Hóa Giả pháp luật nghiêm ngặt, theo đâu trận pháp hướng về Hàn Sâm vây giết mà đi, tầng tầng trường thương như núi như biển, đao kiếm nhất phong nhằng nhịt khắp nơi thành thiên la địa võng, thế giống như sóng to gió lớn, phảng phất chỉ cần một cái xung phong, núi cao sông ngòi đều phải bị giết nghiền nát.
 
 	Nữ Thần Tí Hộ Sở ở trên người đều xem hãi hùng khiếp vía, Hắc Thần quân đoàn xác thực không phải đám người ô hợp, vẻn vẹn chỉ là chiến trận này liền không phải người bình thường có thể cùng, hiển nhiên là trải qua lượng lớn nghiêm cấm huấn luyện, bằng không không thể có như vậy phối hợp và thanh thế.
 
 	Dương Mạn Lệ lâu ở trong bộ đội, xem càng là hoảng sợ, như vậy chiến trận sát phạt năng lực, coi như là tinh nhuệ binh lính cũng chỉ đến như thế, trong lòng càng Hàn Sâm lo lắng.
 
 	Cá nhân vũ lực, tại cối xay thịt một loại chiến trận trước mặt sẽ có vẻ trắng xám vô lực, trừ phi nắm giữ nghiền ép tính sức mạnh.
 
 	Có thể  những Hắc Thần đó quân đoàn Tiến Hóa Giả, cũng đều nắm giữ tương đối khá tố chất thân thể, liên hợp tác chiến bên dưới, trừ phi sức mạnh cùng vượt qua bọn họ mấy lần trở lên, bằng không ai cũng không thể ngăn trở như vậy tinh vi như bánh răng cắn hợp lớn giết.
 
 	Tức liền có thể giết chết mấy người, cũng sẽ bị cái khác Tiến Hóa Giả chém giết.
 
 	Huống chi Hàn Sâm liền áo giáp đều không mặc, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là kẽ hở, cần phòng ngự bảo vệ địa phương quá nhiều, càng thêm khó có thể tại trong chiến trận sinh tồn.
 
 	Một bộ bình thường Liên Minh chiến đấu phục, Hàn Sâm thân thể trong giây lát biến hóa, xích áo giáp màu đỏ bao trùm toàn thân,
 
 	Thiếu trong nháy mắt hóa thành màu vàng lớn, liền con ngươi đều hóa thành màu vàng, một vị hồng ngọc vương miện tại Hàn Sâm đỉnh đầu lòe lòe phát quang.
 
 	Tại Yêu Tinh Nữ Hoàng biến thân hoàn thành một cái chớp mắt, Hàn Sâm khuôn mặt đẹp trai hầu như làm như quá Dương thần giống như vậy, trong mắt lộ ra nóng rực ánh sáng, trong nháy mắt nhảy vào cối xay thịt một loại trong chiến trận.
 
 	Biến thành Yêu Tinh Nữ Hoàng thân sau, toàn bộ thế giới đều phảng phất ở trong mắt Hàn Sâm thay đổi chậm rất nhiều, những kia tầng tầng lớp lớp giết mà đến đao thương kiếm bổng, ở trong mắt Hàn Sâm cũng thay đổi chầm chậm rất nhiều, cũng không giống lúc trước như vậy chặt chẽ không kẽ hở.
 
 	Làm như hồ điệp một loại múa lên, hay là nói càng như là trong bóng tối dơi, Hàn Sâm thân hình nhanh mà ngắn gọn, tại núi dao rừng kiếm trong lúc đó nhanh chóng qua lại, dĩ nhiên đem chiến trận mạnh mẽ xé rách một vết thương, nhanh cực kỳ nhằm phía Hắc Thần.
 
 	Phàm là cùng Hàn Sâm trước mặt mà qua Tiến Hóa Giả, trong lòng đều sản sinh một sát na do dự, Hàn Sâm đi vị trí thực sự Thái Huyền dị, nhìn thật giống là hướng đi một bên khác, có thể  một bước bước ra cũng đã đến trước mặt hắn, chờ hắn lại muốn thời điểm xuất thủ, Hàn Sâm cũng đã lớn như gió tập quyển mà qua.
 
 	Thần lực gia thân, không cách nào ngăn cản.
 
 	Hết thảy trong chiến trận Tiến Hóa Giả, trong lòng đều sinh ra như vậy cảm giác vô lực.
 
 	Hắc Thần đã sớm mặt xám như tro,. Thực sự không thể tin tưởng, hơn 200 tinh anh Tiến Hóa Giả tạo thành chiến trận, dĩ nhiên không cách nào ngăn cản Hàn Sâm xung kích, chuyện này thực sự quá khủng bố.
 
 	Sức một người lại có thể đạt đến trình độ như thế này, đã không thể dùng mạnh mẽ để hình dung, đã có chút yêu dị không giống nhân loại.
 
 	"Giết hắn cho ta." Hắc Thần một bên kêu to một bên lùi về sau, trong lòng dĩ nhiên sợ hãi, Hàn Sâm hiện tại biểu hiện hết thảy đều quá mức đáng sợ, để. Liền tại trong chiến trận đánh với Hàn Sâm một trận dũng khí đều không.
 
 	Mặt sau sáu cái phá trăm Tiến Hóa Giả đã vọt vào, đuổi theo trong chiến trận Hàn Sâm, ngăn cản. Nhằm phía Hắc Thần bước chân.
 
 	Trường thương như rồng, kiếm như kinh hồng.
 
 	Hai cái phá trăm cường giả ngăn cản Hàn Sâm đường đi, bọn họ đều là tại ngũ quân nhân, tự nhiên biết tam quân có thể đoạt, sẽ không thể thất đạo lý.
 
 	Hàn Sâm mạnh hơn cũng chỉ là một người, tại vô cùng vô tận chiến trận nghiền ép bên dưới, chung quy sẽ mạnh mẽ hết thời gian.
 
 	Có thể  làm sao để. Vọt tới Hắc Thần trước mặt, đem Hắc Thần chém giết, quân tâm ngay lập tức sẽ tan vỡ, chiến trận mạnh hơn cũng vô dụng.
 
 	Hàn Sâm thân thể phóng lên trời, mạnh mẽ từ hai người kiếm cùng thương bên trên bay vọt tới, cũng không quay đầu lại kế tục giết lui về phía sau Hắc Thần.
 
 	"Giết.!" Hắc Thần sắc mặt như giấy trắng, rít gào bên trong đã mang theo ý sợ hãi.
 
 	Mặt khác bốn vị phá trăm cường giả nhưng là trong lòng mừng như điên, bốn cái Thú Hồn binh khí từ bốn cái phương hướng khác nhau giết hướng về Hàn Sâm, bây giờ Hàn Sâm thân trên không trung, trừ phi. Có phi thiên khả năng, bằng không tuyệt đối không thể tránh được bọn họ mà giết thế.
 
 	Mà Hàn Sâm vẫn chưa triển lộ ra cánh, trong lòng bọn họ càng không kiêng dè.
 
 	Mắt thấy Hàn Sâm liền muốn hạ xuống, phía dưới chính là kiếm núi thương lâm, ngoại trừ bốn cái phá trăm cường giả binh khí ở ngoài, còn có đông đảo Tiến Hóa Giả thương kiếm đón lấy, chỉ cần rơi xuống chính là loạn nhận mặc thân nhất cục.