Chương 681: 1 kích chi lực
 
 	Núi cao chấn động, đại địa vỡ vụn, mấy cái sinh vật khủng bố điên cuồng đại chiến, Hàn Sâm chỉ có thể coi là một cái té đi tiểu tốt, không dám sử dụng Long Tượng Kích tình huống dưới, Hàn Sâm đối với Cốt Tượng uy hiếp rất nhỏ, nhiều lắm cũng chính là liên luỵ một thoáng Cốt Tượng sự chú ý.
 
 	Long Tượng Kích chỉ có thể sử dụng một lần, sẽ để Hàn Sâm rơi vào suy yếu kỳ, vì lẽ đó Hàn Sâm thật sự không dám dùng linh tinh, đòn đánh này thực sự tiêu hao lợi hại, coi như có Trường Sinh chú cùng Bão Ngọc Nguyên Dương công cũng không chịu nổi, cần hơn một giờ mới có thể khôi phục như cũ.
 
 	Tình huống bây giờ vạn phần phức tạp, Hàn Sâm cũng không dám dùng linh tinh Long Tượng Kích, bằng không rơi vào suy yếu kỳ, đừng nói cướp chỗ tốt, có thể hay không thoát thân đều rất khó nói.
 
 	Bất quá Hàn Sâm tồn tại cũng có tác dụng của hắn, hắn cùng Tiểu Hắc Hùng đến là có thể giúp đỡ gấu đen lớn kiềm chế một thoáng Cốt Tượng, để Cốt Tượng không có cách nào toàn lực đánh giết gấu đen lớn, mới làm cho tình cảnh khá là cân bằng, cũng làm cho gấu đen lớn có thể kế tục tiếp tục chống đỡ.
 
 	Cốt Tượng gào thét càng ngày càng lợi hại, thỉnh thoảng giơ lên chân trước mạnh mẽ đạp ở đại địa bên trên, xem ra đặc biệt táo bạo, thậm chí có thể nói là có chút bối rối.
 
 	"Tiếp tục như vậy, chẳng phải là để con kia Phấn Hồng Tiểu Xà lượm tiện nghi?" Hàn Sâm trong lòng sốt ruột.
 
 	Hắn cùng đại Tiểu Hắc Hùng ở đây liều mạng giết sống chống lại Cốt Tượng, Phấn Hồng Tiểu Xà nói không chắc đã ở bên trong thôn cắn Cốt Tượng nội tạng, cuối cùng giết chết Cốt Tượng rất khả năng chính là Phấn Hồng Tiểu Xà, khi đó hắn còn có ích lợi gì có thể mò a.
 
 	Có thể  Hàn Sâm gấp cũng không có biện pháp gì, coi như là dùng ra Long Tượng Kích, cũng không biết có thể hay không đánh vỡ Cốt Tượng màu máu xương, muốn đánh chết nó càng không thể.
 
 	Hàn Sâm trong lòng phiền muộn, có thể  lại muốn không ra biện pháp gì, chỉ có thể tiếp tục cùng Cốt Tượng đọ sức.
 
 	Oành!
 
 	Cốt Tượng bạo phát ra sức mạnh kinh khủng, lập tức phá tan gấu đen lớn, phát rồ như súy đầu, liều mạng hướng về trong núi chạy như điên, thỉnh thoảng phát sinh thống khổ tiếng kêu gào.
 
 	Tiểu Hắc Hùng chạy đi gấu đen lớn bên cạnh, hai con gấu đen tựa hồ không có lại đuổi theo Cốt Tượng ý tứ, Hàn Sâm nhìn một chút hai con gấu đen, cắn răng một cái hướng về Cốt Tượng đuổi tới.
 
 	Gấu đen lớn tuy rằng bị trọng thương, thế nhưng cũng không có đến không cách nào chiến đấu mức độ, còn có một con Tiểu Hắc Hùng thủ ở bên cạnh, một chọi hai thấy thế nào Hàn Sâm đều chiếm không tới tiện nghi gì.
 
 	Hàn Sâm đuổi theo Cốt Tượng ở trong núi lao nhanh, cái kia Phấn Hồng Tiểu Xà không biết tại Cốt Tượng bên trong thân thể làm cái gì , khiến cho Cốt Tượng gần như điên cuồng.
 
 	Hàn Sâm mắt thấy Cốt Tượng thất khiếu bên trong dĩ nhiên tràn ra huyết dịch, trong lòng càng thêm kinh hãi, cái kia hồng nhạt con rắn nhỏ thực sự khủng bố, là chui vào lỗ tai của chính mình bên trong, hậu quả khó mà tưởng nổi, chỉ là muốn một thoáng cái kia cảnh tượng, Hàn Sâm liền cảm giác não nhân đau,
 
 	Lưng lên một trận mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 	Lúc trước hồng nhạt con rắn nhỏ đã từng vô thanh vô tức ra tại bên cạnh hắn, bây giờ suy nghĩ một chút nhất thời làm Hàn Sâm kinh ra một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Cốt Tượng thất khiếu bên trong chảy ra dòng máu càng ngày càng nhiều, tiếng kêu thảm thiết cũng càng ngày càng thê thảm, phía trước sơn đạo đã bị một ngọn núi lớn ngăn trở không có đường đi, Cốt Tượng dĩ nhiên không chút nào dừng lại dấu hiệu, vẫn như cũ điên cuồng xông về phía trước va.
 
 	Ầm!
 
 	Vách núi bị Cốt Tượng mạnh mẽ va sụp một đám lớn, khối lớn khối lớn đá vụn đập xuống tại Cốt Tượng trên người, Cốt Tượng nhưng chỉ là không để ý tới, một lần lại một lần dùng đầu lâu đi va vách núi, tựa hồ là muốn đem đầu của mình đánh vỡ như.
 
 	Hơn nữa Cốt Tượng còn dùng chính mình vòi voi quật đầu của chính mình, đánh trên đầu trước xương đều sắp muốn nứt ra rồi.
 
 	Hàn Sâm xem tóc gáy dựng thẳng, xin thề sau đó tuyệt đối sẽ không để xà loại nhích lại gần mình, đặc biệt những kia con rắn nhỏ.
 
 	Liền thân là Siêu Cấp Thần Sinh Vật Cốt Tượng đều bị chỉnh thê thảm như vậy, Hàn Sâm không nhận là thân thể của chính mình có thể xem Cốt Tượng như thế chống lại dằn vặt.
 
 	Cốt Tượng đem cái kia một ngọn núi lớn vách núi đều cho va sụp đổ rất nhiều nơi, toàn bộ đại địa đều tại rung động, Cốt Tượng dáng dấp thập phân thê thảm.
 
 	Hàn Sâm đứng ở đằng xa tử quan sát kỹ, cái kia Cốt Tượng huyết khung xương thực sự quá cứng rồi, Phấn Hồng Tiểu Xà ở bên trong vẫn có thể cắn động nội tạng của nó, Hàn Sâm coi như dùng tới Bạo Long Đột sợ rằng cũng khó có thể trọng thương Cốt Tượng.
 
 	Xem tình huống bây giờ, Phấn Hồng Tiểu Xà hẳn là đã tiến vào Cốt Tượng trong đầu, hiện tại con này Cốt Tượng thập phân tám, chín đã sắp muốn mất mạng.
 
 	Thân thể lại cứng rắn cũng vô dụng, chung quy không chống đỡ được Phấn Hồng Tiểu Xà ở bên trong cắn kích, máu thịt của nó khẳng định cũng là Siêu Cấp Thần Sinh Vật cấp, Hàn Sâm coi như có thể chui vào cũng vô dụng, có thể  Phấn Hồng Tiểu Xà đồng dạng là Siêu Cấp Thần Sinh Vật, gặm cắn nội tạng hẳn là không có vấn đề gì.
 
 	Coi như một lần không cắn nổi, nhiều cắn mấy lần khẳng định cắn động, huống chi cái kia Phấn Hồng Tiểu Xà khẳng định có kịch độc, cái kia độc tính cũng đủ Cốt Tượng được.
 
 	Cốt Tượng mạnh mẽ vượt xa nhân loại tưởng tượng, toà kia mấy trăm cao núi lớn, có gần một nửa đều bị Cốt Tượng mạnh mẽ va sụp, này đến Cốt Tượng mới dần dần không còn khí lực, té lăn trên đất phát sinh từng trận kêu rên, âm thanh cũng càng ngày càng yếu, xem ra đã cách cái chết không xa.
 
 	Huyết lệ của Cốt Tượng trong mắt chảy ra, ánh mắt đã bắt đầu thay đổi chỗ trống, không biết có phải là đầu óc của nó đã sắp cũng bị Phấn Hồng Tiểu Xà gặm hết.
 
 	Máu tươi tự mình lỗ tai cùng trong miệng không bị khống chế trào ra, đã hoàn toàn không bị khống chế, con này Cốt Tượng đã chết rồi chín phần mười, tình cờ còn sẽ vô tình nhận thức co giật một thoáng.
 
 	Hàn Sâm nhưng là trong lòng lo lắng, Cốt Tượng đem núi lớn đều va sụp một góc, đụng phải không biết bao nhiêu lần, có thể  liền đầu lâu khung xương đều không có va nứt, Hàn Sâm căn bản không có cơ hội kiếm lợi.
 
 	Coi như sử dụng Long Tượng Kích, sợ rằng cũng không đánh tan được đầu của nó khung xương, cuối cùng chém giết Cốt Tượng vẫn là cái kia Phấn Hồng Tiểu Xà.
 
 	Hàn Sâm cắn răng một cái, nhảy đến Cốt Tượng đầu lâu trước, Cốt Tượng quả nhưng đã không có có phản ứng gì, đã là tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, liền nhúc nhích cũng không thể.
 
 	Hàn Sâm linh giác đều mở ra, nhìn chòng chọc vào Cốt Tượng, đặc biệt đầu bộ phận, một cái tay ngưng tụ ra sức mạnh kinh khủng, Động Huyền Kinh mô phỏng ra Cốt Tượng khí tức lưu chuyển phương pháp, toàn thân cốt nhục đều phát sinh tượng minh thanh âm, một luồng chạy chồm sức mạnh kinh khủng tại Hàn Sâm bên trong thân thể xung kích, hướng về Hàn Sâm bàn tay vọt tới.
 
 	Hàn Sâm không có cho gọi ra Xích Diễm Bạo Long Đột, coi như có thể đập ra Cốt Tượng đầu lâu cũng không có có tác dụng lớn, hắn nhất định phải một đòn có thể giết chết thoi thóp Cốt Tượng mới được, bởi  hắn chỉ có như thế một cơ hội, Long Tượng Kích một lần không được, Hàn Sâm liền lần thứ hai cơ hội xuất thủ đều không có.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm mới sẽ chọn tay không sử dụng Long Tượng Kích, hắn muốn thử nghiệm theo Đại Âm Dương Từ Lực Pháo âm kình thủ pháp, đem long tượng lực lượng trực tiếp đánh vào Cốt Tượng trong đầu đi.
 
 	Bất quá chỉ có đòn đánh này cơ hội, vì lẽ đó Hàn Sâm không thể loạn oanh, hắn nhất định phải tìm đúng cơ hội, thừa dịp Cốt Tượng sắp chết một sát na, đem long tượng lực lượng đánh vào đi, trong nháy mắt muốn nó mệnh.
 
 	Đồng thời Hàn Sâm còn đang quan sát phán đoán cái kia Phấn Hồng Tiểu Xà tại Cốt Tượng đầu lâu bên trong vị trí, kết quả tốt nhất chính là, đòn đánh này có thể đồng thời thương tích đầu lâu bên trong Phấn Hồng Tiểu Xà, như vậy cũng có thể là Hàn Sâm đổi lấy một điểm chạy trốn thời gian, bằng không sau một đòn Hàn Sâm suy yếu cực kỳ, coi như thành công giết Cốt Tượng, Phấn Hồng Tiểu Xà cũng tuyệt sẽ không bỏ qua hắn.