Chương 705: 1 quyền nổ nát
 
 	Hoa Bình nói như thế, Phương Minh Toàn không khỏi có chút bận tâm lên, hắn cũng không hy vọng Kim Tệ vừa lên đến liền gặp phải như thế cường đối thủ.
 
 	Hai người trong khi nói chuyện, liền thấy hai người đã đi tới đánh lộn đài, trong đó một người thân cao ba thuớc có thừa, toàn thân màu đen thiết giáp bao vây, khí thế cực kỳ kinh người, nhất cử nhất động trong lúc đó quả thực tựu là một đài sắt thép đúc ra khủng bố người máy.
 
 	Mà một mặt khác đi tới đối thủ, tuy rằng tại trong nhân loại cũng coi như là thể trạng hùng tráng, cũng ăn mặc một thân áo giáp màu tím, thế nhưng tại hắn đối thủ trước liền có vẻ hơi đơn bạc.
 
 	Cái kia Hắc Kim Dị Linh hét lớn một tiếng, trong tay một thanh đầu búa so ra xe hơi nhỏ còn muốn lớn hơn búa lớn, nhảy lên thật cao quay về Hàn Sâm chính là một chùy đập xuống, khí thế kia mạnh mẽ vô cùng, phảng phất liền một ngọn núi nhỏ cũng được đập vỡ như.
 
 	Phương Minh Toàn có chút sốt sắng nhìn trên đài Hàn Sâm, tuy rằng lần này Hàn Sâm thủng chính là một bộ áo giáp màu tím, bất quá Phương Minh Toàn cảm giác đối phương chính là Kim Tệ không có sai, loại cảm giác đó không cách nào hình dung.
 
 	Có thể  đối phương cái kia Hắc Kim Dị Linh cường hãn cũng lệnh Phương Minh Toàn hoảng sợ, hắn cũng là một cái Tiến Hóa Giả, tự nhiên nhìn ra Hắc Kim Dị Linh cái kia một chùy sức mạnh kinh khủng.
 
 	"Ngươi bằng hữu kia như phản ứng có chút chậm, hắn cũng là lực lượng hình chứ? Lực lượng hình gặp gỡ Hắc Kim thì có chút thảm, Hắc Kim quái lực vô cùng, trừ phi là trong nhân loại am hiểu sức mạnh đỉnh cấp chiến đấu vẫn có thể miễn cưỡng một trận chiến, bằng không. . ." Hoa Bình còn chưa nói hết, thế nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.
 
 	Phương Minh Toàn thấy Kim Tệ không có né tránh cũng không có cho gọi ra binh khí, không khỏi tim đều nhảy đến cổ rồi, Kim Tệ lên cấp đệ nhị Tí Hộ Sở không mấy năm, thực lực hẳn là vẫn không có đạt đến nhân loại đỉnh cấp trình độ, đối mặt khủng bố như vậy quái lực một đòn, sợ rằng có chút nguy hiểm.
 
 	Mắt thấy Hắc Kim búa lớn đã sắp muốn đập đến Hàn Sâm đỉnh đầu, Hàn Sâm duỗi ra hữu quyền, trực tiếp quay về đỉnh đầu cái kia màu đen búa lớn đánh ra ngoài.
 
 	Hoa Bình nhìn thấy Hàn Sâm hành động này, không khỏi khẽ lắc đầu: "Bằng hữu của ngươi có chút lỗ mãng, cái kia Hắc Kim Dị Linh sức mạnh. . ."
 
 	Hoa Bình lời còn chưa nói hết, Hàn Sâm nắm đấm đã va vào Hắc Kim kinh khủng kia búa lớn.
 
 	Ầm!
 
 	Chỉ nghe một tiếng nổ vang, kinh khủng kia kim loại màu đen búa lớn, dĩ nhiên mạnh mẽ bị nắm đấm nổ nát, hóa thành đầy trời mảnh vỡ tứ tán tung toé.
 
 	Trong nháy mắt, Hoa Bình cùng Phương Minh Toàn đều ngây người, hầu như không thể nào tưởng tượng được, con kia nắm đấm bên trong đến cùng ẩn chứa thế nào sức mạnh, lại có thể một quyền nổ nát cái kia to lớn kim loại chùy, quả thực khó mà tin nổi.
 
 	Đặc biệt Hoa Bình chịu đến xung kích cùng chấn động to lớn nhất, hắn xem qua mười mấy lần Thần Chiến, đối với cái này Hắc Kim Dị Linh ấn tượng thập phân sâu sắc,
 
 	Tuy rằng không phải Dị Linh bên trong đỉnh cấp sức chiến đấu, bất quá một thân quái lực vô cùng, thêm nó cứng rắn không thể phá vỡ áo giáp, dĩ vãng Thần Chiến bên trong, có vài vị trí nhân loại cao thủ đều chết thảm hoặc là trọng thương cho hắn búa lớn bên dưới.
 
 	Rất nhiều Thần Huyết cấp binh khí, đều bị cái kia búa lớn trực tiếp đập nát, có thể  hiện tại chuôi này búa lớn, lại bị một kẻ loài người một quyền nổ nát, loại tình cảnh này thực sự quá mức chấn động, giản trực làm cho người ta không cách nào tin nổi.
 
 	Hoa Bình ngơ ngác nhìn trong sân Hàn Sâm, liền bút trong tay ký đều quên làm.
 
 	Đánh lộn trên đài, Hàn Sâm một quyền nổ nát búa lớn, thân thể bên trong hồng hoang mãnh thú lực lượng vẫn còn đang chạy chồm rít gào, mắt thấy đối diện một mặt kinh sợ Hắc Kim Dị Linh, Hàn Sâm một bước bước ra, sức mạnh cường hãn trực tiếp xé rách không khí, trong phút chốc đến Hắc Kim Dị Linh trước.
 
 	Trong máu thịt tượng ngâm hổ gầm, trên nắm tay càng là phát sinh ong ong quái minh, hướng về Hắc Kim Dị Linh trên mặt đánh tới.
 
 	Hắc Kim Dị Linh hét lớn một tiếng, hai tay thập tự giao nhau bảo hộ ở trước, muốn đỡ Hàn Sâm cú đấm này.
 
 	Ầm!
 
 	Áo giáp, cánh tay, đầu lâu, trong nháy mắt toàn bộ bị Hàn Sâm Đại Luân Bảo Tượng Quyền trực tiếp nổ nát, máu tươi phun mạnh trong lúc đó, Hắc Kim Dị Linh cái kia bị bạo đầu cụt tay thi thể bị đánh bay ra đánh lộn đài, ngã tại mấy chục mét có hơn, trực tiếp hóa thành lưu quang tiêu tan.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó!" Hoa Bình đột nhiên đứng lên, bút trong tay cùng vở đều rơi trên mặt đất, trợn to hai mắt nhìn trên đài Hàn Sâm, con ngươi đều sắp muốn trừng đi ra.
 
 	Một quyền đánh giết!
 
 	Như vậy mạnh mẽ Hắc Kim Dị Linh, lại bị trực tiếp một quyền đánh giết, liền một tia cơ hội đều không có, sức mạnh như vậy giản làm cho người ta không thể nào tưởng tượng được, Hoa Bình hầu như không thể tin được nào sẽ là một kẻ loài người Tiến Hóa Giả có sức mạnh.
 
 	Phương Minh Toàn nhưng là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, suýt chút nữa hô lên, hắn cũng không nghĩ tới, Kim Tệ đến đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở sau đó, vẫn như cũ là như thế thô bạo, dĩ nhiên một quyền đánh giết một cái mạnh mẽ hoàng tộc Dị Linh, thực sự thật là làm cho người ta nhiệt huyết sôi trào.
 
 	"Minh Toàn, người kia đúng là nhân loại?" Hàn Sâm xuống đài sau đó, Hoa Bình kích động nắm lấy Phương Minh Toàn ra tay hỏi.
 
 	"Đúng đấy, khẳng định là nhân loại a, cái kia là Kim Tệ, tại Liên Minh bên trong vẫn còn có chút tên khí" Phương Minh Toàn bị sợ hết hồn, liền vội vàng nói.
 
 	"Thực sự là nhân loại. . . Chờ chút . . Ngươi để ta nhìn một chút. . ." Hoa Bình đã có chút nói năng lộn xộn, ở trên người sờ mấy cái, không có tìm thấy chính mình vở, nhìn thấy vở rơi trên mặt đất, vội vã nhặt lên.
 
 	Một lần nữa mở ra vở, Hoa Bình một bên nhìn đối chiến biểu cảm một bên tại vở mặt trên viết viết vẽ vời, không biết đến cùng đang làm gì.
 
 	Vận bút như bay, Hoa lão tiên sinh vẫn luôn ở vào hưng phấn trạng thái, mỗi lần viết dưới một cái tên hoặc là vẽ ra một đạo tuyến thời điểm, đều là tỏ rõ vẻ vẻ hưng phấn.
 
 	Phương Minh Toàn nhìn kỹ một chút Hoa Bình viết tại vở trên đồ vật, hóa ra là đối chiến biểu cảm tính toán, xem ra hắn là đang tính toán Kim Tệ tiếp đó sẽ gặp phải đối thủ như thế nào.
 
 	"Mười luân. . . Mười luân bên trong hắn gặp phải đối thủ đều sẽ không mạnh hơn Hắc Kim. . . Đây là một cơ hội. . ." Hoa Bình mặt đỏ lên, kế tục hưng phấn viết vẽ ra.
 
 	Hơn nữa trên mặt hắn vẻ hưng phấn cũng càng ngày càng đậm, qua một hồi lâu, Hoa Bình lại đột nhiên lập tức ở tại nơi đó, trên mặt hưng phấn cùng nụ cười lập tức đều không gặp, có chút cụt hứng ngồi xuống, ánh mắt đều có chạy xe không, tự lẩm bẩm: "Quả nhiên vẫn là không được. . . Quả nhiên vẫn là không được. . ."
 
 	"Hoa lão, chuyện gì xảy ra?" Phương Minh Toàn liền vội vàng hỏi, hắn cũng muốn biết, đến cùng là cái gì cái tình huống.
 
 	"Ngươi người bạn kia vận may xem như là rất tốt, đây một đường đánh tới đi, không có gặp phải quá mức khủng bố đối thủ, coi như có một ít còn mạnh hơn Hắc Kim Dị Linh, cũng còn có mấy phần cơ hội, nếu như vận may có thể lại khá một chút, nói không chắc liền có thể xông lên trước mười vị trí , đáng tiếc. . ." Hoa Bình nói tới chỗ này, có chút cụt hứng thở dài một tiếng: "Đáng tiếc tại lên cấp Thập Đại Thần Tử trước trận chiến cuối cùng, hắn gặp phải chính là một kẻ loài người hiện nay căn bản không thể chiến thắng đối thủ."
 
 	"Đối thủ như thế nào?" Phương Minh Toàn hỏi.
 
 	"Trước đó lần thứ năm Thần Chiến trước mắt, thế giới kia Thập Đại Thần Tử bên trong người thứ chín Quang Chi Thần, tuy rằng Quang Chi Thần chỉ là đã tham gia lần đó Thần Chiến, bất quá sức mạnh lại hết sức khủng bố, đó là nhân loại không thể nào tưởng tượng được nhân vật khủng bố, căn bản không phải hiện tại nhân loại có thể chống lại đối thủ, coi như là mở ra khóa gien nhân loại đỉnh cấp Tiến Hóa Giả, tại Quang Chi Thần trước cũng sẽ bị trực tiếp thuấn sát. . ." Hoa Bình cười khổ nói.