Chương 1133: Khủng long xuất thế
 
 	-
 
 	Cắn răng , đem Phản Nghịch Kỵ Sĩ thu hồi hồn hải , Hàn Sâm đang chuẩn bị mạnh mẽ hơn vào ra khỏi sơn cốc , ngược lại hắn siêu cấp Đế Linh thể mạnh mẽ cực kỳ , hơn nữa có siêu thần cấp áo giáp , gắng gượng chống đỡ được bị thương mới có thể đụng vào.
 
 	Trong suốt bọ cạp người khẳng định là giết không được , chỉ có thể chờ đợi tìm tới có thể phá hắn ẩn thân phương pháp trở lại chém giết.
 
 	Nhưng là vẫn không có đoàn Hàn Sâm vào ra khỏi sơn cốc , lại đột nhiên nghe được trên người có món đồ gì vỡ tan âm thanh , sau đó Hàn Sâm chỉ cảm thấy có một thứ theo trong túi tiền của chính mình hạ đi ra ngoài.
 
 	Hàn Sâm quay đầu nhìn lại , đã thấy là một viên đã vỡ tan lam sắc kim loại trứng , cái kia trứng lên đã có thật nhiều vết rạn nứt , lúc này chính đang nhanh chóng rạn nứt.
 
 	"Cái kia lam sắc kim loại khủng long dĩ nhiên vào lúc này thuế biến xong xong rồi!" Hàn Sâm trong lòng cả kinh , xoay người liền muốn đi đem trứng cho kiếm về.
 
 	Lam sắc kim loại khủng long coi như là Siêu Cấp Thần Sinh Vật , sợ rằng cũng không phải này con trong suốt bọ cạp người đối thủ , không thể đem nó ở lại chỗ này.
 
 	Hàn Sâm vẫn không có nhặt được kim loại trứng , đột nhiên chỉ cảm thấy trên lưng lại truyền tới thấu xương đau nhức , sau đó thân thể liền bị quăng bay ra ngoài , tàn nhẫn mà đánh vào vách núi bên trên , đem vách núi chỗ cho va sụp một đám lớn.
 
 	Oành!
 
 	Một nguồn sức mạnh vô hình đạp ở lam sắc kim loại trứng mặt trên , nhất thời lam sắc kim loại trứng vỡ tan thành mảnh vỡ , trực tiếp bị ép tiến vào sa hố.
 
 	Hàn Sâm trong lòng cái kia khí a , mãi mới chờ đến lúc đến lam sắc kim loại trứng thuế biến hoàn thành , cho rằng có thể tăng cường một cái siêu thần cấp tay chân , nhưng là ai biết đây chỗ còn chưa hề đi ra đây, liền bị giết chết.
 
 	Nếu như hiện tại có thể nhìn thấy cái kia bọ cạp người, Hàn Sâm hận không thể trực tiếp bắt hắn cho băm thành tám mảnh.
 
 	Nhưng là Hàn Sâm căn bản không nhìn thấy hắn , có sức lực cũng không có địa phương dùng , chỉ có thể hận hận xoay người chuẩn bị vào ra khỏi sơn cốc.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Phía sau lại truyền tới liên tục tiếng va chạm , Hàn Sâm hơi có chút kỳ quái , xoay người đầu nhìn sang , đã thấy khủng bố sức mạnh vô hình lần lượt oanh kích lam sắc kim loại trứng vị trí , đã đem nơi đó oanh thành một cái hố to.
 
 	Nhưng là một cái bóng người màu xanh lam nhưng ở cái kia trong hố từ từ bành trướng , rõ ràng là một cái toàn thân nhứ kim loại đúc ra lam sắc khủng long.
 
 	"Dĩ nhiên không chết?" Nhìn thấy lam sắc khủng long ấp mà ra , Hàn Sâm vui mừng khôn xiết.
 
 	Đầu kia lam sắc khủng long thân thể vẫn cao lên tới cao hơn ba mét mới dừng lại , tuy rằng thể hình không tính là rất lớn, nhưng nhìn lên cực kỳ trầm trọng có cảm xúc.
 
 	Lam sắc kim loại thân thể mật độ xem ra rất cao , thể trọng cũng hết sức kinh người , chịu đến sức mạnh vô hình liên tục đánh , nhưng như vậy là một cái không đổ ông như vậy, đánh như thế nào cũng không thể chinh phục.
 
 	Coong! Coong! Coong!
 
 	Hàn Sâm thậm chí có thể nhìn thấy trong suốt đuôi bò cạp trực tiếp đâm vào lam sắc kim loại e trên thân rồng , ở nó kim loại thân thể bên trên lưu lại từng đạo từng đạo vết thương , bất quá cái kia vết thương rất nhỏ , có thể đâm thủng siêu thần cấp áo giáp đuôi bò cạp , dĩ nhiên đâm không thủng lam sắc khủng long kim loại thân thể.
 
 	Lam sắc khủng long giống như Hàn Sâm , cũng không nhìn thấy cái kia trong suốt bọ cạp người nơi , giống như Hàn Sâm cũng chỉ có thể bị động chịu đòn , phát sinh từng tiếng phẫn nộ rồng ngâm , thân thể va chạm cuồng loạn , nhưng căn bản không đụng tới trong suốt bọ cạp người.
 
 	Bất quá bị lam sắc kim loại khủng long như thế nháo trò , trong suốt bọ cạp người sự chú ý toàn bộ tập trung ở trên người nó , cũng không có trở lại công kích Hàn Sâm.
 
 	Từng đạo từng đạo sức mạnh kinh khủng đánh vào lam sắc kim loại khủng long trên người , đem nó đánh ngã trái ngã phải , vết thương trên người càng ngày càng nhiều , nhưng là một giây sau , lam sắc kim loại khủng long lại nhanh chóng bò lên , căn bản không nhìn trên người những kia nho nhỏ vết thương.
 
 	"Lam sắc khủng long tốc độ quá chậm , sức mạnh ở Siêu Cấp Thần Sinh Vật bên trong cũng chỉ có thể coi là trung thượng , bất quá thân thể này thật là cường a!" Hàn Sâm trong lòng thán phục , bất quá hắn cũng không có thời gian xem thêm , chuẩn bị muốn rời khỏi thung lũng.
 
 	Siêu cấp Đế Linh trạng thái chỉ có thể kéo dài một canh giờ , hắn có đuổi mau rời đi thung lũng mới được , bằng không theo hắn bản thể , sợ rằng không chịu được trong suốt bọ cạp người một đòn lực lượng.
 
 	Hàn Sâm đang muốn phải gọi cái kia lam sắc kim loại khủng long cùng rời đi , lại nghe lam sắc kim loại khủng long nổi giận gầm rú một tiếng , đỉnh đầu dĩ nhiên mọc ra một nhánh lam sắc kim loại xoắn ốc một sừng , hai mắt càng là xem thông điện như thế , hóa thành hai cái lam toàn bộ bóng đèn , ánh mắt khắp mọi nơi trước loạn nhìn.
 
 	Oành!
 
 	Lại là một luồng đáng sợ sức mạnh vô hình đánh vào lam sắc kim loại khủng long trên người , nhất thời đem nó va lăn đi trên đất , trên người cũng lưu lại một cái vết sâu.
 
 	Nhưng là lam sắc kim loại khủng long bóng đèn như vậy ánh mắt lại nhìn chằm chặp một phương hướng , một đôi chân trước trên không trung một ôm , tựa hồ là ôm vào món đồ gì.
 
 	Oành oành oành!
 
 	Hàn Sâm nhất thời nghe được liên tục tiếng va chạm , lam sắc kim loại e long vết thương trên người không ngừng tăng cường , nhưng là nó thân thể nhưng như là ôm lấy món đồ gì , bị mang theo khắp nơi loạn va cuồng bay.
 
 	"Ta sát , nó có thể thấy được trong suốt bọ cạp người?" Hàn Sâm trong lòng vừa mừng vừa sợ.
 
 	Lam sắc kim loại khủng long ôm thật chặt lấy không khí không thả , thân hình bị không ngừng đập , vết thương trên người không ngừng tăng cường , nhưng không hề có một chút nào thả ra ý tứ , miệng rộng một cái còn cắn , như là cắn được món đồ gì , tràn đầy sắc bén hàm răng miệng làm sao cũng hợp không đk.
 
 	Trong suốt bọ cạp người bởi vì bị lam sắc khủng long cắn vào mà nổi giận , không nhìn thấy đuôi bò cạp cùng móng vuốt còn có nắm đấm không ngừng mà đến lam sắc kim loại e trên thân rồng.
 
 	Lam sắc kim loại khủng long thân thể tuy rằng cường hãn , nhưng cũng không có cường hãn đến có thể không nhìn trong suốt bọ cạp người công kích , bị liên tục đánh bên dưới , kim loại trên thân thể đâu đâu cũng có vết thương , dòng máu màu xanh lam chảy xuôi mà ra.
 
 	Đầu của nó càng bị liên tục đòn nghiêm trọng , trong miệng tràn ra máu tươi.
 
 	Nhưng là lam sắc kim loại khủng long nhưng vẫn như cũ gắt gao cắn trong suốt bọ cạp người không thả , như là cắn vào liền không hé miệng lão miết.
 
 	Hàn Sâm xem trong lòng hơi động , cũng không trốn đi , kẹp chặt ngón tay một đồng tiền vàng ở chỉ ngưng tụ thành hình , Kim Tệ bên trên con số một thoáng một thoáng nhảy lên , mỗi nhảy động đậy liền tăng cường một con số , Kim Tệ lên sức mạnh cũng thay đổi khủng bố gấp đôi.
 
 	Trong suốt bọ cạp người cảm giác được Hàn Sâm bên này tản mát ra khí thế khủng bố , muốn bỏ qua lam sắc kim loại khủng long nhằm phía Hàn Sâm.
 
 	Nhưng là lam sắc kim loại khủng long nhưng chết chạy cắn ôm , tùy ý cái kia trong suốt bọ cạp người làm sao đâm nó đập nó , đem nó thân thể đâm máu tươi phiêu lưu , nhưng vẫn không có đem lam sắc kim loại khủng long bỏ qua.
 
 	"Kiên trì một thoáng. . . Kiên trì một chút nữa. . ." Hàn Sâm trong lồng ngực nhiệt huyết khuấy động , ngón tay Kim Tệ lấp loé không yên , sức mạnh kinh khủng càng để lâu càng mạnh.
 
 	"Bảy. . . Tám. . . Chín. . ."
 
 	Theo Kim Tệ mặt trên con số nhảy lên , mặt trên khí tức cũng càng ngày càng khủng bố.
 
 	Trong suốt bọ cạp người hiển nhiên cũng cảm ứng được nguy cơ , liều mạng oanh kích lam sắc kim loại khủng long , đuôi bò cạp châm càng là một cái lần đâm vào vết thương của nó bên trong.
 
 	Lam sắc kim loại khủng long thân thể như thế nào đi nữa cường hãn , cũng không chịu nổi như vậy liên tục đâm kích , đau kêu thảm thiết một tiếng , máu tươi từ trong miệng tuôn trào ra , miệng không khỏi buông ra một điểm.
 
 	Trong suốt bọ cạp người nhất thời tránh thoát lam sắc kim loại khủng long miệng , đang muốn phải nhanh chóng rời xa , nhưng là lại phát hiện lam sắc kim loại khủng long móng vuốt vẫn như cũ ôm thật chặt lấy hắn , không thể đem nó triệt để bỏ qua.
 
 	"Chính là hiện tại!" Hàn Sâm biết không có thể chờ đợi thêm nữa , cắn răng cầm trong tay Kim Tệ quay về trong suốt bọ cạp người gảy đi ra ngoài. 8