Chương 1170: Liền phá hai môn
 
 	..
 
 	-
 
 	Hàn Sâm vừa đi một bên suy tư , Khâu Bình không có sát tâm , bằng không đao thứ nhất thời điểm Trương Vũ Thần cũng đã chết rồi.
 
 	Sau đó mười đao , Khâu Bình xuất đao rất nhanh, Trương Vũ Thần cùng Trình Hổ thấy không rõ lắm , thế nhưng Hàn Sâm nhưng thấy rõ , nhìn như thật giống rất hung mãnh , kỳ thực đao đao chỗ chỉ là thu lực dính thân mà thôi, căn bản liền trốn cần thiết chỗ không có.
 
 	"Hơn hai mươi năm , nếu như Khâu Bình thật muốn giết Trương Vũ Thần , lẽ nào thật sự cần đợi một cái sát sinh lệnh sao?" Hàn Sâm càng phát giác trong này có chút vấn đề.
 
 	Trong lúc vô tình , Hàn Sâm đã đi tới tầng thứ ba lối vào , nơi này tiếp thu kiểm tra dị sinh vật liền thiếu rất nhiều.
 
 	"Ngươi tới nơi này làm gì?" Thủ vệ Dị Linh nhìn Hàn Sâm quát lạnh.
 
 	"Ta muốn đi thượng tầng." Hàn Sâm chỉ chỉ mặt trên.
 
 	Thủ vệ kia Dị Linh cũng không phí lời , trên người thần quang ngưng tụ , hóa thành một cái đàn cổ đặt ở trước , ngón tay ở phía trên khẽ vuốt một thoáng , nhất thời một cái âm tiết nhảy ra ngoài , thanh âm kia như sấm sét giống như vậy, khiến lòng người tạng theo đột nhiên co giật một thoáng , thật giống là có roi đánh ở trong trái tim trước như vậy.
 
 	"Nghe ta một khúc , nếu là còn có thể đi , vậy thì liền tùy tiện ngươi đi tới."
 
 	Nói xong , Dị Linh liền mười ngón phủ ở dây đàn bên trên , như bão tố như vậy tiếng đàn liền chảy xuôi mà ra , như vậy có vô số vô hình roi quật Hàn Sâm nội phủ.
 
 	Hàn Sâm chỉ là đứng ở nơi đó bình tĩnh mà nhìn cái kia Dị Linh , Hương Âm cấp độ kia âm đạo Hàn Sâm chỗ đã từng gặp qua , đây người quý tộc Dị Linh tiếng đàn ở trong mắt Hàn Sâm thực sự không đáng nhắc tới.
 
 	Trình Hổ tuy rằng cảm thấy Hàn Sâm khả năng là một cao thủ , nhưng là xa xa mà nghe cái kia tiếng đàn , nhưng vẫn như cũ cảm giác thấy hơi hãi hùng khiếp vía.
 
 	Trình Hổ khoảng cách xa như vậy, hơn nữa cái kia Dị Linh tiếng đàn cũng không phải nhằm vào hắn , hắn cũng đã cảm giác trái tim như vậy nếu như bị tiếng đàn đánh nứt như vậy, huống chi Hàn Sâm liền đứng cầm đối diện.
 
 	Nhưng là theo tiếng đàn càng ngày càng mãnh liệt , Trình Hổ lại phát hiện Hàn Sâm chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó , căn bản không từng có nửa phần nhúc nhích , trên người cũng không có dâng lên sức mạnh đặc biệt , dường như những kia thương tâm phế phủ tiếng đàn căn bản không tồn.
 
 	Một khúc kết thúc , Hàn Sâm cũng không nhìn cái kia Dị Linh , đi về phía tầng thứ ba đường nối đi đến.
 
 	"Lẽ nào hắn không phải tùy cơ truyền tống đến Tí Hộ Sở người?" Trình Hổ trong lòng kinh ngạc , đã xác định Hàn Sâm là cao thủ , chỉ là không biết hắn có thể không đi tới tầng cao nhất.
 
 	Dù sao nơi đó là Đại Đế vị trí , lại có rất nhiều Đế Linh cùng Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Ở trước đây chưa lên cấp đệ tam Tí Hộ Sở trước , căn bản không nghe nói có như vậy nhân vật khủng bố , hiện tại biết rồi những kia tồn tại , trong lòng càng thêm tuyệt vọng.
 
 	Trước đây nhân loại chỉ là săn giết Thần Huyết sinh vật cũng đã gian nan cực kỳ , nhưng không nghĩ ở cái kia bên trên vẫn còn có càng thêm sợ rằng tồn tại.
 
 	Cũng là bởi vì như vậy , truyền tống đến Đế Linh Tí Hộ Sở nhân loại , mới hội liền một điểm trở về Liên Minh hi vọng cũng không có.
 
 	Hàn Sâm đi tới hốc cây tầng thứ ba , nơi này không giống như là mỗi một tầng lên tầng thứ hai nhiều quy củ như vậy , tầng thứ nhất đến tầng thứ hai là một cái hạm , qua cái kia hạm chẳng khác nào là có vì là Đại Đế công tác năng lực , lên trên nữa sẽ không có như vậy nghiêm quy củ , chỉ cần đi vào trong đó là có thể mình lựa chọn đi công tác thời gian , theo đổi lấy Sinh Mệnh Chi Thủy.
 
 	Hàn Sâm không chút nào dừng lại , trực tiếp hướng đi tầng thứ tư lối vào , tầng thứ tư cũng không phải mục tiêu của hắn , hắn muốn đi vào Đệ Ngũ Tầng mới có thể nhìn thấy người phụ nữ kia.
 
 	Hơn nữa cũng chỉ có đến Đệ Ngũ Tầng , Long Đế mới có thể tìm tới cái kia cây Thiên Nguyên Thụ nơi.
 
 	Canh gác tầng thứ tư chính là một hoàng tộc Dị Linh , Hàn Sâm đi thẳng tới cái kia Hoàng Tộc Dị Linh trước nói rằng: "Ta muốn đi thượng tầng."
 
 	Hoàng Tộc Dị Linh liếc mắt nhìn hắn , đưa tay lấy ra một tờ giấy trắng , đầu ngón tay ánh sáng lấp loé , trên giấy nhanh chóng phác họa ra một con quái thú dáng dấp.
 
 	Một giây sau , quái thú kia nổi giận gầm lên một tiếng , dĩ nhiên theo trên giấy bay ra , hóa thành một đầu mặc thú , thân thể phồng lớn đến voi lớn lớn nhỏ , há miệng to như chậu máu hướng về Hàn Sâm phệ đi qua.
 
 	Ở khoảng cách tầng thứ tư lối vào cách đó không xa chỗ tối , Khâu Bình ánh mắt phức tạp nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Hắn thật có thể đi Đệ Ngũ Tầng sao? Nhân loại thật sự hội có như vậy năng lực sao?" Khâu Bình trong lòng không một chút nào bình tĩnh , hắn khát vọng Hàn Sâm có thể đi tới , nhưng là lại không dám có quá to lớn hy vọng xa vời.
 
 	Trước đây hắn cảm thấy Thần Cơ Nhân đầy đủ lên cấp đã rất đáng gờm , nhưng là đến Đế Linh Tí Hộ Sở sau đó hắn mới rõ ràng , Thần Cơ Nhân đầy đủ lên cấp là cái rắm gì a.
 
 	Những Đế Linh đó cùng Siêu Cấp Thần Sinh Vật tiện tay liền có thể giết chết một đám lớn , nhân loại căn bản liền cùng tranh tài tư cách chỗ không có , gốc gác liền không ở cùng một cấp bậc.
 
 	Mặc dù là hắn hiện tại cơ sở , nguyên thủy , biến dị , Thần Huyết bốn loại gien đầy đủ , còn mở ra tám đạo khóa gien , ở nhân loại ở trong đã là cao cấp nhất chiến đấu , thế nhưng ở những Siêu Cấp Thần Sinh Vật đó cùng Đế Linh phía trước , nhưng vẫn như cũ nhược như là một con kiến giống như không đỡ nổi một đòn.
 
 	Khâu Bình nhìn ra Hàn Sâm có chút không giống , nhưng là hắn cũng không dám hy vọng xa vời Hàn Sâm thật sự có thể đánh tới đệ ngũ đế.
 
 	Gần nhất một cái đi tới Trường Sinh Tí Hộ Sở nhân loại Siêu Việt Giả là ở bốn năm trước , bốn năm trước Liên Minh tình huống hắn vẫn là biết đến , thực sự rất khó tưởng tượng , thời gian bốn năm liền có nhân loại Siêu Việt Giả có thể cùng Đế Linh chống lại.
 
 	Hàn Sâm trên người dâng lên kỳ dị ửng hồng , Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh bị Hàn Sâm mở ra đạo thứ tám , một quyền đánh vào đầu kia mặc thú đỉnh đầu , trực tiếp đem mặc thú đầu lâu đánh vỡ.
 
 	Hoàng Tộc Dị Linh trong mắt loé ra vẻ khác lạ , ngón tay nhưng vẫn như cũ liên tục , nhanh chóng ở cái kia trên giấy vùng vẫy.
 
 	Từng con hình thái khác nhau mặc thú tự mình trên giấy bay ra , có hung tàn cự thú , có tàn bạo loài chim , có tương tự với nhân loại sinh vật , còn có một chút quái lạ trùng thú.
 
 	Ở cái kia Hoàng Tộc Dị Linh đầu ngón tay bên dưới , các loại không giống quái dị sinh vật tự mình trên giấy bay ra , hướng về Hàn Sâm bay nhào mà đi.
 
 	Hàn Sâm hít sâu một hơi , thân hình như đón gió bày liễu như vậy tự mình những kia mặc thú trong lúc đó xuyên qua , hiện ra nắm đấm màu đỏ ngòm một lần một lần nổ ra.
 
 	Vô cùng đào hoa , một chiếc lá cũng không dính vào người.
 
 	Rất nhiều mặc thú dĩ nhiên không đụng tới Hàn Sâm mảy may , thế nhưng Hàn Sâm chỗ đi qua , mỗi một quyền chỗ đánh vỡ một cái mặc thú lệnh thân thể của bọn họ như là màu mực đóa hoa cùng tỏa ra ra.
 
 	"Thật là lợi hại thân pháp! Thật mạnh ở lực đạo! Bất quá như chỉ là như vậy , sợ rằng còn chưa đủ theo đánh tới Đệ Ngũ Tầng." Khâu Bình yên lặng mà nhìn Hàn Sâm , âm thầm cau mày suy tư.
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm lại đánh tan một cái mặc thú sau đó , người đã đứng ở cái kia Hoàng Tộc Dị Linh phía trước , trực tiếp một quyền hướng về cái kia Hoàng Tộc Dị Linh trên mặt đánh tới.
 
 	Hoàng Tộc Dị Linh trên mặt đã tràn đầy vẻ kinh hoảng , ngón tay liền hoa , một cái rùa đen phá chỉ mà ra che ở trước mặt hắn.
 
 	Ầm!
 
 	Hàn Sâm đem mai rùa trực tiếp đánh xuyên qua , nắm đấm vẫn không ngừng đánh vào cái kia Hoàng Tộc Dị Linh trên người , nhất thời đem hắn đánh bay ra ngoài , tàn nhẫn mà đụng vào tường.
 
 	Bốn phía Dị Linh cùng dị sinh vật đều có chút quái lạ nhìn bên này , Hàn Sâm nhưng là không để ý chút nào hướng đi đi về tầng thứ tư đường nối.
 
 	Hàn Sâm theo Long Đế nào biết , Thiên Đế muốn đào tạo mới Thiên Nguyên Thụ , hiện tại khẳng định cần đại lượng nhân thủ , đặc biệt thực lực mạnh mẽ nhân thủ đó là càng nhiều càng tốt , Hàn Sâm biểu hiện càng cường đại , cũng là càng có thể tiếp cận Thiên Đế , hoặc là nói là tiếp cận cái kia một gốc cây mới Thiên Nguyên Thụ.
 
 	Đây vốn là Hàn Sâm cùng Long Đế kế hoạch một phần.