Chương 1311: Chung Ma đột kích
 
 	..
 
 	-
 
 	Toàn bộ Di Tinh Tí Hộ Sở lúc này đã là một mảnh trùng hải , to lớn như xe tăng cùng bọ cánh cứng như thủy triều nhấn chìm Tí Hộ Sở , Chân Long cùng khủng bố rết ở trên bầu trời chiếm giữ.
 
 	Các loại độc trùng độc vật từ bốn phương tám hướng mà đến , trong đó không thiếu cực lớn sự khủng bố nhân vật mạnh mẽ.
 
 	Khô Cốt đế , Tình Quân đế các loại mạnh mẽ Đế Linh cùng Lam Long đợi Siêu Cấp Thần Sinh Vật , lúc này chỗ rơi vào trong khổ chiến.
 
 	Đâu đâu cũng có sức mạnh kinh khủng gợn sóng , mặt đất sụt lún , Tí Hộ Sở kiến trúc một tiếp một bị phá hủy.
 
 	Sát Na Nữ đế cùng một cái cưỡi độc trùng màu đen Kỵ Sĩ ở chiến đấu , sắc mặt hết sức khó coi.
 
 	Bầu trời xa xăm bên trên , một cái vung vẩy Thập Vĩ Lôi Điện chi hồ đang cùng một cái cấp đại đế Dị Linh chiến đấu , đánh hư không nứt toác , tuy rằng chiếm cứ tia có thượng phong , nhưng là trong lúc nhất thời cũng khó có thể đạt được thắng lợi.
 
 	Một mặt khác , Tử Minh Đại Đế cũng bị nhứ Chân Long cùng lam sắc Phi Thiên Ngô Công cuốn lấy , tương tự cũng không có dư lực lại phân tâm nó cố.
 
 	Sát Na Nữ đế ánh mắt lại nhìn phía không bầu trời xa xăm , chỉ thấy một cái toàn thân bị trùng nhất bao vây tà ác Đại Đế lơ lửng giữa không trung , khóe miệng hơi nhếch lên , chính rất hứng thú nhìn phía dưới chiến đấu.
 
 	Mà ở cái kia tà ác Đại Đế bên người , còn theo một cái toàn thân hoàng kim cùng loại người hình Siêu Cấp Thần Sinh Vật , trên người đồng dạng toả ra khủng bố đến cực điểm khí tức.
 
 	"Đáng chết!" Sát Na Nữ đế thầm mắng một câu , trong mắt nhưng lóe qua thật sâu lo lắng.
 
 	Chung Ma Đại Đế quy mô lớn tiến công mà đến , chỉ là mở ra mười đạo khóa gien cấp đại đế cường giả liền đến bốn vị , Tiểu Ngân Ngân cùng Tử Minh Đại Đế các chặn lại rồi một vị.
 
 	Nhưng là mạnh nhất Chung Ma cùng mặt khác một vị mở ra mười đạo khóa gien bạo tẩu Hoàng Kim Thần Tướng nhưng vẫn không có ra tay , bọn họ bên này cũng đã không thể cùng với ngang hàng cường giả.
 
 	Sát Na Nữ đế chính mình đối thủ là một vị mở ra chín đạo khóa gien bạo tẩu Siêu Cấp Thần Sinh Vật trùng Kỵ Sĩ cùng nó dưới trướng Siêu Cấp Thần Sinh Vật độc trùng , nàng lấy một địch hai , trong thời gian ngắn cũng khó có thể đánh đối thủ.
 
 	Những người khác cũng đều rơi vào khổ chiến ở trong , hơn nữa bốn phương tám hướng mà đến độc trùng cùng độc vật , cũng gãy đi bọn họ đường lui , hiện tại muốn rút đi hầu như cũng đã không thể có thể.
 
 	Ngoại trừ Tiểu Ngân Ngân cùng Tử Minh Đại Đế cường giả như vậy còn khả năng phá vòng vây đi ra ngoài ở ngoài , những người khác liền phá vòng vây khả năng chỗ không có.
 
 	Hiện tại Sát Na Nữ đế chỉ có thể nhờ hy vọng vào Hàn Sâm có thể mau chóng chạy về , tuy rằng nàng cũng biết , cái kia loại khả năng tính thập phân xa vời , loại kia khoảng cách , đợi được Hàn Sâm chạy về , chỉ sợ bọn họ đều đã tiến hành xong đời.
 
 	Tuyết Cầu trốn Tí Hộ Sở bên trong run lẩy bẩy , Lam Long bị ba con Siêu Cấp Thần Sinh Vật vây công , tuy rằng vẫn như cũ hung mãnh cực kỳ , nhưng là trên người cũng đã bị tóm ra rất nhiều vết thương.
 
 	Anh Quỷ bị một cái mở ra chín đạo khóa gien đại xà đuổi chạy loạn khắp nơi , sức mạnh của hắn vẫn chưa hoàn toàn khôi phục , căn bản không có năng lực cùng mở ra chín đạo khóa gien Siêu Cấp Thần Sinh Vật chính diện chiến đấu.
 
 	Thánh Tê trên người thánh quang không ngừng mà lấp loé , chữa trị bị thương Đế Linh cùng Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Kinh Cức Nữ Đế bọn họ có thể chống đỡ đến hiện tại , hơn nửa đều là dựa vào Thánh Tê mạnh mẽ chữa trị năng lực , để không có để bọn họ đều tuyến trực tiếp tan vỡ.
 
 	"Giải quyết đi con tê giác kia." Chung Ma Đại Đế mỉm cười nói , hắn tự nhiên nhìn ra , Thánh Tê là Sát Na Nữ đế bọn họ cuối cùng dựa dẫm , muốn đem đây hy vọng cuối cùng trực tiếp phá hủy.
 
 	"Vâng." Hoàng Kim Thần Tướng đáp lại một chỗ , trên mặt lộ ra khát máu vẻ , từng bước một đạp không hướng về Tí Hộ Sở bên trong Thánh Tê giết đi.
 
 	Sát Na Nữ đế trong lòng hồi hộp một thoáng , nàng chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh , lại một vị mười khóa cường giả ra tay , nhưng là bọn họ cũng đã không tìm được có thể ngăn cản hắn người.
 
 	Mắt thấy Hoàng Kim Thần Tướng đánh đến nơi ở Thánh Tê trước , đột nhiên chỉ thấy một đạo chùm sáng màu bạc phun đầy mà ra.
 
 	Hoàng Kim Thần Tướng hơi nghiêng người , cái kia chùm sáng màu bạc nhất thời đánh hụt , sát hắn hoàng kim thân thể vọt lên bầu trời.
 
 	"Nơi đó không phải ngươi nên đi địa phương." Một cái cả người thiêu đốt ánh sáng màu bạc hùng tráng bóng người xuất hiện ở Hoàng Kim Thần Tướng trước mặt , lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Thật sao?" Hoàng Kim Thần Tướng lộ ra một cái nụ cười tà dị , nắm đấm đột nhiên nổ ra.
 
 	Hắn cái kia nhìn như cồng kềnh thân thể , nhưng là nhanh đáng sợ , hầu như nhứ như teleport xuất hiện ở Tà Tình đế trước mặt.
 
 	Tà Tình đế trong mắt loé ra một tia cuồng nhiệt , trên người ánh sáng màu bạc vào tiêu mà lên , hét lớn một tiếng , trên nắm tay hào quang màu bạc ngưng tụ tới cực điểm , một quyền đón Hoàng Kim Thần Tướng hoàng kim cự quyền mà đi.
 
 	Ầm!
 
 	Nắm đấm màu vàng óng cùng ánh bạc trên không trung chạm vào nhau , bùng nổ ra khủng bố sóng trùng kích , đồng thời Tà Tình đế thân thể nhứ viên đạn như vậy bị oanh bay ra , tàn nhẫn mà đập nhập Tí Hộ Sở bên trong , nhất thời đem Tí Hộ Sở tường thành đập sập một đoạn lớn , trên đất cũng bị đập ra một cái lỗ thủng to.
 
 	"Không đỡ nổi một đòn." Hoàng Kim Thần Tướng lạnh lùng rên một tiếng , kế tục hướng về Thánh Tê mà đi.
 
 	Ầm!
 
 	Tường gạch nổ tung , đá vụn đổ lên , ở cái kia phế tích bên trong , Tà Tình đế hùng tráng thân thể lại cái đứng lên , y phục trên người rách nát , khóe miệng còn mang theo huyết.
 
 	Nhưng là trên người hắn ánh bạc cũng càng ngày càng nồng nặc , hầu như ngưng kết thành thực chất.
 
 	"Khốn nạn. . . Lại dám hủy diệt y phục của ta. . . Đây chính là Liên Minh bản limited hàng hiệu. . . Con mẹ nó ngươi có thể thường nổi sao?" Tà Tình đế nhảy lên một cái , hai tay giao nút , quay về Hoàng Kim Thần Tướng đánh mạnh mà ra.
 
 	Kinh thiên chùm sáng màu bạc phá tan hư không , chỗ đi qua , liền không gian chỗ bị trực tiếp đánh xuyên qua.
 
 	Hoàng Kim Thần Tướng hơi nhíu mi , hoàng kim nắm đấm lại cái quay về chùm sáng màu bạc nổ ra.
 
 	Ầm!
 
 	Chùm sáng màu bạc nhứ núi lửa bộc phát giống như vậy, điên cuồng xung kích ở Hoàng Kim Thần Tướng trên người , cuồn cuộn không tuyệt xung kích đi qua , không lâu lắm đem Hoàng Kim Thần Tướng toàn bộ thân thể chỗ nhấn chìm ở chùm sáng màu bạc bên trong.
 
 	"Tiểu tử , biết ngươi Tà Tình đại gia lợi hại chứ?" Tà Tình đế trên người ánh bạc thu lại , hơi thở hổn hển , nhưng không quên xếp đặt một cái khốc khốc tư thế.
 
 	Nhưng là khi bầu trời trúng ánh bạc tản đi , nhưng nhìn thấy Hoàng Kim Thần Tướng không bị thương chút nào đứng ở trên bầu trời , nắm đấm còn duy trì oanh kích tư thế.
 
 	Tà Tình đế hơi thay đổi sắc mặt , hắn bạo phát tiềm lực đòn mạnh nhất , dĩ nhiên liền như vậy bị cản lại , liền Hoàng Kim Thần Tướng một sợi tóc cũng không có thương tổn được.
 
 	"Nếu ngươi muốn tìm chết , vậy trước tiên giải quyết ngươi đi." Hoàng Kim Thần Tướng trong mắt loé ra một tia sát cơ , khủng bố hoàng kim thân thể lóe lên liền đến Tà Tình đế trước mặt , nắm đấm trực tiếp đánh về Tà Tình đế đầu lâu.
 
 	"A lỗ. . . A lỗ. . . A lỗ. . ." Tà Tình đế trên người ánh bạc lại cái bạo phát , nắm đấm mang theo ánh bạc điên cuồng nổ ra , mỗi một kích đều là bạo phát tiềm lực vô thượng lực lượng , cùng Hoàng Kim Thần Tướng nắm đấm va chạm.
 
 	Bốn phía thạch đối với cùng kiến trúc chỗ bị va chạm sản sinh sóng trùng kích nổ tung , tàn phá gãy kiến trúc cùng từng cây từng cây mười mấy mét thô to trụ đá chỗ bay lên giữa không trung.
 
 	Oành!
 
 	Tà Tình đế thân thể bị đánh bay ra ngoài , đánh vào một toà cung điện bên trên , đem cung điện va sụp , đồng thời một ngụm máu tươi cũng phun mạnh mà ra.