Chương 1392:  Đánh vỡ Tử Vong Ma Long sức mạnh
 
 	 ..
 
 	-
 
 	Hàn Sâm hiện tại cũng cố  không được Nhiều như vậy, định đem chính mình  gien hạt nhân chỗ kêu gọi ra , nghĩ có thể ngăn một thoáng là một thoáng , cũng chuẩn bị biến thân vì siêu cấp Đế Linh , bùng nổ ra toàn bộ sức mạnh.
 
 	Nhưng là vẫn không có loại Hàn Sâm biến thân , đột nhiên liền nghe đến một trận thanh âm chói tai truyền đến , một giây sau , liền thấy một luồng nhứ dòng lũ giống như sức mạnh ngang trời xuyên qua , từ phương xa sơn mạch bên trong dâng trào mà tới.
 
 	che ở cái kia sức mạnh phía trước nham thạch cùng cổ thụ trực tiếp bị phá hủy , ở giữa sườn núi lao ra một đạo nham thạch rãnh sâu , vọt thẳng đánh về phía Tử Vong Ma Long bản thể.
 
 	Tử Vong Ma Long kêu lên một tiếng giận dữ , trên người giáp xác bích quang toả sáng , một đôi to lớn đao cánh tay chém về phía nguồn sức mạnh kia.
 
 	Rống!
 
 	Ở một tiếng hét thảm bên trong , Tử Vong Ma Long cường đại như thế thân thể , đang trùng kích bên dưới vỡ ra được , bị liên tục sức mạnh xung kích rung động , thân thể trực tiếp hóa thành huyết vụ đầy trời , liền một khối nhỏ huyết nhục chỗ không có còn lại.
 
 	Theo Tử Vong Ma Long chết đi , hắn gien hạt nhân cũng thuận theo tan vỡ , theo thân thể một chỗ tiêu tan.
 
 	Nhìn đầy trời sương máu , Như trong ngọn núi dài đến tốt mấy dặm , đứt quãng nham thạch câu , Hàn Sâm cùng Long tộc nữ đầu bếp chỉ cảm thấy trong lòng nổi lên thấy lạnh cả người.
 
 	Thần Huyết sinh vật bị một đòn oanh thành huyết vụ , liền thịt cặn bã chỗ không hề lưu lại , lực lượng này là kinh khủng đến mức nào , là đánh vào Hàn Sâm cùng Long tộc nữ đầu bếp trên người , chỉ sợ liền huyết vụ cũng không còn sót lại.
 
 	"Đi mau, vừa nãy lực lượng này xuất hiện trước thanh âm chói tai ta thật giống có chút quen tai , chính là cái kia hai cái cường giả siêu cấp chiến đấu chi thời phát sinh âm thanh , bọn họ dĩ nhiên đến nơi này. . ." Hàn Sâm nói  liền Lôi kéo Long tộc Nữ đầu bếp muốn  rút đi.
 
 	 Long tộc  nữ đầu bếp  nhưng chạy gấp tới , từ trên mặt đất nhặt lên  cái kia một viên  lăn xuống Trứng , lúc này mới theo Hàn Sâm cùng rời đi.
 
 	Bọn họ một đường trở lại Ly Ảnh Tí Hộ Sở , còn tốt cũng không có đụng với cái kia cường giả siêu cấp , cũng không có được nghe lại loại kia âm thanh.
 
 	" kỳ quái, Lẽ nào là chúng ta nhân phẩm đại bạo phát, cái kia  cường giả siêu cấp đi ngang qua thời điểm xem cái kia  Tử Vong Ma Long không vừa mắt , vì lẽ đó liền  tiện tay đem nó giết chết , thuận tiện cũng đã cứu chúng ta một mạng?" Hàn Sâm trong lòng nghi hoặc.
 
 	Trở lại Tí Hộ Sở , nhìn thấy Tiểu Hồng Mã cùng tiểu Tinh Hải Thần Thú  đều đã  tiến hành Trở về, cũng không có bị thương , lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Long tộc  nữ  đầu bếp  nhưng là thập phân mừng rỡ, mang theo cái kia viên trứng bắt đầu trốn, không biết  nàng  đến cùng  muốn Làm sao lên cấp  nàng gien hạt nhân.
 
 	bất quá chuyện này để Hàn Sâm ý thức được , Long tộc nữ đầu bếp cái tên này cũng là một cái bom hẹn giờ , bản thân nàng triệu hoán đi ra nguyên liệu nấu ăn , dĩ nhiên không có cách nào  khống chế,  còn triệu hoán ra Thần Huyết sinh vật,  là nàng  lần sau sơ ý một chút , ở  Tí Hộ Sở Bên trong  triệu hoán  ra Siêu Cấp Thần Sinh Vật , nho nhỏ  Ly Ảnh Tí Hộ Sở căn bản không đủ dằn vặt, hai, ba chân liền xong.
 
 	"Quay lại phải cố gắng cùng nàng nói một chút , không thể ở Tí Hộ Sở bên trong tùy tiện triệu hoán nguyên liệu nấu ăn." Hàn Sâm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Hàn Sâm đoạn thời gian gần đây , ăn không ít nguyên thủy sinh vật huyết nhục , lại ăn một chút có thể tăng cường nguyên thủy gien trái cây lệnh nguyên thủy gien cũng rất nhanh đạt đến một trăm điểm đầy giá trị , lại gia tăng rồi đại khái bốn ngàn tố chất thân thể.
 
 	Bất quá muốn muốn chém giết sinh vật biến dị sẽ không có đơn giản như vậy , vừa đến là sinh vật biến dị thể chất cường hãn , thứ hai số lượng cũng so ra ít ỏi , phụ cận chỉ có một ít vua của bầy thú , mới có thể đạt đến biến dị cấp trình độ.
 
 	Cho tới có thể tăng cường biến dị gien thực vật , cái kia thì càng thêm khó có thể nhìn thấy.
 
 	Hàn Sâm luôn cảm thấy ăn gien thực vật tăng cường gien mới là vương đạo , nếu như gien thực vật có thể rất lớn phạm vi trồng, là có thể giải quyết gien thu được khó khăn nan đề.
 
 	Đáng tiếc Hàn Sâm chính mình không phải khoa học gia , hắn cũng không hiểu được muốn làm sao mới có thể đại diện tích trồng , Cùng với làm sao rút ngắn gien thực vật thành thời gian dài , những này vẫn phải là giao cho khoa học gia đi giải quyết.
 
 	Tinh thể màu đen phân bố ra Sinh Mệnh thủy châu mặc dù hữu dụng , thế nhưng cũng không thích hợp phạm vi lớn trồng , Hàn Sâm cũng không muốn người khác biết hắn có bảo vật như vậy.
 
 	Hàn Sâm chính đang suy tư những này thời điểm , Thanh Ngưu nhưng lại đây nói cho hắn , Có một người gọi là Tô Miên Hoa nhân loại muốn gặp hắn , liền chờ ở bên ngoài lắm.
 
 	Hàn Sâm không biết Tí Hộ Sở bên trong vẫn còn có những nhân loại khác , nghe vậy liền để Thanh Ngưu đem Tô Miên Hoa dẫn theo lại đây.
 
 	Tô Miên Hoa dáng dấp đã so ra lão , khả năng là tiến vào Tí Hộ Sở trước lớn tuổi liền khá lớn , ở Tí Hộ Sở bên trong tăng cường gien , dung mạo nhưng không có cách nào rút lui , vì lẽ đó xem ra phi thường già nua.
 
 	Hàn Sâm vốn cho là Tô Miên Hoa là tìm đến hắn hỗ trợ, Hàn Sâm nể tình cùng là nhân loại về mặt tình cảm , cho hắn một ít trợ giúp , để hắn có thể ở Tí Hộ Sở bên trong qua khá hơn một chút , điều này cũng không có vấn đề gì.
 
 	Nhưng là Tô Miên Hoa nói rõ hắn ý đồ đến sau đó , Nhưng là để Hàn Sâm giật nảy cả mình.
 
 	Từ khi Hàn Sâm chiếm cứ Tí Hộ Sở sau đó , sẽ không có lại ngăn khóa Truyền Tống Trận , Tô Miên Hoa hưng phấn trở lại   Liên Minh , Khoảng thời gian này  hắn đều  đem nghiên cứu của chính mình  thành quả, ở Liên Minh bên trong lại hơn nữa  chỉnh , ở  trong liên minh  sử dụng  một chút  máy móc  một lần nữa  làm  một chút luận chứng  thí nghiệm.
 
 	bất quá bởi  Liên Minh bên trong khó có thể tìm tới Tí Hộ Sở bên trong vật liệu , vì lẽ đó cũng chỉ là để hắn dòng suy nghĩ càng thêm rõ ràng sáng tỏ một chút , cũng  không có đạt được trọng đại đột phá.
 
 	Tô Miên Hoa tìm đến  Hàn Sâm , chính là hi vọng  Hàn Sâm  có thể  ở  Tí Hộ Sở bên trong cho hắn cung cấp phòng nghiên cứu cần vật liệu ,  để hắn có thể kế tục nghiên cứu  xuống.
 
 	Vì đạt được Hàn Sâm tín nhiệm , Tô Miên Hoa đem nghiên cứu của hắn toàn bộ bê ra , đồng thời nguyện ý cùng Hàn Sâm một chỗ chia sẻ thành quả nghiên cứu.
 
 	 " ngươi  là  nói, Nam Ly Thiên những năm này  vẫn Ở để ngươi  nghiên cứu Lợi dụng Dị Sinh vật  gien  chế tạo Gien  dịch?"  Hàn Sâm cau mày nhìn Tô Miên Hoa hỏi.
 
 	 Tô Miên Hoa gật đầu nói: " đúng, ta đã đạt được một chút thành quả , lợi dụng một ít đặc biệt dị  sinh vật dòng máu ,  có thể chế tạo ra  dị  sinh vật  gien  dịch, sử dụng  sau đó có thể để người ta loại tạm thời thu được loại kia dị  sinh vật gien cường hóa. . ."  Tô Miên Hoa một mặt cuồng nhiệt  địa  nói rằng.
 
 	"Nếu như nhân loại sử dụng  loại này Gien Dịch, có thể hay không  đối với  thân thể  tạo thành  cái gì  ảnh hưởng?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Cái này tạm thời còn không có cách nào xác định , bởi  ở Tí Hộ Sở bên trong không có người nào loại , ta thí nghiệm thời điểm , đều là đem gien dịch dùng ở  một loại gọi Linh Hầu phổ thông sinh vật trên người , theo Linh Hầu phản ứng đến xem , sử dụng gien dịch thời điểm thân thể sẽ sản sinh một ít biến hóa , loại gien dịch hiệu lực chậm rãi yếu bớt sau đó , những kia biến hóa sẽ biến mất , cũng không có  tác dụng phụ. bất quá  đang tiến hành  thân thể  thí nghiệm  trước , ta cũng không thể xác định đối với thân thể con người có phải là giống nhau hay không." Tô Miên Hoa trả lời đến là rất nghiêm cẩn , cũng chưa từng có phân nói khoác nghiên cứu của hắn thành quả.
 
 	"Đây không rồi cùng Thiên Sứ Gien Thiên Sứ Gien dịch như thế à?  chỉ bất quá bọn hắn sử dụng chính là Tu La huyết , mà ngươi sử dụng nhưng là dị sinh vật huyết dịch." Hàn Sâm trầm ngâm nói.
 
 	Tô Miên Hoa gật gù: "Trở lại Liên Minh sau đó , ta cũng nghe nói Thiên Sứ Gien dịch , bọn họ sản phẩm đã rất thành thục , ta nhưng còn chỉ có thể coi là giai đoạn sơ cấp nhất , dù sao muốn ở Tí Hộ Sở bên trong làm nghiên cứu , không có nhiều như vậy thí nghiệm máy móc , cũng không có trí não quản chế cùng năng lực tính toán , tất cả chỉ sử dụng nguyên thủy nhất thủ đoạn tiến hành nghiên cứu , khó khăn có rất nhiều , muốn chân chính ra thành quả, cũng không biết còn đoạt bao lâu."
 
 	Hàn Sâm đột nhiên trong lòng hơi động: "Chính ta không hiểu gien kỹ thuật , trước đây ở gặp phải Linh thời điểm được cái kia bình gien dịch cùng một ít tư liệu vẫn không hiểu nổi , hiện tại ta đã biết cái kia bình gien dịch là theo Tu La hoàng mộ bên trong làm ra đến, nhưng là những tư liệu kia vẫn là xem không hiểu , hiện tại có như thế một cái gien chuyên gia ở , có thể ta có thể theo hắn hơi hơi mô phỏng một điểm , tìm hiểu được những tư liệu kia đến cùng là chuyện gì xảy ra."