Chương 1445: Thông Thần Mộc
 
 	..
 
 	-
 
 	"Đây là thứ tốt?" Hàn Sâm xem Sát Na Nữ đế vẻ mặt , trong lòng nhất thời hơi động.
 
 	"Đương nhiên là thứ tốt , ngươi từ nơi nào làm ra? Làm sao điêu khắc thành kiếm gỗ , thực sự quá lãng phí." Sát Na Nữ đế xem Hàn Sâm ánh mắt , quả thực tựu là ở xem một cái phá sản đàn bà.
 
 	"Ngươi chớ xía vào ta nơi nào làm. Đây là vật gì?" Hàn Sâm trong lòng vui vẻ , nghe Sát Na Nữ đế cái này khí , kiếm gỗ hẳn là thứ tốt không thể nghi ngờ.
 
 	Sát Na Nữ đế dừng một chút nói rằng: "Nếu như ta không nhìn lầm, đây là Thông Thần Thụ thượng một cành cây."
 
 	"Thông Thần Thụ là cái gì? Nghe lên thật giống rất lợi hại dáng vẻ?" Hàn Sâm hoàn toàn chưa từng nghe nói danh tự này.
 
 	Sát Na Nữ đế nguýt Hàn Sâm một chút: "Ngươi đến đệ tứ Tí Hộ Sở lâu như vậy , dĩ nhiên liền Thông Thần Thụ chỗ chưa từng nghe nói?"
 
 	"Ta là nghe nói qua còn dùng hỏi ngươi sao?" Hàn Sâm không nhịn được nói , Sát Na Nữ đế mỗi lần nói chuyện chỗ muốn vòng thượng mấy cua quẹo , thì sẽ không nói chuyện cẩn thận.
 
 	Sát Na Nữ đế nói rằng: "Thông Thần Thụ là sinh trưởng với đệ tứ Tí Hộ Sở một gốc cây thần thụ , truyền thuyết kết nối đệ ngũ Tí Hộ Sở , nếu như có thể bò đến Thông Thần Thụ đỉnh , liền có thể trực tiếp thành thần tiến vào đệ ngũ Tí Hộ Sở."
 
 	"Bò một thân cây liền có thể thành thần , cái kia thành thần cũng quá dễ dàng chút , đã sớm người người chỗ thành thần." Hàn Sâm bĩu môi một cái nói.
 
 	"Trên thực tế , trực cho đến bây giờ , cũng không ai có thể bò đến Thông Thần Thụ đỉnh , cũng không ai có thể thành thần." Sát Na Nữ đế nói rằng.
 
 	"Không ai có thể bò đến ngọn cây? Không thể nào? Cái kia thụ có thể cao bao nhiêu? Mấy ngàn mấy vạn mét? Đây đối với cường giả siêu cấp hẳn là cũng không tính là chuyện gì chứ?" Hàn Sâm trong lòng 10 ngàn cái không tin.
 
 	Sát Na Nữ đế xoa xoa kiếm gỗ nói rằng: "Thông Thần Thụ cao bao nhiêu không ai biết , bởi  không có ai bò đến qua ngọn cây , coi như là Đại Đế đi cũng như thế , cái kia thụ càng bò càng cao , làm sao cũng bò không đến đỉnh."
 
 	"Thông Thần Thụ lớn như vậy , như thế một cành cây cũng không đáng giá bao nhiêu tiền chứ?" Hàn Sâm hơi có chút thất vọng , mà lại mặc kệ Thông Thần Thụ đến cùng có thể hay không bò đến đội , lớn như vậy thụ , tùy tiện khảm một khảm , cành cây là có thể luận tấn tính , một cái cây nhỏ cành sợ rằng cũng không có giá trị gì.
 
 	Hàn Sâm thấy Sát Na Nữ đế kinh ngạc như vậy , còn tưởng rằng là vật gì tốt , nguyên lai nhưng là lớn như vậy chúng đồ vật.
 
 	Sát Na Nữ đế nguýt Hàn Sâm một chút: "Ngươi cho rằng thần thụ là ai cũng có thể khảm sao? Coi như là cấp đại đế cường giả , cũng tổn thương không được thần thụ mảy may , muốn từ trên người nó gỡ xuống cành cây , quả thực so ra lên thiên còn khó hơn."
 
 	"Đây đến là có chút ý nghĩa." Hàn Sâm vuốt cằm nói rằng.
 
 	"Đâu chỉ là có chút ý nghĩa , muốn không thế nào nói là Thông Thần Thụ , có người hoài nghi Thông Thần Thụ vốn là đệ ngũ Tí Hộ Sở còn sót lại thần chủng , bằng không làm sao có khả năng liền cấp đại đế cường giả chỗ tổn thương không được nó mảy may." Sát Na Nữ đế nói rằng.
 
 	"Nếu liền Đại Đế chỗ tổn thương không được Thông Thần Thụ mảy may , cái kia nhánh cây này lại là từ đâu tới đây? Chẳng lẽ nói đây cũng không phải Thông Thần Mộc?" Hàn Sâm nhìn kiếm gỗ nói rằng.
 
 	Sát Na Nữ đế khẽ lắc đầu: "Đây chính là Thông Thần Mộc , Thông Thần Thụ mặc dù ngay cả Đại Đế chỗ tổn thương không được nó , thế nhưng mỗi cách xa vạn năm , liền có một lần bẻ Thông Thần Mộc cơ hội."
 
 	Sát Na Nữ thần đem với Thông Thần Thụ sự tình tỉ mỉ nói cho Hàn Sâm , mỗi hơn vạn thâm niên , Thông Thần Thụ đội sẽ có khủng bố Lôi Điện như là thác nước chảy xuôi hạ xuống.
 
 	Cái kia Lôi Điện có thể hủy diệt tất cả , liền cấp đại đế cường giả cũng không dám đụng chạm , bằng không Đại Đế thân thể đều có khả năng sẽ bị hóa thành than cốc.
 
 	Nhưng là bị cái kia hủy diệt Lôi Điện thẩm thấu Thông Thần Thụ , trên căn bản nhưng không có tổn thương , chỉ có số rất ít cành cây , không biết nguyên nhân gì , bị lôi điện kích , hóa thành loại này Lôi Kích Thần Mộc.
 
 	Loại này Lôi Kích Thần Mộc tuy rằng vẫn như cũ phi thường cứng rắn , bất quá cũng đã không giống nguyên bản như vậy cứng rắn không thể phá vỡ , cấp đại đế cường giả nếu là sức mạnh đầy đủ , liền có thể đem Lôi Kích Thần Mộc từ Thông Thần Thụ thượng bẻ đến.
 
 	Cùng loại này Lôi Kích Thần Mộc số lượng phi thường ít ỏi , mỗi vạn năm có thể sản xuất hai, ba cành là tốt lắm rồi.
 
 	Loại này Lôi Kích Thần Mộc có một loại phi thường tác dụng đặc biệt , chỉ cần đem nó thiếp thân mang , nó sẽ tỏa ra một loại đặc biệt sinh cơ , thoải mái đeo kẻ ** cùng gien hạt nhân , khiến ** càng có sức sống , đồng thời cũng có thể xúc tiến gien hạt nhân tiến hóa.
 
 	Nghe nói rất nhiều Đại Đế chỗ theo có thể đeo một đoạn Lôi Kích Thần Mộc làm vinh , cũng coi như là một loại thân phận và địa vị tượng trưng.
 
 	Sát Na Nữ đế xem trong tay kiếm gỗ nói rằng: "Lôi Kích Thần Mộc bình thường là càng lớn hiệu quả càng tốt , có thể có dài một thước một đoạn , đã thị phi thường hiếm thấy , đủ để lệnh Đại Đế vì đó tự hào. Chuôi này kiếm gỗ vượt quá ba thước , là một thể điêu khắc mà thành , phần che tay xử so ra cánh tay còn lớn hơn , có thể thấy được nó nguyên bản hẳn là rất thô to, lập tức bị xóa bỏ nhiều như vậy bộ phận , chỉ vì điêu khắc một thanh kiếm gỗ , thực sự quá lãng phí , quả thực chính là phung phí của trời."
 
 	Hàn Sâm nghe lệ rơi đầy mặt , có thể xúc tiến gien hạt nhân trưởng thành bảo vật , dĩ nhiên liền như thế bị chà đạp , Lục Đạo tên kia thực sự quá phá sản.
 
 	Hàn Sâm một cái Lôi Kích Thần Mộc từ Sát Na Nữ đế trong tay trước cầm trở về , như là xoa xoa tình nhân như thế xoa xoa nó: "Theo Lục Đạo như vậy gia hỏa , thật là làm cho ngươi được oan ức , sau đó cố gắng theo ta , bảo đảm so ra theo Lục Đạo tốt hơn gấp một vạn lần , ta sẽ coi ngươi là thành bảo bối như thế cung cấp."
 
 	Sát Na Nữ đế chuẩn bị tiến vào gien hạt nhân khố thời điểm , lại đột nhiên xoay đầu lại , thần sắc nghiêm túc địa nói với Hàn Sâm một câu: "Vật này ngươi tốt nhất không nên để cho người khác nhìn thấy , bằng không nói không chắc cấp đại đế cường giả đều sẽ động tâm qua đến cướp đoạt , ngươi hiện tại hẳn là không cùng cấp đại đế cường giả đối kháng sức mạnh chứ?"
 
 	Hàn Sâm gật gù: "Trước đây không biết nó là bảo bối , hiện tại biết rồi , đương nhiên sẽ không lại để cho người khác nhìn thấy nó."
 
 	Sát Na Nữ đế đi rồi , Hàn Sâm liền chơi một lúc , nghĩ làm sao mới có thể khiến người ta không nhìn ra đây là Lôi Kích Thần Mộc.
 
 	Bởi vì phải thiếp thân đeo mới hữu dụng , Hàn Sâm lại không thể đem nó thu nhập Tuyệt Tình Bình bên trong , nhưng là lớn như vậy một cái kiếm gỗ , Lục Đạo đeo ở trên người không có chuyện gì , hắn đeo ở trên người , sợ rằng không tới bao lâu sẽ bị người nhận ra đoạt đi.
 
 	Hàn Sâm suy tư chi thời , đột nhiên nghĩ đến một vấn đề , nếu gọi Lôi Kích Thần Mộc , lại là bị như vậy khủng bố Lôi Điện đánh mà thành , vật này hẳn là cũng có thể xem như là Lôi Điện hệ bảo vật chứ?
 
 	"Không biết vật này đối với Tiểu Ngân Ngân có hay không dùng , nhưng đáng tiếc nó vẫn không có thuế biến hoàn thành , bằng không đến là có thể để cho nó nhìn một chút." Hàn Sâm nghĩ đến Tiểu Ngân Ngân , liền đem nó biến thành trứng tìm được nhìn một chút.
 
 	Hàn Sâm không dám đem Tiểu Ngân Ngân bỏ vào Tuyệt Tình Bình , bởi  Tuyệt Tình Bình bên trong không gian là cố diễn hóa, Hàn Sâm sợ nó ở chính giữa trước sẽ không tiếp tục thuế biến , vì lẽ đó vẫn thả ở bên ngoài.
 
 	Vừa mới mới vừa đem Tiểu Ngân Ngân biến thành trứng lấy ra , Hàn Sâm lại đột nhiên phát hiện hầu như không cảm giác được có đặc thù khí tức Lôi Kích Thần Mộc , từng tia một Lôi Điện từ đen kịt thân kiếm bên trong dâng lên , nhứ quang tia cùng quấn về Tiểu Ngân Ngân biến thành trứng.