Chương 1463: Lại vào đệ nhất
 
 	..
 
 	-
 
 	Thu Minh làm sao cũng không nghĩ ra , Hàn Sâm tố chất thân thể so với hắn gien hạt nhân trưởng thành phải nhanh , thân thể của hắn cũng so ra gien hạt nhân càng mạnh hơn, coi như sử dụng gien hạt nhân , cũng không thể so với đòn đánh này càng mạnh hơn.
 
 	"Tí Hộ Sở phát hiện , làm cho nhân loại nắm giữ vượt quá tầm thường sức mạnh , đây là chuyện tốt cũng là chuyện xấu , mặt tốt là làm cho nhân loại có vô hạn độ khả thi , nhưng cũng chính là bởi vì loại này vô hạn độ khả thi , để rất nhiều nhân loại vì vậy mà bành trướng , cho là mình có thể ngự trị ở pháp luật cùng chúng sinh bên trên." Kỷ Yên Nhiên một bên điều khiển phi thuyền về nhà , một bên nói với Hàn Sâm.
 
 	"Bán Thần trước sau không phải thần , muốn vượt lên trên chúng sinh , vẫn là chờ bọn hắn thành thần nói sau đi." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	Nói đến thần , Hàn Sâm lại nghĩ tới hố Hoàng Hôn bọn họ cái kia cái gọi là thần , Hàn Sâm không biết vậy rốt cuộc là thế nào tồn tại , có phải là đệ ngũ Tí Hộ Sở sinh vật , những này còn chỗ không đáp án.
 
 	Đi ra ngoài thả lỏng một thoáng tâm tình , tuy rằng gặp phải một điểm phiền toái nhỏ , bất quá đến cũng làm cho Hàn Sâm thoải mái không ít.
 
 	Lại cái trở lại Tí Hộ Sở , vẫn như cũ vẫn là ở hoa viên bên trong.
 
 	"Ngươi xem ta kiếm pháp này có đúng hay không." Hàn Sâm mới lạc đi vào hoa viên , liền nghe đến cái kia Thạch Đầu phác họa truyền đến giọng của nữ nhân , lần này người phụ nữ kia dĩ nhiên chủ động nói chuyện.
 
 	Hàn Sâm hơi kinh ngạc nhìn về phía vách đá , quả nhiên thấy cái kia phác họa bên trong cô gái mặc áo xanh đã đem ô khép lại , theo ô đại kiếm chính đang sử dụng kiếm pháp.
 
 	Lần này nàng triển khai vẫn là tâm  kiếm đạo , nhưng là cùng với phía trước thuần túy phục chế đã có chút không giống , kiếm pháp đó bên trong sung đầy u oán như tố cáo như khấp , khiến người ta nhìn không nhịn được trong lòng có bi thương phun trào , còn tốt Hàn Sâm ý chí thập phân kiên định , nếu là trao đổi một cái đa sầu đa cảm nữ nhân , nói không chắc đã xem khóc không thành tiếng.
 
 	"Ngươi trong lòng có oán , không bằng nói nghe một chút , có thể ta có thể giúp ngươi cũng khó nói." Đợi cái kia phác họa bên trong cô gái mặc áo xanh một bộ kiếm pháp sau khi kết thúc , Hàn Sâm thở dài nói rằng.
 
 	Nhưng là phác họa bên trong cô gái mặc áo xanh nhưng không có âm thanh , ô đã lại cái mở ra , nàng vẫn là như vậy quay lưng Hàn Sâm đứng trên cầu , ở cái kia một làn mưa bụi trong lúc đó , xem ra nhiều hơn mấy phần ai oán.
 
 	Sau đó chừng mấy ngày , cô gái mặc áo xanh chỗ không nói gì thêm , Hàn Sâm đến là thừa dịp khoảng thời gian này , đã đem Tinh Hạch cùng Già Thiên Tán chỗ cho một lần nữa ngưng tụ đi ra.
 
 	Không biết có phải ảo giác hay không , một lần nữa ngưng tụ ra Tinh Hạch cùng Già Thiên Tán , tựa hồ so ra trước đây thay đổi càng cứng cỏi một chút.
 
 	Hồi lâu không gặp nữ nhân , rốt cục lại cái đi ra , đi tới hoa viên bên trong , dung nhan của nàng vẫn là như vậy làm người thán phục , thật giống không có bất kỳ vật gì có thể ở trên mặt của nàng lưu lại vết tích.
 
 	Có lúc Hàn Sâm sẽ biết không nhịn được đang nghĩ, nàng đến cùng lớn bao nhiêu lớn tuổi , có phải là cũng giống như Hoàng Hôn , chỗ ở thần phía trước hứa thanh xuân mãi mãi nguyện vọng.
 
 	Nhưng là Trùng Gia rất khẳng định nói với hắn , nữ nhân này cùng Ninh gia vị kia tổ tiên , chỗ không ở thần phía trước ước nguyện , là hàng thứ bảy Động Tiểu Tổ bên trong , chỉ có hai cái không ước nguyện người.
 
 	Nhất làm cho Hàn Sâm không hiểu chính là , Hàn Kính Chi nếu là từ Huyết Mệnh Giáo sau khi đi ra , mới tiến vào Tí Hộ Sở thế giới , như vậy hắn đối với Tí Hộ Sở thế giới hẳn là đã có rất rõ ràng nhận thức , hắn hẳn phải biết cái kia cũng không phải thần thật , tại sao hắn có thể nguyện cơ chứ?
 
 	"Quỷ Nguyệt tới tìm ta , nàng muốn lấy thay ngươi trở thành Đại Tế Sư , ngươi chỉ còn dư lại hai tháng , nếu như trong vòng hai tháng , ngươi không thể để thánh tử thức tỉnh , như vậy nàng sẽ biết thay thế được ngươi trở thành mới Đại Tế Sư." Người phụ nữ nói nói.
 
 	"Nếu như nàng thật sự có như vậy năng lực , vậy hãy để cho để nàng làm Đại Tế Sư được rồi." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Nữ nhân cười cợt: "Ta nhớ ta đã từng nói , nếu như ngươi thất bại , ta biết chặt bỏ đầu của ngươi , câu nói này hiện tại hữu hiệu như cũ , hai tháng , nếu như ngươi không làm nổi , đây rửa sạch sẽ cổ của ngươi đi."
 
 	Hàn Sâm nhất thời phiền muộn , hắn nguyên bản hi vọng Quỷ Nguyệt tiếp nhận hắn trở thành Đại Tế Sư , hắn là có thể tránh được một kiếp , ai biết nữ nhân dĩ nhiên không chịu buông tha hắn.
 
 	"Vì càng tốt hơn bồi dưỡng thánh tử , ta có một yêu cầu." Hàn Sâm hướng nữ nhân nói.
 
 	"Nói nghe một chút." Nữ nhân rất hứng thú nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Ta hy vọng có thể sử dụng Tí Hộ Sở bên trong gien hạt nhân khố." Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Muốn cho nữ nhân thả hắn rời đi , vậy khẳng định là không thể có thể, trước tiên tranh thủ một điểm tự do không gian lại nói , chí ít gien hạt nhân khố không ở hoa viên bên trong , chỉ cần có thể đi gien hạt nhân khố , liền mang ý nghĩa hắn có thể rời đi hoa viên , đến thời điểm nói không chắc liền có thể tìm tới cơ hội chạy trốn.
 
 	"Ngươi sử dụng gien hạt nhân khố cùng bồi dưỡng thánh tử có quan hệ gì?" Nữ nhân hỏi.
 
 	"Ta thực lực của chính mình nếu như quá yếu, làm sao có thể giáo dục thánh tử nhỉ hiện tại vừa không có chỗ khác có thể tăng cao thực lực , vì lẽ đó ta muốn đi vào gien hạt nhân khố , cường hóa một thoáng gien hạt nhân." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Nữ nhân tia khẽ gật đầu: "Có thể , bất quá ngươi phải nhớ kỹ , ngươi chỉ còn dư lại thời gian hai tháng , nếu như đến thời điểm ngươi vẫn không có lệnh thánh tử thức tỉnh , ta nhất định sẽ chặt bỏ đầu của ngươi."
 
 	"Ta biết làm hết sức." Hàn Sâm mừng rỡ trong lòng.
 
 	Hàn Sâm cho rằng nữ nhân còn không biết phác họa bên trong cô gái mặc áo xanh đã nói chuyện , hắn cũng coi như là đứng ở thế bất bại , vì lẽ đó cũng không cái gì gánh nặng trong lòng.
 
 	Nữ nhân đi rồi , Hàn Sâm liền trực tiếp ra hoa viên , lần này quả nhiên không lại bị Thủ Hộ Giả ngăn cản , một đường thông suốt đi tới gien hạt nhân khố.
 
 	Mà lúc này Minh Giới Tí Hộ Sở dị linh thần điện bên trong , nữ nhân thoải mái nằm ngang ở bảo tọa bên trên , trước mặt móc treo một chiếc gương cổ , trong cổ kính dĩ nhiên là Hàn Sâm hiện tại hình ảnh.
 
 	"Thật là có ý tứ gia hỏa , lại có thể để thánh tử chủ động nói chuyện , ta quả nhiên không tìm lộn người , không hổ là Hàn Kính Chi lão già lừa đảo kia đời sau , tối cường biết lừa người , đặc biệt biết lừa gạt nữ nhân." Nữ nhân tự lẩm bẩm , ánh mắt lại vẫn nhìn trong cổ kính Hàn Sâm nhất cử nhất động.
 
 	Hàn Sâm đã đi vào gien hạt nhân khố , đem hắn Già Thiên Tán kêu gọi ra , hắn dự định trước hết để cho Già Thiên Tán cũng cầm cái số một, hoàn thành chín lần cường hóa lại nói.
 
 	Hắn gần nhất tu luyện Động Huyền Kinh chi thời , mơ hồ cảm giác mình liền sắp đột phá , có thể rất nhanh Già Thiên Tán liền có thể lên cấp Bạch Ngân gien hạt nhân , vì lẽ đó hắn không thể đợi thêm , để tránh khỏi bỏ qua Thanh Đồng Gien hạt nhân khố chín lần cường hóa.
 
 	Nữ nhân nhìn Hàn Sâm sử dụng Già Thiên Tán mở ra gien hạt nhân khố , trong mắt loé ra một đạo vẻ kinh dị: "Dĩ nhiên là ô hình gien hạt nhân , cùng thánh tử gien hạt nhân giống nhau y hệt , tại sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy?"
 
 	Hàn Sâm tiến vào gien hạt nhân khố , lại cái đi tới Thạch Nhân phía trước , cùng phía trước hai lần như thế , Thạch Nhân mở ra đối với Già Thiên Tán kiểm tra.
 
 	Nữ nhân đóng cổ kính , cổ kính chỉ có thể nhìn thấy Tí Hộ Sở bên trong hình ảnh , Hàn Sâm đã tiến vào gien hạt nhân khố , thoát ly cổ kính quản chế phạm vi , tiếp tục nhìn cũng không có ý nghĩa gì.
 
 	"Chủ thượng , Thanh Đồng Gien hạt nhân đứng hàng thứ lại sinh ra biến hóa , lại có một cái Thanh Đồng Gien hạt nhân vọt thẳng lên đầu bảng vị trí." Một cái Minh Tộc Dị Linh đi vào bẩm báo nói