Mắt thấy mỹ nữ xà bơi tới , lão Miêu trong lòng lóe qua vô số ý nghĩ , trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra có biện pháp gì có thể thoát khỏi hiện nay cảnh khốn khó.

	"Khặc khặc , Hàn lão đệ , không phải mới vừa nói chúng ta một chỗ nghĩ biện pháp giải quyết đi nàng mà, ta có một cái rất tốt chủ ý. . ." Lão Miêu đối với Hàn Sâm bọn họ nói rằng.

	Hàn Sâm cùng Tà Tình đế nhưng cười hì hì nói: "Thật không tiện , chúng ta thay đổi chủ ý , ngươi nói không sai , vẫn là mạng nhỏ trọng yếu , một lúc chúng ta liền dự định trước tiên thoát thân."

	Mỹ nữ xà đã bơi tới , lão Miêu vẻ mặt biến ảo không ngừng , mắt thấy liền muốn đánh vào trên người nó , lão Miêu trên người bùng nổ ra khủng bố khí tức , lập tức bạo khởi lợi trảo , hướng về mỹ nữ thân rắn lên tóm tới , tốc độ nhanh chóng liền Hàn Sâm hầu như đều không có nhìn rõ ràng nó là làm sao ra trảo.

	Ở khoảng cách gần như vậy bên dưới , lão Miêu vừa mới hơi động , mỹ nữ xà nhất thời phản ứng lại , bị vảy bao trùm bàn tay , trong phút chốc cùng lão Miêu móng vuốt đụng vào nhau.

	Ầm!

	Một luồng sức mạnh kinh khủng , đem tinh cát bụi mặt đất đều cho nổ tung một cái hố to , bốn phía bụi bặm bay ra , Hàn Sâm cùng Tà Tình đế theo sóng khí một lăn , bò lên xoay người liền chạy.

	Mặt sau không ngừng truyền tới một lần cái sức mạnh kinh khủng bạo phát lệnh Hàn Sâm đều có chút hãi hùng khiếp vía.

	Lần này bọn họ lại xông về phía trước , sẽ không có lại giống như trước như vậy vẫn ở tại chỗ đảo quanh , rất nhanh sẽ đến di tích biên giới , hai người trước sau lao ra di tích.

	"Đệ tứ Tí Hộ Sở bên trong dĩ nhiên có như vậy nhân vật khủng bố , e là cho dù là những Đại Đế đó , cũng khó có thể cùng cái kia hai tên này ngang hàng." Tà Tình đế cảm thụ đại địa rung động cùng cái kia từng đạo từng đạo dâng trào sóng khí , không nhịn được nói rằng.

	"Đại Đế đối với chúng nó tới nói vẫn đúng là không tính là gì." Hàn Sâm đứng di tích bên ngoài đánh giá bên trong , chỉ thấy bên trong giết hôn thiên ám địa , từng đạo từng đạo khí tức như Chân Long lăn lộn , lại như vậy là chư thiên buông xuống , tuy rằng chỉ có hai cái sinh vật ở chiến đấu , nhưng làm cho người ta một loại sâm La Sát tràng cảm giác sợ hãi.

	"Chúng ta thật sự mặc kệ cái kia mèo?" Tà Tình đế nhìn bên trong nói rằng.

	"Chúng ta chút thực lực này , thật sự quản không được." Hàn Sâm vừa mới nói một câu , liền thấy một tiếng kinh lệ mèo kêu truyền tới , sau đó một luồng khí tức kinh khủng theo tốc độ cực nhanh hướng về bên này độn lại đây.

	"Không được, lão Miêu tên kia quả nhiên không phải là đối thủ , hướng về chúng ta bên này tránh được đến , chúng ta đi mau." Hàn Sâm quát to một tiếng , tăng nhanh tốc độ hướng về bên ngoài chạy.

	Lão Miêu vẫn không có chạy tới , liền lại bị mỹ nữ xà quấn lấy , lại cái bùng nổ ra kinh thiên chiến đấu.

	Hàn Sâm liền nghe đến già miêu bạo phát một bên chiến đấu một bên kêu to: "Ngớ ngẩn , ngươi làm Miêu đại gia ta thật không phải là đối thủ của ngươi? Nếu không sợ xúc động Tí Hộ Sở quy tắc , ngươi đã sớm chết một vạn lần , biết điều cũng nhanh điểm cút đi , không muốn quấn quít lấy nhà ngươi Miêu đại gia , thật chọc giận nhà ngươi Miêu đại gia , đem ngươi nấu nấu canh."

	"Đều thời điểm như thế này , lão Miêu tên kia còn có tâm tình khoác lác?" Hàn Sâm trong lòng thầm nghĩ , dưới chân nhưng không có dừng, chạy chạy , đột nhiên cảm giác trên lưng truyền đến cảm giác nóng rực , toàn bộ sống lưng thật giống đều bốc cháy lên như vậy.

	Hàn Sâm nhất thời cảm thấy không lành , trên lưng Cửu Mệnh Huyết Miêu hình xăm xuất hiện tình huống này , hiển nhiên không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

	Quay đầu hướng về phía sau liếc mắt một cái , chỉ thấy ở cái kia mông lung trong lúc đó , một đường huyết hồng miêu ảnh chiếm lấy thiên địa , tỏa ra vô thượng uy thế , mang theo khủng bố tới cực điểm khí tức , lập tức tràn ngập toàn bộ thiên địa.

	Hàn Sâm xem ngẩn ngơ , cái kia miêu ảnh tỏa ra khí thế khủng bố , thực sự là đáng sợ đến kinh điểm , ngay cả hôm nay Hàn Sâm , ở kinh khủng kia khí tức bên dưới , cũng cảm giác mình nhỏ bé như giun dế.

	Mà trên lưng hắn Cửu Mệnh Huyết Miêu đồ án sở dĩ phát sinh nóng rực khí tức , cũng chính bởi vì bị hơi thở kia cảm hoá , hay hoặc là là gợi ra cộng hưởng.

	Lão Miêu hiện ở nơi nào còn có nửa phần bình thường giảo hoạt hèn mọn dáng dấp , nhứ một cái viễn cổ hồng hoang hung thú , một trảo xuống , liền đem mỹ nữ kia xà một cánh tay xé xuống.

	Mỹ nữ xà bị đau kêu thảm một tiếng xoay người muốn chạy trốn , lão Miêu móng vuốt cũng đã đem ngực của nàng thang cũng phải xé rách , trái tim đều cho trực tiếp đào lên.

	"Đồ đáng chết , dám phá hỏng nhà ngươi miêu mọi người chuyện tốt , gọi ngươi chết không toàn thây." Lão Miêu giọng căm hận kêu gào , từng đạo từng đạo móng vuốt mang theo huyết quang trên không trung lấp loé.

	Mỹ nữ xà hầu như là ở trong khoảnh khắc liền bị xé thành mảnh vỡ , liền một khối hoàn chỉnh xương hầu như đều không có để lại , máu tươi bay đầy trời bắn , Hàn Sâm cùng Tà Tình đế đều xem có chút sững sờ.

	"Cái kia miêu như thế cường?" Tà Tình đế xem hai mắt tỏa ánh sáng.

	Hàn Sâm nhưng là không nói một lời , lão Miêu mạnh mẽ tuy rằng để hắn kinh ngạc , có thể  trên lưng hình xăm càng ngày càng nóng rực , lại làm cho hắn mơ hồ có chút bận tâm.

	Lão Miêu chém giết mỹ nữ xà , vẫn không có đến còn kịp làm cái gì , đột nhiên nhìn thấy trên bầu trời thay đổi bất ngờ , giữa bầu trời xuất hiện một vòng to lớn màu đen thái dương , hơn nữa còn đang không ngừng mở rộng.

	Không , phải nói đó là một cái đang không ngừng mở rộng hố đen mới đúng, theo giữa bầu trời hố đen không ngừng mở rộng , một luồng khủng bố sức hút cũng từ bên trong mà sinh ra.

	Nhứ hồng hoang hung thú như lão Miêu , thân thể không bị khống chế bị lôi kéo hướng về hố đen , lão Miêu không cam lòng dùng móng vuốt trảo lôi kéo mặt đất , muốn chống đỡ hố đen sức hút , có thể  nhưng không có tác dụng gì , móng vuốt ở trên mặt đất đều lấy ra từng đạo từng đạo dài đến mấy dặm vết cào , nó thân thể vẫn bị hấp bay lên , hướng về hố đen chậm rãi bay đi.

	Khổng lồ như thế sức hút , đối với bốn phía cái khác đồ vật nhưng không có bất luận ảnh hưởng gì , mặc dù là lão Miêu bên người một mảnh lá cây , cũng không có bị cái kia sức hút lay động , phảng phất sức hút chỉ nhằm vào lão Miêu một người mà thôi.

	Bất quá cũng không phải là không có vật gì khác cảm nhận được cái kia cỗ sức hút , Hàn Sâm trên lưng Cửu Mệnh Huyết Miêu đồ án bên trên đã loé lên mãnh liệt hồng quang , mà hắn cũng cảm giác được cái kia cỗ sức hút , thân thể như là gặp gỡ nam châm , không tự chủ được hướng về hố đen bay đi.

	Hàn Sâm liền ôm lấy bên cạnh một cây đại thụ , muốn chống đỡ cái kia cỗ sức hút , có thể  nhưng liền đại thụ đều một chỗ nhổ tận gốc , căn bản ngăn cản không được thân thể bay hướng thiên không bên trong hố đen.

	Tà Tình đế nghĩ đến kéo Hàn Sâm , Hàn Sâm nhưng là xua tay ngăn cản , liền lão Miêu như vậy sức mạnh kinh khủng , đều không ngăn cản được hố đen sức hút , Tà Tình đế tới kéo hắn , sợ rằng sẽ bị một chỗ đưa vào trong hố đen.

	"Giúp ta mang tin tức trở lại , nói cho bọn họ biết ta sẽ mau chóng nghĩ biện pháp trở lại , để bọn họ trước tiên cẩn thận ứng phó. . ." Hàn Sâm lời còn chưa nói hết , người đã như vậy là đạn pháo như bị hút vào trong hố đen.

	Lão Miêu liều mạng giãy dụa kêu , có thể  cũng một dạng không chống đỡ được hố đen sức mạnh , cuối cùng cũng bị hút vào , trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

	Đem lão Miêu sau khi hút vào , hắc động kia phảng phất là hoàn thành sứ mệnh như vậy, cũng dần dần biến mất biến mất , rất nhanh tất cả liền khôi phục bình thường , thật giống chưa từng xảy ra gì cả một dạng.

	Hàn Sâm chỉ cảm thấy như là bị ném vào lăn động trong máy giặt quần áo như vậy, thân thể bị vò đến vò đi không ngừng mà lăn lộn , cũng không biết qua bao nhiêu thời gian , mới rốt cục cũng ngừng lại.

	Oành!

	Hàn cảm thấy có loại đang ngủ từ trên giường té xuống cảm giác , yêu không tự chủ được kêu lên thảm thiết , bộ xương đều sắp muốn tản đi.