Chương 434: Tinh Tộc
 
 	Hàn Sâm cưỡi tinh tế phi thuyền xuyên qua gần phân nửa Liên Minh, đi tới đông ấn tinh hệ, trở Hàn Sâm ở một cái thái không cảng khẩu nhìn thấy Vĩnh Thán Nữ Thần Hào thời điểm, không nhịn được hơi ngẩn người một chút.
 
 	Nguyên bản Hàn Sâm cho rằng, liền một cái bếp núc ban lính mới đều là Thiếu Tá Vĩnh Thán Nữ Thần Hào, coi như không Liên Minh cao cấp nhất chiến hạm, cũng khẳng định là một chiếc chiến hạm cấp cao.
 
 	Có thể  Hàn Sâm trước mặt Vĩnh Thán Nữ Thần Hào, nhưng là một chiếc xem ra như là hộ tống hạm bên trong loại nhỏ chiến hạm, mặc dù coi như thật giống rất tiên tiến dáng vẻ, có thể  như thế nào đi nữa tiên tiến, đây cũng không tính được là một chiếc chủ hạm.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm cũng chưa từng nghe nói quân hạm sẽ ngừng tại dân dụng thái không cảng khẩu, xem chiếc Vĩnh Thán Nữ Thần Hào làm sao đều cam thấy có chút quái lạ.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng không có cơ hội lựa chọn, chỉ có thể đến Vĩnh Thán Nữ Thần Hào mặt trên báo danh.
 
 	Cùng Hàn Sâm tưởng tượng gần như, Vĩnh Thán Nữ Thần Hào bên trong xác thực rất xa hoa cao cấp, bố trí rất nhiều Hàn Sâm cũng không nhận ra thiết bị, bất quá chỉ từ nội bộ binh sĩ phân phối Chiến Giáp đến xem, liền biết nơi này xác thực đặc biệt cao cấp.
 
 	Một loại binh lính đều phân phối quân dụng siêu cấp sinh vật Chiến Giáp, Đế Cương xuất phẩm tất loài tinh phẩm, huống chi đây vẫn là quân dụng khoản, so với Ngân Sắc Sát Ky đến đều không kém, Ngân Sát TS tính năng căn bản không có thể so sánh cùng nhau, đây còn chỉ là binh lính bình thường Chiến Giáp.
 
 	Báo danh thủ tục hết sức phức tạp, ngoại trừ giấy chứng nhận ở ngoài, còn đối với Hàn Sâm làm rất nhiều kiểm tra, xem ra nơi này bảo mật đẳng cấp xác thực đặc biệt cao.
 
 	Dằn vặt hơn nửa ngày, Hàn Sâm rốt cục đi tới bếp núc ban.
 
 	"Lính mới Hàn Sâm trước đến báo danh." Hàn Sâm chào theo kiểu nhà binh, ánh mắt nhìn thẳng cái này bếp núc ban tiểu đội trưởng.
 
 	Trên dưới 30 tuổi , có thể vóc người đặc biệt mập, dựng thẳng tám thước nằm ngang cũng tám thước, nói chỉ sợ cũng là vị này tiểu đội trưởng, mặc dù có chút khuếch đại, bất quá dùng để hình dung vị này tiểu đội trưởng, Hàn Sâm cam thấy vẫn là rất thích hợp.
 
 	"Khó cho chúng ta bếp núc ban đến cái người mới." Tên Béo tiểu đội trưởng đánh giá Hàn Sâm cười nói: "Trước đây học được nấu ăn không có?"
 
 	"Báo cáo tiểu đội trưởng, chỉ ở trường học học được dị sinh vật huyết nhục xử lý cùng chế tác." Hàn Sâm đáp.
 
 	"Chúng ta bếp núc ban không thể so những địa phương khác, bình thường không cần câu nệ như vậy, ngươi vừa tới, lại chưa từng học qua trù nghệ, trước hết hỗ trợ đánh làm việc vặt đi." Mập tiểu đội trưởng một bên xào rau vừa nói.
 
 	Hàn Sâm thuận lợi tại bếp núc ban chờ đi, bếp núc ban ngoại trừ Hàn Sâm ở ngoài còn có năm người, mập tiểu đội trưởng la ba hâm, lớp phó Lưu sáng sủa, còn có một cái cao điểm sư phó hứa ca cùng phối món ăn sư phụ lý tiến vào, còn lại cái kế tiếp giống như Hàn Sâm đều là làm việc vặt gọi khâu thành, so với Hàn Sâm sớm đến gần một năm.
 
 	Bếp núc ban người đều tốt hơn ở chung,
 
 	Bởi  công tác tính chất quan hệ, cũng không giống binh lính bình thường ban như vậy nghiêm cẩn, bình thường huấn luyện cũng so với bình thường ban muốn giảm rất nhiều.
 
 	Bất quá Hàn Sâm báo danh sau khi, ban đêm hôm ấy Vĩnh Thán Nữ Thần Hào liền trực tiếp rời đi cảng, dĩ nhiên hướng về hoang vu tinh hệ bên trong đi, nhường Hàn Sâm vô cùng phiền muộn.
 
 	Một loại binh lính đều sẽ bán phân phối đại tiểu tiện mang theo cùng chứa đựng dịch dinh dưỡng, bếp núc ban tác dụng ở thời đại này đã thiên hướng dinh dưỡng sư đây một khối.
 
 	Hàn Sâm bình thường lượng công việc kỳ thực rất nhỏ, phần lớn công tác cũng đã thực hiện trí năng hóa, nếu như thời gian cho phép, Hàn Sâm vẫn có thể sử dụng trên phi thuyền truyền tống trang bị tiến vào Tí Hộ Sở thế giới.
 
 	Bất quá Hàn Sâm vừa mới đến, có rất nhiều thứ cần quen thuộc, tạm thời không có thời gian tiến vào Tí Hộ Sở thế giới.
 
 	Trải qua mấy ngày hiểu rõ, Hàn Sâm đã biết Vĩnh Thán Nữ Thần Hào chủ yếu chức trách là cái gì, đây là một chiếc Liên Minh thám hiểm thuyền.
 
 	Chủ yếu phụ trách nhiệm vụ chính là tìm kiếm hoang vu tinh hệ bên trong có thể ở lại tinh cầu, cùng với đối với một số chủng tộc khác di tích tìm kiếm cùng khai phá công tác.
 
 	Vũ trụ hầu như là vô hạn, nhân loại cùng Tu La tộc chiếm cứ cũng chỉ là đã biết bộ phận tinh hệ, còn có rất nhiều chưa khai phá hoang vu tinh hệ.
 
 	Hơn nữa trong vũ trụ cũng có rất nhiều không giống chủng tộc, hiện tại mặc dù là nhân loại cùng Tu La tộc chiếm cứ vị trí chủ đạo, bất quá tại nhân loại cùng Tu La tộc trước, cũng từng có rất nhiều huy hoàng chủng tộc văn minh.
 
 	Vĩnh Thán Nữ Thần Hào nhiệm vụ của lần này, thật giống chính là muốn đi thăm dò một chỗ Tinh Tộc di tích văn minh.
 
 	Tinh Tộc tại nhân loại vẫn không có phá tan tinh cầu thời đại thời điểm, cũng đã tại trong vũ trụ thành lập huy hoàng văn minh, đã từng cũng là mấy chục tinh hệ bá chủ, chỉ là sau đó không biết tại sao tiêu thanh diệt tích, lại cũng không nhìn thấy chủng tộc này, chỉ có thể ở tại bọn hắn lưu lại di tích ở trong cảm thụ bọn họ đã từng huy hoàng.
 
 	Tại nhân loại tiến vào tinh tế thời đại thời điểm, Tinh Tộc sớm đã trở thành bụi bậm của lịch sử, chỉ để lại một chút di tích cùng truyền thuyết.
 
 	Cùng nhân loại cùng Tu La tộc không giống, Tinh Tộc hoàn toàn là một loại khác sinh mệnh hình thức, thân thể của bọn họ toàn bộ là do tinh thể tạo thành, xem ra như là một viên to lớn thứ tự  kim cương, cũng không có tay chân loại hình then chốt, thế nhưng Tinh Tộc nhưng nắm giữ sức mạnh tinh thần mạnh mẽ.
 
 	Tại nhân loại hình ảnh tác phẩm bên trong thường thường xuất hiện ý niệm lực khiến đồ vật bỗng dưng bồng bềnh lên, loại sức mạnh này đối với Tinh Tộc tới nói đều là trò trẻ con.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là nhân loại tại đã phát hiện Tinh Tộc trong tài liệu đến ra kết luận, bởi  chưa từng thấy chân chính sống sót Tinh Tộc, vì lẽ đó chúng nó có phải là thật hay không nắm giữ như vậy sức mạnh tinh thần, ai cũng không có cách nào xác định được.
 
 	Ngoại trừ lực lượng tinh thần truyền thuyết này ở ngoài, Tinh Tộc còn ủng có thật nhiều vật thần kỳ, tỷ như tại Tinh Tộc ghi chép bên trong, mạnh mẽ Tinh Tộc thậm chí có thể khống chế một cái tinh cầu, cầm tinh cầu biến thành chiến hạm của bọn họ, thay đổi tinh cầu quỹ tích, nhường chúng nó có thể tự do tại trong vũ trụ đi chúng nó muốn đi bất kỳ địa phương nào.
 
 	Đương nhiên, những này cũng chỉ là truyền thuyết, bất quá có một chút là có thể xác nhận, hiện nay nhân loại ký ức tinh thể khoa học kỹ thuật, có rất nhiều đều là bắt nguồn từ đối với Tinh Tộc khoa học kỹ thuật nghiên cứu.
 
 	Liên Minh đối với Tinh Tộc di tích khai phá vẫn là tận hết sức lực, hơn nữa khai phá rất nhiều thứ vẫn độ cao bảo mật, dân thường cũng chỉ là nghe nói qua đã từng từng có Tinh Tộc đây theo một cái vũ trụ chủng tộc mà thôi.
 
 	Bởi tinh tế đi cần muốn thời gian dài, nếu như không có cố định nhiệm vụ tại người, là có thể tiến vào Tí Hộ Sở không gian, chỉ cần tại trong thời gian quy định trở về liền có thể.
 
 	Đặc biệt bếp núc ban, trừ một chút đặc thù tháng ngày, cái khác thời gian phân phối kỳ thực là khá là tự do, so với bình thường binh lính có nhiều thời gian hơn tiến vào Tí Hộ Sở không gian.
 
 	Hàn Sâm mới mới vừa tới, tự nhiên cũng không tốt ngay lập tức sẽ tiến vào Tí Hộ Sở không gian, có rất nhiều chuyện còn cần. Đi quen thuộc.
 
 	"Mập tiểu đội trưởng, ngươi đang nhìn cái gì đâu" cũng chỉ là mấy ngày, Hàn Sâm cũng đã cùng bếp núc ban các chiến hữu hỗn quen, lúc nghỉ ngơi nhìn thấy tên Béo một người ôm bộ đàm đang nhìn cái gì hình ảnh, liền có chút tò mò hỏi.
 
 	"Còn có thể nhìn cái gì, Bát Tuyệt Sát hình ảnh mà, chúng ta mập tiểu đội trưởng có thể  có một cái đặc biệt lý tưởng vĩ đại,. Muốn trở thành một biết bay tên Béo." Lớp phó Lưu sáng sủa lặng lẽ cười nói.
 
 	"Cái gì Bát Tuyệt Sát?" Hàn Sâm nghi hoặc liếc mắt nhìn hình ảnh, nhất thời há to miệng, mập tiểu đội trưởng chính đang truyền phát tin hình ảnh, chính là. Cùng Lục Bân đối chiến hình ảnh.
 
 	"Cái gì biết bay tên Béo, ta chỉ là muốn học được Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối mà thôi." Mập tiểu đội trưởng bất mãn nói.
 
 	Hàn Sâm nhìn một chút mập tiểu đội trưởng cái kia cầu một loại thân thể cùng chân ngắn, rất khó tưởng tượng như vậy thân thể nếu như nhảy đến giữa không trung sử dụng Thất Tuyệt Sát sẽ là ra sao hình ảnh.
 
 	Như vậy hình ảnh quá đẹp, Hàn Sâm một lúc không tưởng tượng ra được.
 
 	"Tiểu Sâm, ngươi cầm tháng sau dinh dưỡng phối món ăn kế hoạch báo biểu đưa đi hạm trưởng thất, xin mời hạm trưởng ký tên đi." Mập tiểu đội trưởng cầm một phần báo biểu nhét vào Hàn Sâm trong tay.