Chương 379: Vạn Hương Độc Thể
 
 	"Ăn ta Nhất Trụ Hương, dĩ nhiên đến hiện tại vẫn không có ngã xuống, ngươi quả nhiên không đơn giản." Chu Đình cười tủm tỉm nhìn Hàn Sâm nói rằng, trong ánh mắt bao nhiêu cũng hơi kinh ngạc.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Hàn Sâm tự nhưng đã rõ ràng, cái này Chu Đình chỉ sợ cũng là ẩn núp ở Ninh gia thế lực bên trong gian tế, bằng không sẽ không liền Dương Vĩnh Thành bọn họ đồng thời mê đảo, chỉ là Hàn Sâm không biết hắn đến cùng là thuộc về phương nào người.
 
 	Bất quá xem Chu Đình người như vậy dĩ nhiên là gian tế, này liền Hàn Sâm cũng không nghĩ tới, xem Chu Đình như vậy lòng dạ chật hẹp tính cách, lại thích nghĩ linh tinh người, thấy thế nào cũng không giống như là làm gian tế liêu.
 
 	Chu Đình nhưng là cười cợt nói rằng: "Ta là người như thế nào không trọng yếu, trọng yếu chính là ngươi muốn rõ ràng cái mạng nhỏ của ngươi hiện tại ở trong tay ai."
 
 	"Ngươi muốn thế nào?" Hàn Sâm nhìn chằm chằm Chu Đình hỏi.
 
 	"Hiện tại ngươi có hai con đường có thể tuyển, một là giao ra con kia chủy thủ Thú Hồn, còn có chính là lựa chọn đi chết, ta người này rất công bằng, ngươi có thể tự chọn, ta không làm khó dễ ngươi." Chu Đình vẫn là cái kia cười híp mắt dáng dấp.
 
 	"Ngươi khi ta là kẻ ngu si sao? Giao ra chủy thủ chỉ sẽ chết càng nhanh hơn." Hàn Sâm hừ lạnh nói.
 
 	"Nộp có cơ hội Bất Tử, không giao nhưng nhất định sẽ chết, coi như ta không chiếm được, cũng sẽ không để cho ngươi cùng chủy thủ làm Ninh Nguyệt sử dụng." Chu Đình nói, đã cho gọi ra một cái âm u Thú Hồn đao, dùng cái kia hiện ra hàn khí lưỡi dao, quay về Hàn Sâm cái cổ một đao liền chém xuống.
 
 	Mắt thấy đao liền muốn chém ở Hàn Sâm trên cổ, Hàn Sâm nhưng là phiên vung tay lên, Cổ Huyền Lang chủy thủ chém ở Chu Đình trường đao mặt trên, chỉ nghe răng rắc một tiếng, Chu Đình trường đao nhất thời bị tước thành hai đoạn.
 
 	"Ồ!" Chu Đình ngạc nhiên nghi ngờ nhìn Hàn Sâm, hiển nhiên không nghĩ tới Hàn Sâm ăn rơi xuống Nhất Trụ Hương mê dược sau khi, không có ngã xuống cũng là thôi, vẫn còn có chiến đấu như vậy lực.
 
 	Nhất Trụ Hương này mê dược hết sức kỳ lạ, vô sắc Vô Vị, ăn đi sau khi không sẽ lập tức phát tác, đợi được Nhất Trụ Hương khoảng chừng : trái phải thời gian, dược tính mới lại đột nhiên phát tác , khiến cho người như cùng ăn ma tuý như thế rơi vào trong ảo giác sau đó hôn mê.
 
 	Nhất Trụ Hương là bí mật bất truyền, Chu Đình trước đây xưa nay đều không có từng thất thủ, hắn cầm Nhất Trụ Hương ngâm vào thịt nướng bên trong, hơn nữa tận mắt Hàn Sâm ăn rất nhiều thịt nướng, không thể không có trúng độc.
 
 	Hàn Sâm nhưng không có nghĩ nhiều như thế, chủy thủ thuận thế liền đâm hướng về phía Chu Đình, đối với một cái muốn người muốn giết hắn, tự nhiên không thể liền như thế đi.
 
 	Hàn Sâm chủy thủ vừa nhanh vừa độc, có thể  Chu Đình thân hình biến ảo, dĩ nhiên né tránh hắn đòn đánh này, hơn nữa thân pháp của hắn nhường Hàn Sâm xem ra khá quen.
 
 	Hàn Sâm khẽ cau mày, chủy thủ lần thứ hai vung hướng về Chu Đình, Chu Đình không dám đụng vào Hàn Sâm chủy thủ, chỉ có thể né tránh Hàn Sâm công kích, mấy lần sau khi, bị Hàn Sâm bức nhảy đến không trung, Hàn Sâm lần thứ hai đâm tới thời điểm, Chu Đình thân thể dĩ nhiên trên không trung mượn lực, quỷ dị gập lại, mạnh mẽ né tránh Hàn Sâm trí mạng đâm một cái.
 
 	"Kinh Thiên Thất Chiết, ngươi là Trần gia người?" Hàn Sâm rốt cục nhớ tới đến mình ở nơi nào gặp Chu Đình thân pháp, Trần Tử Thần lúc trước liền sứ dụng tới này bí truyền Kinh Thiên Thất Chiết.
 
 	"Ngươi dĩ nhiên biết Kinh Thiên Thất Chiết cùng Trần gia?" Chu Đình hiển nhiên cũng có chút bất ngờ, không nghĩ tới Hàn Sâm lại có thể nhận ra thân pháp của hắn lai lịch.
 
 	"Nói như vậy ngươi quả nhiên là Trần gia người?" Hàn Sâm nhìn Chu Đình hỏi.
 
 	"Ta có phải là người nhà họ Trần không trọng yếu, ngươi đến là có thể nói một chút xem, ngươi cùng Trần gia có quan hệ gì, nếu là nói được lắm, có thể ta có thể tha cho ngươi một mạng cũng khó nói." Chu Đình lạnh nhạt nói.
 
 	"Ta đến là rất muốn biết,
 
 	Ngươi làm sao muốn mạng của ta?" Hàn Sâm nhìn Chu Đình nói rằng.
 
 	"Ở trên thế giới này, sức mạnh chia rất nhiều loại, nói thí dụ như dùng độc, cái này cũng là một loại sức mạnh, mà ta vừa vặn liền vô cùng tinh thông loại sức mạnh này, mà ngươi hiện tại đã trúng ta độc, bất cứ lúc nào cũng có thể sẽ đưa mạng." Chu Đình nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Xem ra ngươi độc đối với ta không cái gì dùng." Hàn Sâm nhìn Chu Đình nói rằng: "Hiện tại, ngươi nên muốn suy nghĩ một chút, làm sao mới có thể làm cho ta tha mạng của ngươi."
 
 	Chu Đình nở nụ cười: "Ngươi cho rằng có thể giơ lên được Nhất Trụ Hương loại kia mê dược liền rất đáng gờm sao? Vậy cũng chỉ là một loại mê dược mà thôi, ta nói tới chính là ngươi đã trúng ta độc, này không phải là Nhất Trụ Hương có thể so sánh."
 
 	Nói, Chu Đình xòe bàn tay ra ở chính mình chóp mũi ngửi một cái, một mặt say sưa: "Lẽ nào ngươi sẽ không có nghe thấy được hương vị sao? Này không phải là cái gì hương mùi vị của nước, đây mới thực là kịch độc, trên thế giới duy nhất không hai kịch độc. Ngươi có chưa từng nghe nói một loại tên là ( Vạn Hương Độc Thể ) Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật? Có thể làm người như là độc trùng giống như vậy, sinh trưởng ra có thể thai nghén độc tố gien, có thể bất cứ lúc nào phóng độc từ trong vô hình. Bởi  mỗi người dựng dục ra độc gien đều không giống nhau, vì lẽ đó coi như đồng dạng hai cái tu luyện ( Vạn Hương Độc Thể ) người, lẫn nhau trong lúc đó cũng không thể giải đối phương độc, huống chi cõi đời này e sợ cũng không có thứ hai tu luyện ( Vạn Hương Độc Thể ) người, bởi  ( Vạn Hương Độc Thể ) sớm đã trở thành cấm kỹ, có quá nhiều người bởi  luyện hắn mà chết, có thể sống sót, ta xem như là một người trong đó, cũng khả năng là duy nhất một cái."
 
 	"Ta không tin ngươi trực tiếp dùng độc hương liền có thể làm cho ta trúng độc." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Xác thực không thể, chí ít hiện tại không thể, bất quá ngươi đã trúng Nhất Trụ Hương, ta độc hương gặp phải sau một nén hương, có thể dụ phát ra càng mạnh hơn độc tính." Chu Đình cười nói.
 
 	"Nói như vậy ta là chết chắc rồi?" Hàn Sâm nhìn Chu Đình tiếp tục nói: "Ngươi có thể không có nói cho ta, ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 	"Vậy cũng không nhất định, có thể tạo độc tự nhiên cũng là có thể giải độc, chỉ cần ngươi cầm cái kia chủy thủ Thú Hồn cho ta, ta có thể giải độc cho ngươi." Chu Đình nheo mắt lại nói rằng.
 
 	"Ta làm sao có thể tin tưởng ngươi đâu" Hàn Sâm hỏi.
 
 	Chu Đình mở ra hai tay nói rằng: "Kỳ thực ta căn bản không có cần thiết giết ngươi, sau lần này, ta đã không có khả năng lại tiếp tục ở lại Ninh Nguyệt bên kia, giết ngươi diệt khẩu không có bất kỳ ý nghĩa gì, mà không có con kia chủy thủ ngươi, cũng không có nhường ta giết giá trị."
 
 	"Nếu như ta không giao đâu" Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	Chu Đình nghiêm túc nhìn Hàn Sâm một hồi lâu, đột nhiên nở nụ cười: "Kỳ thực chúng ta cũng có thể hợp tác, Ninh Nguyệt cho ngươi chỗ tốt gì, ta cũng như thế có thể cho ngươi, hơn nữa còn có thể để cho ngươi không dùng độc phát mà chết, ngươi cam thấy điều kiện như vậy thế nào?"
 
 	"Vẫn là câu nói kia, ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?" Hàn Sâm không chút biến sắc nói rằng, hắn chỉ muốn phải thấu hiểu một số nội tình mà thôi , còn những kia độc, đối với tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật hắn cũng không có hiệu quả gì.
 
 	"Vừa nãy cái kia một đao, ngươi cắt đứt ta Thú Hồn đao thời gian liền hẳn là rõ ràng, mặt trên chỉ là hư lực, ta cũng không phải là thật sự muốn giết ngươi, chỉ là hù dọa một chút ngươi thôi." Chu Đình nói rằng.
 
 	Hàn Sâm nhìn Chu Đình không nói lời nào, hắn tự nhiên biết cái kia một đao là hư lực, bất quá coi như là hư lực, phối hợp với Thần Huyết Thú Hồn đao, vậy cũng là vô cùng nguy hiểm, vì lẽ đó Hàn Sâm vẫn là ra tay cắt đứt Chu Đình đao, cũng không có dám để cho hắn đao rơi vào trên cổ mình.
 
 	"Được rồi, vậy ta liền nói một điểm ngươi không biết, kỳ thực ngươi nên không biết, Ninh Nguyệt cho ngươi đi săn giết, đến cùng là ra sao dị sinh vật chứ?" Chu Đình thở dài nói rằng.
 
 	"Không phải là Thần Huyết sinh vật sao?" Hàn Sâm trong lòng nhảy một cái, trên mặt nhưng là vẻ mặt bất biến nói rằng.
 
 	"Thần Huyết sinh vật sao? Khà khà, cũng có thể này nói đi, chí ít cho đến bây giờ, còn không có ai biết vậy rốt cuộc có phải là Thần Huyết sinh vật." Chu Đình lặng lẽ cười nói.
 
 	"Ngươi đến cùng có ý gì?" Hàn Sâm khẽ cau mày.
 
 	"Ngươi có nghĩ tới hay không, tại sao cùng là Thần Huyết sinh vật, nhưng có một ít đặc biệt nhân vật mạnh mẽ, lại như là Cổ Sâm Lâm trên núi cái kia một cái, ngay cả chúng ta nhiều như vậy Thần Cơ Nhân viên mãn đều đối với nó không thể làm gì, thậm chí có thể nói sức mạnh căn bản không ở một cấp độ, ngươi không cảm thấy có chút kỳ quái sao?"
 
 	Chu Đình dừng một chút, từng chữ từng chữ nói rằng: "Lẽ nào ngươi liền chưa hề nghĩ tới, có thể ở Thần Huyết sinh vật bên trên, kỳ thực còn có một loại cao cấp hơn tồn tại sao?"