Chương 93: Ai kéo dài hơn
 
 	Nhưng là sau nửa giờ, Thần Thiên Tử sắc mặt liền biến có chút cứng, Hàn Sâm vẫn là như vậy sinh long hoạt hổ múa đao mãnh khảm, không chút nào thấy hắn đao tốc biến chậm.
 
 	"Thần Thiên Tử, ngươi không phải nói Tệ Thần nửa giờ liền không lực sao? Ta đã nói rồi, nam nhân làm sao có khả năng so với nữ nhân trước tiên không lực, cha ta nói không sai, nam nhân chính là so với nữ nhân cường." Khánh thiếu đắc ý nói.
 
 	A Nguyên nhìn một chút Thần Thiên Tử hắc mặt, cười cợt không lên tiếng.
 
 	Thần Thiên Tử trong lòng cái biệt khuất đó a , dựa theo lẽ thường tới nói, Hàn Sâm khẳng định chống đỡ không được nửa giờ, như vậy cao tốc bạo phát đao pháp, đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới có mấy người có thể kiên trì nửa giờ a, e sợ tay đều muốn phế rơi mất.
 
 	"Khặc khặc, xem ra Kim Tệ cũng luyện qua một ít tăng lên sự chịu đựng đặc thù Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, bất quá coi như như vậy, cũng khẳng định kiên trì không được một canh giờ, lại quá nửa giờ, hắn khẳng định liền không xong rồi." Thần Thiên Tử muốn cứu vãn một điểm chính mình bộ mặt.
 
 	"Thần Thiên Tử, ngươi một đại nam nhân, làm sao luôn trưởng nữ người uy phong a, cha ta nói rồi, nam nhân mới là mạnh nhất mạnh nhất, ta xem Tệ Thần đủ mãnh, tuyệt đối so với người phụ nữ kia mạnh, ngươi cũng quá không ánh mắt." Khánh thiếu hiển nhiên không đồng ý Thần Thiên Tử lời giải thích.
 
 	Thần Thiên Tử phiền muộn suýt chút nữa thổ huyết, giả vờ lạnh nhạt nói: "Khánh thiếu ngươi không tin, liền kế tục xem đi, lại quá nửa giờ liền biết ai nói rất đúng, ta chỉ là đang nói một sự thật."
 
 	"Còn dùng xem sao? Tệ Thần khẳng định không thành vấn đề, hắn liền Kim Giác Tu La đều đánh ngã, sẽ không đánh được một người phụ nữ?" Khánh thiếu nhưng là một mặt sùng bái nói rằng.
 
 	Thần Thiên Tử không có hé răng, nghĩ thầm mình và như vậy não tàn thằng nhóc không có gì để nói nhiều, đợi lát nữa hắn liền biết cái gì gọi là nam nhân ánh mắt.
 
 	Nhưng là nửa giờ lại qua, trên sân Tệ Thần vẫn như cũ long tinh hổ mãnh, một điểm bệnh liệt dương khúc nhạc dạo đều không có, điều này làm cho Thần Thiên Tử buồn nôn như là ăn Nhất con ruồi tự khó chịu.
 
 	Khánh chậm thì là cao hứng vô cùng vỗ vỗ Thần Thiên Tử vai: "Thiên Tử, ta đã nói rồi, cha ta nói không có sai, nam nhân làm sao có thể so với nữ nhân kém đây, so với nữ nhân còn kém nam nhân được kêu là nam nhân sao? Tệ Thần nhất định thành, này đều một canh giờ, không phải một chút việc đều không có mà. Ta xem lại không lâu nữa, người phụ nữ kia liền muốn bị ném lăn, ngươi sau đó muốn theo ta học một ít xem người a, thân là nam nhân không thể luôn giúp đỡ nữ nhân nói chuyện a."
 
 	Thần Thiên Tử phiền muộn hầu như muốn thổ huyết, cũng không nói lời nào, liền dứt khoát khi  không nghe thấy khánh thiếu nói.
 
 	"Đúng rồi, Thiên Tử, ngươi làm sao không tiến vào trận chung kết, bại bởi ai? Sẽ không là bại bởi Tệ Thần chứ?" Khánh thiếu nhưng là một điểm giác ngộ đều không có, còn ở nói chuyện với Thần Thiên Tử.
 
 	"Ta làm sao có khả năng bại bởi loại kia gia hỏa." Thần Thiên Tử lập tức lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Cái nào ngươi bại bởi ai?" Khánh thiếu lại hỏi một câu.
 
 	Thần Thiên Tử nhất thời cảm giác mặt có chút cương, còn có chút thiêu khó chịu, hắn chính là bại bởi trên đài nữ nhân, lúc này nơi nào chịu ở khánh thiếu trước mặt nói ra khỏi miệng.
 
 	Biết Thần Thiên Tử bại bởi Tần Huyên Nguyên thiếu suýt chút nữa nhịn không được bật cười, lôi kéo A Khánh cái này thần kinh đại điều gia hỏa, trầm mặt mắng hai câu: "Ngươi đến cùng là tới nói phí lời vẫn là xem so tài?"
 
 	"Xem so tài đương nhiên là muốn thảo luận mới thú vị mà." Khánh thiếu phản bác.
 
 	"Ngươi là thú vị, Thần Thiên Tử đều sắp bị ngươi tức giận thổ huyết." Nguyên thiếu nhìn một chút một mặt cứng ngắc Thần Thiên Tử, thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Thần Thiên Tử lại là uất ức lại là kỳ quái: "Kim Tệ sử dụng như vậy mãnh liệt đao pháp, làm sao có khả năng duy trì thời gian dài như vậy thể lực không suy yếu, lẽ nào hắn cũng luyện thành ( Nguyên Tử Liệt Biến Thuật )?"
 
 	Không chỉ là Thần Thiên Tử nghi hoặc, lúc này trên đài Tần Huyên cũng cảm giác có chút không đúng, Tệ Thần ở như vậy cao tốc dùng dưới đao, kiên trì thời gian đã vượt xa dự tính của nàng, làm cho nàng biến có chút nghi ngờ không thôi.
 
 	Ở cao như vậy cường độ trong quyết đấu, liền nàng cũng đã bắt đầu cảm giác được có chút thể lực tiêu hao nghiêm trọng, Tệ Thần nhưng vẫn như cũ một điểm cảm giác đều không có, phảng phất Nhất đài vĩnh viễn không biết uể oải cơ khí như thế, không ngừng mà vung ra cao tốc đao pháp,
 
 	Phảng phất có thể vĩnh viễn không có điểm dừng giống như vậy, dĩ nhiên khiến Tần Huyên trong lòng sinh ra một tia cảm giác vô lực.
 
 	"Không được, không thể còn tiếp tục như vậy, hắn khẳng định cũng luyện thành một loại nào đó tăng mạnh sự chịu đựng Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, lại như thế hao tổn nữa, nói không chắc cuối cùng mệt ngã dưới khả năng là ta. . ." Tần Huyên cắn răng một cái, bên trong thân tránh thoát một đao sau khi, thu hồi Độc Tâm Hồ Điệp chủy thủ, đồng thời trên người lao ra hai tia sáng ảnh, hóa thành hai cái Thú Hồn.
 
 	Một cái Thú Hồn chính là nàng khá là thường dùng biến dị Hoàng Kim Sư Tử, cùng nàng dung hợp sau khi, trực tiếp làm nàng hóa thành dường như điêu khắc bình thường hùng tráng Hoàng Kim Sư Tử.
 
 	Mà một con khác Thú Hồn, nhưng là một đoàn trong suốt chất lỏng màu xanh lam, cái kia chất lỏng vọt thẳng vào hóa thành biến dị Hoàng Kim Sư Tử Tần Huyên trong cơ thể, nhất thời lần biến dị Hoàng Kim Sư Tử trong cơ thể tuôn ra một luồng màu xanh lam, biến dị Hoàng Kim Sư Tử nhất thời đã biến thành kim lam vẻ, mà hình thể cũng bành trướng một vòng, xem ra uy vũ hùng tráng cực điểm, khí thế hết sức kinh người.
 
 	"Đó là Thần Huyết cấp Thủy Tinh Linh, Tần Huyên dĩ nhiên được nó Thú Hồn!" Thần Thiên Tử giật mình nhìn trên sân Tần Huyên, hắn phi thường rõ ràng Thần Huyết Thủy Tinh Linh khủng bố cỡ nào, đó là một loại có thể phụ thể với cái khác dị sinh vật trên người quỷ dị tồn tại, phụ thể sau khi có thể lệnh kí chủ biến cường đại dị thường, có thể lệnh sinh vật biến dị biến so với bình thường Thần Huyết sinh vật còn kinh khủng hơn.
 
 	Lúc đó Thần Thiên Tử chính là cùng Tần Huyên đồng thời giết Thần Huyết Thủy Tinh Linh, bất quá một lần cuối cùng là Tần Huyên giết chết, hắn cũng không biết Tần Huyên dĩ nhiên đạt được Thần Huyết Thủy Tinh Linh Thú Hồn, hơn nữa Thần Huyết Thủy Tinh Linh Thú Hồn năng lực, xem ra cùng nguyên bản Thủy Tinh Linh là như thế.
 
 	Ở Thần Huyết Thủy Tinh Linh Thú Hồn gia trì dưới, biến dị Hoàng Kim Sư Tử đã mạnh mẽ vượt quá bình thường Thần Huyết sinh vật, hơn nữa Tần Huyên luyện thành ( Nguyên Tử Liệt Biến Thuật ), đón lấy Tần Huyên có thể bùng nổ ra sức mạnh, quả thực vượt quá tưởng tượng.
 
 	"Tần Huyên càng nhưng đã mạnh đến mức độ như vậy, xem ra năm nay nàng có hi vọng nhảy vào thập đại Thần Tử ba vị trí đầu hàng ngũ." Thần Thiên Tử âm thầm hoảng sợ.
 
 	Hàn Sâm đối với Tần Huyên thực sự hiểu rất rõ, hắn liếc mắt nhìn Tần Huyên vẻ mặt liền cảm giác không đúng, ở Tần Huyên biến thân chớp mắt, liền mạnh mẽ thu hồi thế tiến công, trực tiếp cho gọi ra hai cánh, vỗ một cái cánh liền phóng lên trời, cao cao bay lên bầu trời.
 
 	Tất cả mọi người lập tức đều thất thần, liền Tần Huyên đều đứng đây ở nơi đó, ai cũng không nghĩ tới, mới vừa rồi còn thô bạo mười phần, xem ra thế tiến công dường như trường giang đại hà Nhất bàn cổn cổn mà động, dường như muốn cùng địch đồng quy vu tận Tệ Thần, dĩ nhiên ở Tần Huyên biến thân chớp mắt, trực tiếp vỗ vỗ cánh liền chạy, liền một tia dây dưa dài dòng ý tứ đều không có, chạy thẳng thắn trắng ra.
 
 	Biến thân thành công Tần Huyên ngơ ngác đứng đây ở nơi đó, nàng này đôi lần nữa biến thân tuyệt đối đủ mãnh, coi như đối phương sử dụng Thần Huyết Thú Hồn biến thân, nàng cũng có lòng tin có thể rất hoàn mỹ áp chế Tệ Thần.
 
 	Hơn nữa nàng ở Hàn Sâm khí thế tối thịnh thời gian, mới sử dụng ra biến thân, chính là sợ sệt Hàn Sâm tránh chiến, dù sao nàng cũng không có Thần Huyết cánh, chỉ có thể lấy tốc độ nhanh nhất kết thúc chiến đấu, không cho Hàn Sâm bất cứ cơ hội nào.
 
 	Nhưng là nàng dù như thế nào cũng không nghĩ tới, nàng vẫn không có đến cùng phát lực, lúc trước còn hung tàn cực kỳ Tệ Thần dĩ nhiên liền như vậy vỗ vỗ cánh chạy, quả thực so với thỏ chạy đều nhanh.
 
 	Tần Huyên đột nhiên cảm giác cực kỳ lúng túng, nàng này biến thân như thế nào đi nữa mãnh, nhưng là nàng cũng không biết bay a, hơn nữa nàng biến thân là sư tử hình thái, cũng mất đi sử dụng binh khí năng lực, coi như nàng muốn hướng về Hàn Sâm phóng cũng không được.