Chương 1955: Phát ngôn

	..

	-

	Hàn Sâm vốn là muốn cùng lên đi xem bọn họ một chút tới nơi này làm gì , có thể  xuyên qua hai con đường , Tịnh Hải Vương cùng người liền đi tiến vào một tòa thật to kiến trúc ở trong , nơi đó có Mỹ Tạp tộc thủ vệ ở , hẳn là tư nhân địa phương , Hàn Sâm không vào được , không thể làm gì khác hơn là ở phụ cận hỏi thăm một chút , mới biết đó là một cái vương cấp Mỹ Tạp tộc chỗ ở.

	Đáng tiếc Hàn Sâm ở đây cũng là nhân sinh địa không quen , không có hỏi thăm tin tức con đường , khó có thể tiến thêm một bước.

	Chờ ở bên ngoài một quãng thời gian , vẫn không có nhìn thấy Tịnh Hải Vương bọn họ đi ra , nghĩ đến hẳn là ở chính giữa mặt lưu lại.

	Ở Mỹ Tạp tộc địa phương , Hàn Sâm cũng không thể xằng bậy , không thể làm gì khác hơn là trước một bước rời đi.

	Hàn Sâm cương đi không bao xa , một cái so ra nghịch ngợm tiểu Xích Hà Chồn từ tui lớn bên trong nhảy ra ngoài , ở trên đường chạy tới chạy lui.

	Hàn Sâm vội vã đè lại cái khác sáu con tiểu Xích Hà Chồn , nhanh chóng đuổi theo , đồng thời kêu cái kia tiểu tên Xích Hà Chồn: "Tiểu Thất. . . Đừng có chạy lung tung. . . Nhanh lên một chút trở về. . ."

	Hàn Sâm đối với đặt tên là ghét cay ghét đắng , vì lẽ đó bảy con tiểu tên Xích Hà Chồn chính là từ lão đại đến Tiểu Thất , dựa theo con số xếp xuống.

	Tiểu Thất tối nghịch ngợm , tính tình cũng táo bạo nhất , khởi xướng hoành đến Hàn Sâm cũng không quản được , bất quá bảy con tiểu Xích Hà Chồn là thật sự coi Hàn Sâm là thành dựa vào , coi như như thế nào đi nữa nháo , cùng mệt mỏi vẫn là biết chạy về Hàn Sâm nơi này.

	Hàn Sâm hô vài tiếng , tiểu Xích Hà Chồn vẫn là chạy về phía trước , căn bản không để ý tới hắn.

	Hàn Sâm cũng không có mạnh mẽ hơn tóm nó trở về ý tứ , mặc cho cho nó chạy tới chạy lui , liền ở phía sau theo nó. Ngược lại đây vốn là Mỹ Tạp tộc địa phương , cũng không có ai sẽ đi chú ý một cái Mỹ Tạp tộc.

	Tiểu Thất như là bị món đồ gì hấp dẫn , xem ra cũng không phải mù quáng ở chạy , vọt vào bên cạnh một cái trong kiến trúc , theo bậc thang liền xông lên trên.

	Hàn Sâm cũng đi vào theo , phát hiện nơi này là một cái loại cỡ lớn thương trường , hơn nữa cái này thương trường bên trong cửa hàng ông chủ , thật giống đại thể đều là ngoại tộc.

	Đuổi theo Tiểu Thất lên lầu hai , rất nhanh sẽ nhìn thấy Tiểu Thất vọt vào một cái cửa hàng ở trong , sau đó liền nghe đến cửa hàng bên trong một hồi náo loạn.

	Chờ Hàn Sâm đuổi theo thời điểm , nhìn thấy Tiểu Thất đã mặc chính nó dị chủng gien chiến thể chất , màu đỏ thắm nhứ áo giáp như nhau chiến thể chất bao vây lấy nó thân thể.

	Bởi  tiểu Xích Hà Chồn còn nhỏ , hiện tại chỉ là Nam tước , phân bố vật cũng ít , chiến thể chất còn vô cùng đơn giản , chờ sau này ăn nhiều phân bố ra vật liệu sẽ để chiến thể chất từ từ hoàn thiện.

	Tiểu Thất ở trong cửa hàng mặt chui tới chui lui , một cái miệng thôi không ngừng mà mở lớn , đem từng viên một tương tự với hạch đào đồ vật cắn mở ra nuốt xuống , bên trong nhân viên cửa hàng một bên rít gào một bên đuổi đánh Tiểu Thất , có thể  Tiểu Thất quá mức xảo quyệt , ở trong cửa hàng chui tới chui lui , không có bị bắt được không nói , còn bị nó ăn không ít đồ vật.

	Tiểu Thất cái kia ăn tương quả thực chính là phát điên , tui lớn bên trong cái khác sáu cái tiểu Xích Hà Chồn ngửi được vị , cũng muốn chui ra.

	Hàn Sâm vội vã đem chúng nó đều trấn áp xuống , đem tui lớn kéo lên , không cho chúng nó ra tới quấy rối.

	Một cái Kate tộc nữ nhân viên cửa hàng đều sắp muốn khóc , tới rồi hai cái Mỹ Tạp tộc bảo an lập tức đánh về phía Tiểu Thất , Tiểu Thất động tác nhanh nhẹn liên tục né tránh , còn không quên lại đoạt hai viên trái cây ăn.

	Cái kia hai cái Mỹ Tạp tộc bảo an đều là Tử tước cấp, thế nhưng dĩ nhiên không thể trước tiên nắm lấy Tiểu Thất người nam này tước cấp Mỹ Tạp tộc.

	Trong đó một cái Mỹ Tạp tộc bảo an tựa hồ là hơi không kiên nhẫn , chiến thể chất bên trên ngưng tụ ra một vệt hào quang , hướng về tán loạn Tiểu Thất đánh tới.

	Hàn Sâm thân hình hơi động , một cái Tiểu Thất chộp vào trong tay , đồng thời xuất chưởng đỡ cái kia một vệt hào quang , liền vội vàng nói: "Thật là xin lỗi , nơi này tất cả tổn thất đều do ta đến bồi thường."

	"Không được , dám ở chỗ này quấy rối , nhất định theo chúng ta về đi tiếp thu điều tra." Một cái Mỹ Tạp tộc nói rằng.

	"Thật sự thật không tiện , nó vẫn là một đứa bé , xin mời lại cho nó một cái cơ hội , ta đồng ý gấp đôi bồi thường." Hàn Sâm vội vã lại nói , sau đó đem Tiểu Thất xách tới trước mặt: "Nhanh lên một chút xin lỗi."

	Việc này xác thực Tiểu Thất không đúng, Hàn Sâm cũng không có ý định muốn dung túng nó.

	Tiểu Thất cúi đầu ủ rũ cúi đầu như là cúi đầu như thế , trong miệng còn chít chít kêu hai tiếng , hẳn là ở nói xin lỗi loại hình.

	"Bồi thường sự tình sau đó lại nói , nó nhất định phải trước tiên theo chúng ta trở lại , bằng không chúng ta không có cách nào hướng về nhập trú nơi này Thương gia bàn giao." Mỹ Tạp tộc bảo an nói rằng.

	"Hai vị chậm đã." Hàn Sâm đang suy nghĩ phải làm sao sự tình , lại đột nhiên nghe được bên trong cửa hàng có người hô một tiếng.

	Quay đầu nhìn sang , chỉ thấy một cái Vũ Tộc cửa hàng mặt sau bên trong gian phòng đi ra , đi tới cái kia hai cái Mỹ Tạp tộc bảo an trước mặt , nói với bọn họ vài câu , cái kia hai bảo vệ lúc này mới không có kế tục dây dưa , xoay người ly mở cửa hàng.

	"Đa tạ , nơi này tổn thất tại hạ toàn bộ phụ trách." Hàn Sâm thấy cái kia Vũ Tộc đi tới , liền vội vàng nói.

	"Không đáng giá bao nhiêu tiền , không cần để ở trong lòng , nếu như có thể, có thể hay không đến bên trong tán gẫu một chút?" Cái kia Vũ Tộc nói , ánh mắt nhìn về phía Hàn Sâm trong tay Tiểu Thất.

	Hàn Sâm hơi hơi nghi hoặc một chút , trầm ngâm một chút , vẫn gật đầu một cái , theo cái kia Vũ Tộc đi tới cửa hàng mặt sau một cái tương tự với văn phòng gian phòng.

	Vũ Tộc đóng cửa lại sau đó , đánh giá Hàn Sâm cùng Tiểu Thất nói rằng: "Tại hạ Vũ Tộc Mã Hách , không biết bằng hữu xưng hô như thế nào?"

	"Nhân tộc Kim Tệ." Hàn Sâm đáp.

	Mã Hách lặng lẽ đọc một lần tên Hàn Sâm , tựa hồ là đang suy tư điều gì , sau đó lại hỏi: "Không biết ngài cùng vị này Mỹ Tạp tộc tiểu huynh đệ là quan hệ gì?"

	"Ta xem như là nó người giám hộ đi." Hàn Sâm đáp.

	Nghe xong Hàn Sâm, Mã Hách nhất thời ánh mắt sáng lên: "Nói như vậy , ngài mới có thể thay thế nó làm chủ chứ?"

	"Ngài có ý gì?" Hàn Sâm hơi nhíu mi.

	Mã Hách sợ làm cho Hàn Sâm hiểu lầm , vội vã giải thích: "Nếu như ngài có thể làm chủ, tại hạ muốn mời nó làm vì chúng ta cửa hàng phát ngôn."

	"Phát ngôn?" Hàn Sâm ngây cả người , làm sao cũng không nghĩ tới vẫn còn có chuyện như vậy.

	"Là như vậy." Mã Hách đem sự tình tỉ mỉ nói một lần.

	Mã Hách cửa hàng bán ra trái cây , là một loại dị chủng trái cây , có thể ở một mức độ nào đó thay thế dị chủng gien làm Mỹ Tạp tộc đồ ăn , ăn loại trái cây này sau đó , Mỹ Tạp tộc như thế có thể phân bố ra chế tạo dị chủng gien chiến thể chất vật liệu.

	Chỉ là hiện nay loại trái cây này ở Mỹ Tạp tộc còn không có danh tiếng gì , biết loại trái cây này Mỹ Tạp tộc rất ít, lượng tiêu thụ tự nhiên cũng rất bình thường.

	Mã Hách không phải đặc biệt có tiền , cũng không có năng lực tiến hành đại quy mô quảng cáo đưa lên , vì lẽ đó Mã Hách đào rỗng tâm tư , cũng không nghĩ tới mở rộng loại trái cây này biện pháp tốt.

	Vừa nãy ở quản chế bên trong nhìn thấy Tiểu Thất biểu hiện , nhưng là để Mã Hách ánh mắt sáng lên , để hắn nghĩ tới rồi một cái biện pháp.

	Mã Hách nghĩ đến biện pháp , chính là để Tiểu Thất trở thành loại trái cây này phát ngôn viên , sau đó đi tham gia Mỹ Tạp tộc chiến thể chất giải thi đấu , đến thời điểm chỉ cần Tiểu Thất có thể ở Nam tước tổ bên trong cướp đoạt một cái tốt thứ tự , lại tuyên truyền một thoáng Tiểu Thất bình thường chính là ăn loại trái cây này , chế tạo ra dị chủng gien chiến thể chất , đến thời điểm so cái gì quảng cáo cũng hữu dụng.

	Đương nhiên , tiền đề là Tiểu Thất có thể đạt được tốt thứ tự , Mã Hách xem qua vừa nãy Tiểu Thất biểu hiện sau đó , cho rằng Tiểu Thất hoàn toàn có ở Nam tước tổ ở trong đoạt quan thực lực.