Chương 68: Biến dị Huyết Cứ Thương
 
 	"Miêu miêu. . ." Miêu quân ở bên cạnh gấp vây quanh đống lửa qua lại xoay quanh, trên đống lửa nướng từng khối từng khối làm như quả đông bình thường nửa trong suốt Huyết Cứ Ngư Ngư Nhục, bị hỏa như thế một khảo, dầu mỡ nhất thời liền rõ ràng đi ra, xì xì liều lĩnh phao, một luồng nồng nặc thích hợp lộ ra tiên hương mùi vị tung bay đi ra, thật xa đã nghe người trực chảy nước miếng.
 
 	Hàn Sâm đem một đại khối nướng kỹ Huyết Cứ Ngư ném cho miêu quân, chính mình cũng cầm lấy một khối một cái cắn xuống, mùi thơm ngát dầu mỡ nhất thời theo hàm răng chảy vào trong miệng, ngon khiến người ta hận không thể đem đầu lưỡi nuốt xuống.
 
 	Huyết Cứ Ngư như vậy sinh vật biến dị chi thịt, tuyệt không là phổ thông Ngư Nhục có thể so sánh với, coi như là thạch ban loại hình ngư, so với cũng cách biệt rất xa, coi như chỉ là như vậy thanh khảo, thả một điểm diêm cùng hồ tiêu phấn, ăn lên cũng không hề có một chút mùi tanh, có chỉ là ngọt ngào mỹ vị.
 
 	"Vật này nếu có thể mang ra Tí Hộ Sở thế giới, chỉ sợ cũng sẽ trở thành ngư thích hợp bá chủ chứ? Căn bản không có phổ thông ngư chuyện gì, một cái bán cái hơn mười triệu căn bản là không gọi sự , nhưng đáng tiếc đáng tiếc. . ." Hàn Sâm càng làm một khối Ngư Nhục ném cho miêu quân.
 
 	Sinh vật biến dị căn bản mang không ra Tí Hộ Sở thế giới, hơn nữa hiện tại hắn cũng không có tinh lực đem những này Huyết Cứ Ngư vận ra Hắc Ám Chiểu Trạch.
 
 	Trong hồ Huyết Cứ Ngư so với hắn tưởng tượng thích hợp còn nhiều hơn, những ngày qua hắn tổng cộng giết mười lăm điều, chính hắn ăn xong mấy cái sau khi, ăn nữa Huyết Cứ Ngư thịt đã không tăng thêm nữa biến dị gien, ngược lại cũng không thể toàn mang đi ra ngoài, đơn giản liền để miêu quân ăn cái sảng khoái.
 
 	"Ta biến dị gien đã đạt đến ba mươi mốt điểm, lần này đúng là kiếm bộn rồi, Hắc Ám Chiểu Trạch nơi như thế này thực sự quá hung hiểm, nhân loại không có năng lực đi vào, mới sẽ có nhiều như vậy sinh vật biến dị tồn tại, này một đường quá khứ, nói không chắc ta có thể đem biến dị gien tập hợp mãn cũng khó nói." Hàn Sâm trong lòng cao hứng, lại thưởng miêu quân một khối Huyết Cứ Ngư thịt.
 
 	Còn lại Huyết Cứ Ngư thịt toàn bộ bị Hàn Sâm khảo thành thịt khô, chuẩn bị lúc rời đi, Hàn Sâm vừa liếc nhìn cái kia trong hồ, nhìn có còn hay không cá lọt lưới.
 
 	Vẫn đúng là để Hàn Sâm lại nhìn một cái màu hoàng kim biến dị Huyết Cứ Ngư, Hàn Sâm cũng không khách khí, lợi dụng phương pháp giống nhau giết chết cái kia Huyết Cứ Ngư.
 
 	"Săn giết biến dị Huyết Cứ Ngư, thu được biến dị Huyết Cứ Ngư Thú Hồn, dùng ăn biến dị Huyết Cứ Ngư huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm biến dị gien."
 
 	Hàn Sâm đứng đây vài giây mới phản ứng được, hầu như muốn nhảy lên đến xoay quanh quyển, hắn đã thời gian thật dài không có thu được Thú Hồn, không nghĩ tới dĩ nhiên vào lúc này đột nhiên thu được một con, hơn nữa còn là biến dị Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm không thể chờ đợi được nữa đến xem biến dị Huyết Cứ Ngư đến cùng là cái gì hình thái Thú Hồn, nếu như là tiễn loại Thú Hồn, vậy thì thật sự viên mãn.
 
 	Biến dị Huyết Cứ Ngư: Thương loại Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm hơi có chút mất mát, bất quá càng nhiều chính là hưng phấn, tuy rằng không phải tiễn loại Thú Hồn, bất quá thương loại cũng tương tự là đứng đầu binh khí, hơn nữa còn là biến dị Thú Hồn, tuyệt đối là thứ tốt.
 
 	Trực tiếp đem biến dị Huyết Cứ Ngư Thú Hồn kêu gọi ra, chỉ thấy một thanh toàn thân hoàng kim tạo kim loại trường thương xuất hiện ở Hàn Sâm trong tay, thương có tới thước lớn, hai bên khai phong, hơn nữa còn là hiện răng cưa hình, nhìn một chút liền làm người ta trong lòng phát lạnh, tuyệt đối là hung khí cấp bậc vũ khí.
 
 	Hàn Sâm vũ mấy lần, hơi hơi trùng xuống, bất quá lại hết sức thuận lợi, đặc biệt cái kia khuếch đại răng cưa thương, tùy tiện vung lên liền đem một gốc cây bằng thùng nước cây già cho chặt đứt, hầu như như là cắt đậu hủ như thế đơn giản.
 
 	"Một thương ở tay thiên hạ ta có, sau đó còn ai dám cùng ca ca là địch, xem ta đâm chết hắn." Hàn Sâm hưng phấn lại vung một lúc, cái trán hơi có chút chảy mồ hôi mới một lần nữa cất đi.
 
 	Đạt được một cái biến dị Thú Hồn vũ khí, lần này Hắc Ám Chiểu Trạch thu hoạch có thể nói phong phú, chỉ này một thương đã đủ khiến người bình thường làm giàu làm giàu bôn khá giả.
 
 	Dù sao Thú Hồn vũ khí hoàn toàn không cần chữa trị, lại tiện cho mang theo, trừ phi bị trực tiếp phá hủy, bằng không một ít vết thương chính mình liền có thể khôi phục, không giống Z kim cương vũ khí, lưỡi dao quyển còn cần chính mình ma, lưỡi dao không sắc bén, cho dù tốt kim cương cũng chỉ là một đoàn cục sắt vụn.
 
 	Thu hoạch tuy nhưng đã rất nhiều, bất quá Hàn Sâm mục đích chủ yếu vẫn không có đạt đến,
 
 	Biến dị Thú Hồn tiễn mới là hắn hiện tại cần nhất, vì lẽ đó Hàn Sâm trên lưng còn lại biến dị Huyết Cứ Ngư ngư làm, lần thứ hai hướng về Hắc Ám Chiểu Trạch bên trong bay đi.
 
 	Vị tiền bối kia lúc trước chỉ lo thoát thân, căn bản không nhận rõ đông tây nam bắc, muốn tìm được hắn nói vùng rừng rậm kia vẫn đúng là không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Cũng còn tốt Hàn Sâm nắm giữ năng lực phi hành, chỉ cần phi trên không trung phân rõ đạo lý, có thể nhìn thấy chỗ rất xa.
 
 	Hai ngày sau, Hàn Sâm sẽ không có may mắn như vậy, vẫn không có gặp phải biến dị hoàng sinh vật, thành đàn độc trùng đến là gặp phải nhiều lần, nhìn phía dưới cái kia đếm không hết độc trùng làm như hồng thủy bình thường xông tới, chỗ đi qua không có một ngọn cỏ , khiến cho phi ở trên bầu trời Hàn Sâm cũng không nhịn được rùng mình một cái.
 
 	Này nếu như không biết bay, ở phía dưới cùng những kia độc trùng tao ngộ, thân thủ cho dù tốt cũng giơ lên không được a, con kiến có thêm còn có thể cắn chết voi lớn đây, huống chi phía dưới những kia có thể đều là kịch độc độc trùng, Thần Huyết gien đại viên mãn cũng chưa chắc chịu đựng được.
 
 	Thật vất vả tìm tới một chỗ nước sạch, Hàn Sâm bổ sung chính mình thủy sau khi, liền phung phí luộc một nồi canh cá, lại lấy ra Quỷ Nha Xà Vương thịt khô cũng bỏ thêm mấy khối.
 
 	Không bao lâu, hương vị liền phiêu đâu đâu cũng có, Hàn Sâm đến cũng không sợ độc thú bị dẫn lại đây, từ lúc tiến vào Hắc Ám Chiểu Trạch sau khi, hắn Thần Huyết Hắc Giáp Trùng áo giáp sẽ không có rời thân.
 
 	Mắt thấy này nồi thịt liền muốn luộc được rồi, Hàn Sâm đang chuẩn bị cùng miêu quân đồng thời khối lớn chặt thịt, lại đột nhiên nghe được một tiếng chim hót, sau đó liền nghe đến tiếng gió rít gào, một con to lớn màu đen chim lớn tự giữa bầu trời bay nhào mà xuống, cặp kia dực dài đến mấy trượng, một đôi vuốt chim dường như ô kim lợi câu giống như vậy, xem lòng người quý.
 
 	Hàn Sâm kinh hãi: "Đáng chết, trước đó bối không phải nói Hắc Ám Chiểu Trạch không có rất mạnh phi hành dị sinh vật sao? Thấy thế nào này chim lớn khí thế mạnh mẽ cực điểm, chí ít cũng là một con sinh vật biến dị a."
 
 	Hàn Sâm phi thân lùi về sau, nhưng là đã thấy cái kia chim lớn rơi vào bên cạnh đống lửa, thu nạp cánh sau khi, dĩ nhiên so với voi lớn còn phải cao hơn một cái đầu, đen thùi điểu mục hàn quang lấp loé, xem ra hùng tráng uy vũ, thần tuấn cực điểm.
 
 	Chim lớn lạc ổn sau khi, một thiếu niên mặc áo đen dĩ nhiên từ chim lớn trên lưng nhảy xuống, liếc mắt nhìn trong nồi luộc thịt: "Tiểu tử, ngươi những này thịt tiểu gia mua."
 
 	Nói, thiếu niên mặc áo đen cười toe toét đem một khối như là ngưu chân tự thịt tươi vứt trên mặt đất: "Tiện nghi tiểu tử ngươi, đây là một khối sinh vật biến dị độc trảo thú bắp đùi thịt."
 
 	Nói, thiếu niên mặc áo đen đưa tay liền muốn đi mò trong nồi đã luộc mùi thịt phân tán Ngư Nhục cùng thịt rắn.
 
 	"Không đổi." Hàn Sâm khẽ cau mày nói.
 
 	Thiếu niên mặc áo đen nhanh tay, đã vơ vét một đại khối Ngư Nhục bỏ vào trong miệng, hai ba lần nuốt xuống, đang muốn nói tiểu tử ngươi ngưu cái gì ngưu, tiểu gia khối này nhưng là sinh vật biến dị thịt.
 
 	Nhưng là lời còn chưa nói hết, liền nghe đến thu được một điểm biến dị gien âm thanh, thiếu niên mặc áo đen nhất thời trợn mắt lên: "Sao có thể có chuyện đó? Chỉ là một miếng thịt, liền gia tăng rồi một điểm biến dị gien, lẽ nào này trong nồi chính là một toàn bộ sinh vật biến dị?"