Chương 567: Cổ Thần Thụy Thú
 
 	Dọc theo đường đi lạ kỳ thuận lợi, nguyên bản Hàn Sâm con muốn nhân cơ hội giết vài con dị sinh vật, có thể  kết quả căn bản không có cơ hội gì, gặp gỡ vài con dị sinh vật cũng đều bị bảo vệ hàng hóa Tiến Hóa Giả cho giết.
 
 	Hàn Sâm vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy nhân loại thống trị hoàng tộc Tí Hộ Sở, tại bên trong vùng rừng rậm liên miên trùng điệp mấy chục dặm, đâu đâu cũng có một tòa một tòa làm bằng gỗ kết cấu kiến trúc, có thể  cùng bình thường làm bằng gỗ kiến trúc không giống, cao làm bằng gỗ kiến trúc dĩ nhiên có mười mấy tầng lầu cao như vậy, xem ra vô cùng thần bí cổ điển lớn lao. Mà tại thành thị bốn phía, một loạt bài cao tới ba mươi, bốn mươi mét cổ thụ tùy ý có thể thấy được.
 
 	"Như vậy mộc thành, một cây đuốc không phải liền muốn bị đốt rụi?" Hàn Sâm có chút kỳ quái tự nói.
 
 	"Ma vương Tí Hộ Sở gỗ không phải là bình thường gỗ, đó là đốt không được." Cùng Hàn Sâm khá là đàm luận đến người trung niên cười nói.
 
 	Tiến vào Ma vương Tí Hộ Sở, Hàn Sâm rồi cùng đội buôn tách ra, tại như to lớn Ma vương Tí Hộ Sở bên trong tìm kiếm bán ra Thú Hồn cửa hàng.
 
 	Không hổ là hoàng tộc cấp Tí Hộ Sở, trong thành Thú Hồn phố đâu đâu cũng có, thậm chí có cả một con nhai đều là Thú Hồn cửa hàng, không ít trong cửa hàng đều có một hai con Thần Huyết Thú Hồn làm trấn điếm chi bảo.
 
 	Hàn Sâm nhìn ba bốn nhà cửa hàng, liền đã thấy một cái Thần Huyết Thú Hồn kiếm, chỉ là kiếm kia là trọng kiếm, cũng không thích hợp Hàn Sâm Song Phi kiếm thuật.
 
 	"Đây mới là nhân loại bình thường Tí Hộ Sở mà." Hàn Sâm cảm thán mẫu thân vận may cũng không tệ lắm, tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở thời điểm liền truyền tống đến một kẻ loài người hoàng tộc Tí Hộ Sở, không giống Hàn Sâm xui xẻo như vậy.
 
 	Nơi này Thú Hồn giá cả đã khá là bình thường, cùng đệ nhất Tí Hộ Sở giá cả gần như, Thần Huyết yếu lược làm quý cái năm phần mười đến gấp đôi trong lúc đó, vậy cũng là là bình thường bên trong phạm vi.
 
 	Một gian một gian Thú Hồn điếm tìm kiếm kiếm loại Thú Hồn, rốt cục tại một nhà gọi "Thú Bảo" Thú Hồn cửa hàng bên trong nhìn thấy một cái vừa ý Thần Huyết cấp Thú Hồn kiếm.
 
 	Đương nhiên không thể là hiện vật, thương gia cho Hàn Sâm xem chính là một quyển Thú Hồn đồ sách, tại Liên Minh đập thiết màu sắc rực rỡ tranh ảnh, có Thú Hồn bản thể cùng hóa thành kiếm khí sau khi các góc độ chụp.
 
 	Đây là một thanh đồng đỏ cổ kiếm, toàn thân đỏ sẫm thấu tử, cổ kính vô cùng tinh mỹ, thân kiếm trung gian còn có thần bí hoa văn, chỉnh thanh kiếm dài chừng bốn thước, hình công chính không tà, tự có một luồng đặc biệt vẻ đẹp.
 
 	Thanh kiếm nầy so ra Ngân Nhãn Băng Xà Vương kiếm muốn lớn , cũng phải rộng một số, có quân tử thuần hậu công chính chi phong, so với xà kiếm tà đến, mỗi người có các phong cách.
 
 	Đây chi kiếm vô cùng thích hợp Hàn Sâm Song Phi kiếm pháp, Song Phi kiếm pháp là song người bổ sung đâu phương pháp, hai loại hoàn toàn khác nhau bổ sung kiếm pháp hợp thành kiếm trận, kiếm này chính thích hợp Hàn Sâm luyện kiếm trong tay phải chiến pháp, mà xà kiếm thì tương đối thích hợp tay trái kiếm pháp.
 
 	Một chính một tà tương hỗ trợ cấp, mới có thể vung Song Phi kiếm pháp uy lực thực sự.
 
 	Lại nhìn kỹ một chút, đây chi đồng đỏ cổ kiếm là một cái màu tím thụy thú biến thành, cái kia thú nhứ đồng sư, người mặc tử lân, đầu sống Tường Thụy, vô cùng thần bí cổ kính, kỳ danh "Cổ Thần Thụy Thú" .
 
 	"Ông chủ, này con Cổ thần kiếm Thú Hồn bán thế nào?" Hàn Sâm chỉ vào tập tranh bên trong Cổ Thần Thụy Thú hỏi.
 
 	"Khách mời xin mời thứ lỗi, đây là bản điếm trấn điếm chi bảo, chỉ đổi Thú Hồn không bán." Người ông chủ kia chứng cứ ôn hòa, thế nhưng là hơi có chút vẻ đắc ý.
 
 	Này con Cổ thần kiếm Thú Hồn, không biết có bao nhiêu người vừa ý muốn mua đi, chỉ là ông chủ đều không đồng ý bán ra, chỉ là theo nhất làm bảng hiệu hấp dẫn khách hàng, đến là cho Thú Bảo cửa hàng tranh rơi xuống không nhỏ nhân khí, danh thậm chí không kém hơn một số to lớn Thú Hồn điếm.
 
 	Ông chủ coi này con Cổ Thần Thụy Thú Thú Hồn vì chính mình số mệnh nhất thú, kỳ thực cũng không muốn bán tâm tư, xem như là hàng không bán.
 
 	"Làm sao cái đổi chiến pháp?" Ông chủ phải thay đổi Thú Hồn, đến cũng chính hợp Hàn Sâm tâm tư.
 
 	Ông chủ không khỏi khẽ cau mày, nhìn một chút Hàn Sâm nói rằng: "Ta này con Cổ thần kiếm Thú Hồn, chỉ đổi bạo tẩu Thần Huyết Thú Hồn, hơn nữa chỉ đổi đồng dạng kiếm hình hình Thú Hồn, ngươi phải có, ta liền đổi cho ngươi."
 
 	"Loại hình khác bạo tẩu Thần Huyết Thú Hồn đổi không đổi?" Hàn Sâm nhìn ông chủ hỏi một câu.
 
 	"Không đổi." Ông chủ trả lời rất thẳng thắn.
 
 	Hàn Sâm nhất thời rõ ràng, người ông chủ này căn bản không muốn bán dự định , tương tự là kiếm hình Thú Hồn, ai sẽ cầm bạo tẩu Thần Huyết đổi hắn Thần Huyết,
 
 	Giá trị căn bản không tại một đẳng cấp ở trên.
 
 	Nếu ông chủ không dự định bán, Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là tiếc hận lắc lắc đầu, bất quá vẫn là hết cuối cùng nỗ lực: "Ta nghĩ theo bạo tẩu Thần Huyết đổi ngươi chuôi này Cổ thần kiếm , nhưng đáng tiếc ta không kiếm hình bạo tẩu Thần Huyết Thú Hồn, ông chủ có muốn hay không suy nghĩ một chút nữa?"
 
 	"Rất xin lỗi, kiếm này không phải bạo tẩu Thần Huyết kiếm không đổi." Ông chủ mỉm cười nói.
 
 	Bất quá ông chủ nhưng trong lòng cho rằng Hàn Sâm biết hắn Cổ thần kiếm không bán mới sẽ như vậy nói, bằng không ai sẽ thật sự ngốc đến cầm bạo tẩu Thần Huyết Thú Hồn đổi hắn Thần Huyết kiếm, hoặc là nói Hàn Sâm bạo tẩu Thần Huyết Thú Hồn chính là một cái ít lưu ý Thú Hồn, tác dụng không lớn, cho nên mới phải muốn đổi.
 
 	"Huynh đệ, ngươi muốn dùng bạo tẩu Thần Huyết đổi cái kia chi Thần Huyết kiếm?" Bên cạnh một cái đang xem tập tranh tuyển Thú Hồn nam nhân, có chút ngạc nhiên nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Đúng đấy , nhưng đáng tiếc ông chủ không đổi." Hàn Sâm bất đắc dĩ nói.
 
 	"Ngươi cái gì bạo tẩu Thần Huyết a? Nếu như thích hợp, ta đổi cho ngươi a, ta chỗ này có một cái Thần Huyết cấp Thú Hồn. " nam nhân nói.
 
 	"Ngươi Thú Hồn là kiếm sao? Ta chỉ cần kiếm." Hàn Sâm cường điệu nói.
 
 	"Là kiếm." Nam nhân đến là rất sảng khoái, cho gọi ra một cái sáng lấp lóa thiết kiếm, bất quá nhưng là một thanh hai tay kiếm, thân kiếm có chút rộng lớn, độ dài cũng qua năm thước, cũng không phải là Hàn Sâm cần thiết kiếm khí.
 
 	"Ngươi chính là cái gì Thú Hồn, cho gọi ra đến xem thử a." Nam nhân lại nói.
 
 	Hàn Sâm con mắt híp lại, tuy rằng không dự định phải thay đổi, bất quá vẫn là đem Địa Ngục Quỷ Ngưu kêu gọi ra, trực tiếp cùng với dung hợp biến thân.
 
 	Hàn Sâm nhất thời hóa thành một sau lưng hai cánh, đỉnh đầu cự giác hùng tráng màu đen cự ngưu, xem nam nhân cùng người ông chủ kia con ngươi đều sắp muốn trừng đi ra.
 
 	"Ta sát, bạo tẩu Thần Huyết biến thân Thú Hồn? Còn nắm giữ năng lực phi hành, ngươi thật sự muốn dùng đây Thú Hồn đổi Thần Huyết kiếm?" Người đàn ông kia trợn to hai mắt hỏi.
 
 	"Là có dự tính như vậy." Hàn Sâm thu hồi Thú Hồn, khôi phục chân thân sau thuận miệng nói rằng.
 
 	"Đổi a đổi a, ta cùng ngươi đổi." Nam người nhất thời kêu lên.
 
 	"Khặc khặc, vị tiên sinh này, đây là tiệm của ta phố, ngươi muốn làm ăn, phiền phức ngươi đợi vị ông chủ này ra tiệm của ta phố lại nói." Ông chủ nhanh chóng từ phía sau quầy chạy ra, cắm ở Hàn Sâm cùng người đàn ông kia trung gian, sắc mặt không lành đối với người đàn ông kia nói một câu.
 
 	"Ngươi đều nói không đổi, ta vừa không có giảo ngươi chuyện làm ăn." Nam nhân có chút không cao hứng nói.
 
 	"Ai nói không đổi." Ông chủ mặt già đỏ ửng, nhưng là cường tự nói đạo, sau đó cũng không để ý tới nam nhân phản ứng, cười rạng rỡ chuyển nói với Hàn Sâm: "Ông chủ, ngươi không phải muốn đến lượt ta Cổ thần kiếm Thú Hồn sao? Ta đổi a, chúng ta lập tức liền đổi."
 
 	"Ta suy nghĩ một chút, dùng bạo tẩu Thần Huyết bình đổi ngươi Cổ thần kiếm, ta thật giống có chút chịu thiệt a." Hàn Sâm nhưng là cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Bằng hữu, ngươi đừng nghe hắn, ta tăng thêm một cái biến dị Thú Hồn cùng ngươi đổi." Một bên nam nhân lại nói. 8