Chương 276: Hành động kinh người
 
 	Hàn Sâm vào núi rừng sau khi, theo sơn đạo hướng về Quỷ Nhãn Bi tụ tập lẻn đi.
 
 	Giá tiền vẫn không có bàn xong xuôi, Hàn Sâm cũng không có dự định thật trực tiếp cầm Quỷ Nhãn Bi quần mời diệt, trước hết giết một cái trở lại bàn điều kiện quan trọng.
 
 	Quỷ Nhãn Bi thân cao đều ở khoảng hai mét, toàn thân đều là dường như kim cương xoạt một loại xơ cọ, trên trán có một con nhắm mắt dọc, như cùng người hùng một loại ở vách núi đi tới như gió.
 
 	Đi tới chúng sơn trong lúc đó, Hàn Sâm cùng Thần Huyết biến sắc thú dung hợp, lặng lẽ hướng về Quỷ Nhãn Bi quần lẻn đi.
 
 	Quỷ Nhãn Bi ở bốn phía hoạt động, Hàn Sâm ngay khi biên giới nơi bảo vệ, mục tiêu của hắn là biến dị cấp Quỷ Nhãn Bi, nếu là chỉ giết một bình thường Quỷ Nhãn Bi, cũng không đủ nhường cái kia Hứa Như Yên cam tâm tình nguyện xuất huyết nhiều.
 
 	"Chẳng trách Hứa Như Yên cùng Phó Sơn bọn họ không có năng lực săn giết Quỷ Nhãn Bi, nơi này hình thực sự quá hiểm ác." Hàn Sâm nhìn chung quanh một lần, từng toà từng toà ngọn núi làm như đao tước giống như vậy, vách núi hầu như đều là chín mươi cân nhắc, mà những Quỷ Nhãn Bi đó nhưng là trên vách núi như giẫm trên đất bằng, chạy đi cùng phi như thế, muốn săn bắn giết chúng nó thực sự quá khó khăn.
 
 	Phó Sơn cùng Hứa Như Yên mang người đi ra ngoài tìm ăn đồ vật, tuy rằng trong động còn tồn có không ít rau dại cùng nấm, bất quá ở nơi như thế này, tự nhiên là lo trước khỏi hoạ, nhiều tồn trữ chút đồ ăn không có chỗ xấu.
 
 	Để lại mấy người trông coi sơn động, Phó Sơn đợi người ra khỏi sơn động không bao lâu, còn ở núi rừng phạm vi tìm kiếm có thể ăn đồ vật, lại đột nhiên nghe được Quỷ Nhãn Bi vị trí cái kia vùng vùng núi bên trong truyền đến từng tiếng làm người sởn cả tóc gáy gầm rú.
 
 	"Tiểu tử kia vẫn đúng là đi tới?" Phó Sơn đợi người đều là biến sắc mặt, Lưu Chí càng là cả kinh kêu lên.
 
 	Nghe âm thanh bọn họ liền biết, đây là Quỷ Nhãn Bi phát hiện kẻ xâm lấn đi sau ra tiếng kêu, nghe cái kia trường hào thanh liên tiếp, e sợ toàn bộ Quỷ Nhãn Bi quần lúc này đều đang truy đuổi Hàn Sâm.
 
 	"Đáng tiếc, thật vất vả đến cá nhân, liền như thế đưa mệnh." Hứa Như Yên thở dài nói.
 
 	Quỷ Nhãn Bi quần tiếng kêu gào một hồi lâu mới ngừng lại, Hứa Như Yên bọn họ cũng không dám ở bên ngoài dừng lại quá thời gian dài, hiện tại Quỷ Nhãn Bi quần bị Hàn Sâm mời làm tức giận, vạn nhất chạy tán loạn khắp nơi va vào bọn họ, đối với bọn họ tới nói liền quá nguy hiểm.
 
 	Hứa Như Yên thương lượng với Phó Sơn một thoáng, tạm thời từ bỏ kế tục tìm kiếm thức ăn dự định, trước về đến hang động lại nói, đợi ngày mai trở ra tìm đồ ăn cũng không muộn.
 
 	"Biến dị Quỷ Nhãn Bi!" Hứa Như Yên bọn họ đi tới cự cách sơn động chỗ không xa, lại đột nhiên nhìn thấy một to lớn Quỷ Nhãn Bi xuất hiện ở tại bọn hắn trong tầm mắt, cầm tất cả mọi người giật nảy mình, mỗi một người đều nhanh chóng cho gọi ra chính mình Thú Hồn.
 
 	Có thể  chờ bọn hắn nhìn kỹ, lại phát hiện cái kia mặc dù là một cái Quỷ Nhãn Bi, có thể  nhưng nhắm mắt lại không nhúc nhích, mà ở Quỷ Nhãn Bi dưới thân, nhưng có một người, người kia cõng lấy cũng không nhúc nhích Quỷ Nhãn Bi, đang hướng về bọn họ này vừa đi tới.
 
 	To lớn Quỷ Nhãn Bi ở người kia trên lưng, theo bước chân người nọ mà trên dưới chập trùng, xem Hứa Như Yên bọn họ con mắt đều trừng lớn.
 
 	"Là tiểu tử kia. . . Hắn dĩ nhiên không có chết. . . Vẫn đúng là săn được Quỷ Nhãn Bi. . . Vẫn là một cái biến dị Quỷ Nhãn Bi. . ." Lưu Chí nhìn rõ ràng người kia mục, nhất thời một mặt khó mà tin nổi kêu lên sợ hãi.
 
 	Hứa Như Yên đợi người lúc này cũng đều là một mặt khiếp sợ, hầu như không thể tin được con mắt của chính mình, Hàn Sâm dĩ nhiên thật sự săn được Quỷ Nhãn Bi, hơn nữa còn là một cái biến dị Quỷ Nhãn Bi, chuyện này thực sự là một cái rất khó khiến người ta tin tưởng sự tình.
 
 	Bọn họ lần thứ nhất đi thời điểm nhiều người như vậy, kết quả chết rồi mười mấy cái, nhưng liền một cái biến dị Quỷ Nhãn Bi đều có giết chết, chỉ giết một chút nguyên thủy Quỷ Nhãn Bi mà thôi, thực sự là loại này dị sinh vật sức mạnh cùng tốc độ đều quá mạnh mẽ, hơn nữa lại giảo hoạt dị thường, ở cái kia vách núi cheo leo trong lúc đó muốn muốn chém giết một cái biến dị Quỷ Nhãn Bi hầu như là khó như lên trời.
 
 	Có thể  Hàn Sâm một người một ngựa giết tới, dĩ nhiên liền như vậy săn bắn một cái biến dị Quỷ Nhãn Bi trở về, này thì lại làm sao có thể làm cho bọn họ không kinh hãi.
 
 	Phó Sơn càng là ngưng mắt quan sát tỉ mỉ Hàn Sâm trên người, từ Hàn Sâm trên người hắn, hắn dĩ nhiên không nhìn thấy một điểm bị thương vết tích, này liền để hắn càng thêm giật mình.
 
 	Vừa nãy Quỷ Nhãn Bi quần hào như vậy lợi, hiển nhiên là toàn bộ Quỷ Nhãn Bi quần đều bị đã kinh động,
 
 	Hàn Sâm lại có thể không bị thương chút nào toàn thân trở ra, còn cầm biến dị Quỷ Nhãn Bi thi thể mang trở về, chuyện này quả thật nhường người không thể nào tưởng tượng được hắn đến cùng là làm thế nào đến.
 
 	Chí ít Phó Sơn là không nghĩ ra, đến cùng nắm giữ ra sao thực lực, mới có thể làm được trình độ như thế này.
 
 	Hứa Như Yên cũng tương tự chú ý tới điểm này, vẻ mặt quái lạ nhìn kỹ Hàn Sâm, trong lúc nhất thời dĩ nhiên có chút nói không ra lời.
 
 	"Ngươi thật sự săn được Quỷ Nhãn Bi?" Đợi Hàn Sâm đi tới ở gần, phục hồi tinh thần lại Lưu Chí, thần sắc phức tạp nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Hẳn là đi, trừ phi vật này không gọi Quỷ Nhãn Bi." Hàn Sâm cười cợt, cõng lấy biến dị Quỷ Nhãn Bi thi thể kế tục hướng về sơn động bên kia đi.
 
 	Quỷ Nhãn Bi thi thể quá to lớn, món đồ này nhường hắn ăn, hắn cũng không có hứng thú quá lớn, đây là mang về cùng Hứa Như Yên nói điều kiện, đương nhiên muốn làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy mới được.
 
 	Trở lưu thủ ở trong sơn động người nhìn thấy Hàn Sâm cõng lấy biến dị Quỷ Nhãn Bi lúc trở lại, cũng đều là kinh ngạc đến ngây người, mỗi một người đều há to miệng nói không ra lời, trơ mắt nhìn Hàn Sâm cầm cự hùng như Quỷ Nhãn Bi bỏ vào sơn động trên đất.
 
 	"Hứa Tổng, hiện tại ngươi có hứng thú hay không cùng ta làm chút kinh doanh đây?" Hàn Sâm ánh mắt từ trợn mắt ngoác mồm trên mặt mọi người đảo qua, cuối cùng rơi vào Hứa Như Yên trên mặt, liền như vậy cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Đương nhiên là có hứng thú, phi thường có hứng thú." Hứa Như Yên toàn bộ con mắt đều sáng lên.
 
 	Bọn họ bị vây ở chỗ này một chút, ngoại trừ lúc sớm nhất còn có chút thịt khô có thể ăn, sau đó hầu như đều là theo rau dại cùng nấm sống qua ngày, đã lâu đều không có hưởng qua thịt vị, bây giờ nhìn đến biến dị Quỷ Nhãn Bi thi thể, ngay lập tức sẽ liên tưởng đến thơm ngát thịt nướng, ngụm nước đều sắp muốn chảy ra.
 
 	Đương nhiên, Hứa Như Yên suy nghĩ còn không chỉ là ăn này con biến dị Quỷ Nhãn Bi thịt đơn giản như vậy.
 
 	Hàn Sâm nếu có thể dễ dàng như vậy săn giết quỷ mắt mặc, như vậy liền nói rõ hắn ủng gặp nguy hiểm đến toàn bộ Quỷ Nhãn Bi quần thực lực, nếu như có thể ngoại trừ cái kia một đám Quỷ Nhãn Bi, cho bọn họ mang đến đúng lúc nơi không chỉ là có thể ăn thịt đơn giản như vậy.
 
 	Trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu Hứa Như Yên bọn họ liền đối với Hàn Sâm nói dối rồi, bọn họ ra biển chỗ cần đến, trên thực tế chính là này một đảo, hơn nữa bọn họ cũng là có mưu đồ mà tới.
 
 	Chỉ là không có nghĩ đến ở trên biển gặp phải bất ngờ, điểm này đến là thật sự, bọn họ đến trên đảo sau khi, hay bởi vì bị Quỷ Nhãn Bi quần cản trở, muốn mưu đồ đồ vật cũng không thể tới tay.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm dĩ nhiên nắm giữ thanh trừ hết Quỷ Nhãn Bi quần năng lực, như vậy đối với Hứa Như Yên tới nói, tự nhiên là một cái vô cùng tốt sự tình.
 
 	Hứa Như Yên tin chắc sẽ có người đến cứu bọn họ, chỉ là vấn đề thời gian, Tinh Vũ Tập Đoàn người sớm muộn sẽ tìm tới đây toà hòn đảo nhỏ này, nếu như có thể nhân cứu viện đến người trước bắt được cái thứ kia, đối với nàng tự nhiên là có lợi nhất.
 
 	Bằng không nàng cũng chỉ là một cái thuần túy người thất bại, đến thời điểm coi như lấy thêm đến cái thứ kia, công lao e sợ cũng khó có thể rơi vào trên đầu nàng.
 
 	Vì lẽ đó lúc này Hứa Như Yên nhìn về phía Hàn Sâm ánh mắt đã là một mảnh nhiệt huyết, tuy rằng nàng không biết Hàn Sâm đến cùng là làm thế nào đến những này hành động kinh người, bất quá không nghi ngờ chút nào Hàn Sâm xuất hiện, đối với nàng là phi thường có lợi.
 
 	"Hàn đội trưởng, ngươi muốn làm sao giao dịch?" Hứa Như Yên nhìn Hàn Sâm, liền xưng hô đều trực tiếp thay đổi, âm thanh cũng có vẻ rất nhẹ nhàng.