Chương 743: Khiếp sợ phát hiện
 
 	-
 
 	Ầm!
 
 	Như là Hỏa Diễm cùng màu đen khói khí tự mình Hàn Sâm trên người bộc phát ra, tức khắc đem triền ở trên người hắn băng tia đều đánh văng ra, Hàn Sâm trong tay Xích Diễm Bạo Long Đột điên cuồng ngang dọc chém đánh, đem tảng lớn thủy tia đều cấp hóa thành hơi nước. .
 
 	"Tiểu Ngân Ngân, lại đây." Hàn Sâm hướng về Tiểu Ngân Ngân kêu một tiếng, Tiểu Ngân Ngân tức khắc bay đến Hàn Sâm trong lồng ngực, ôm Tiểu Ngân Ngân, vung vẩy Xích Diễm Bạo Long Đột chém hoành thủy tia, vọt tới cái kia bờ đầm người phía trước, đưa tay theo hắn trong túi quần áo móc ra cái thứ kia, sau đó chém ra thủy tia nhằm phía rừng trúc.
 
 	Thủy tia vẫn cứ truy đuổi Hàn Sâm, bất luận Hàn Sâm chặt đứt bao nhiêu, trong đầm nước đều sẽ có càng nhiều thủy tia tuôn ra, phảng phất vô cùng vô tận.
 
 	Cũng may Ma Cách Thú Thú Hồn có thể chống đỡ một thoáng những kia thủy tia, Xích Diễm Bạo Long Đột Hỏa Diễm thuộc tính đối với thủy tia cũng có tác dụng khắc chế, để Hàn Sâm thuận lợi bổ ra thủy tia nhảy vào trong rừng trúc.
 
 	Hàn Sâm vào rừng trúc, những kia thủy tia liền không lại đuổi tới, phảng phất là vô số thủy tinh sợi tóc như, chậm rãi lui về trong đầm nước.
 
 	"Cũng còn tốt có Ma Cách Thú Thú Hồn ở, bằng không coi như thả ra Tiểu Thiên Sử, cũng không biết có thể hay không chống đỡ những kia đáng sợ thủy tia." Hàn Sâm trong lòng âm thầm nghi hoặc, không biết những kia thủy tia rốt cuộc là thứ gì.
 
 	Hàn Sâm nhìn chằm chằm hồ nước nhìn một lúc, không gặp thêm cái gì tình huống khác thường, lúc này mới cúi đầu nhìn một chút đồ vật trong tay của chính mình.
 
 	Vừa nãy theo người kia cửa bên trong túi lấy ra đến, rõ ràng là một cái ví tiền, trong ví tiền có thật nhiều Tinh Tạp, bất quá nhìn cách thức đặc biệt cổ lão, so ra hiện tại Tinh Tạp muốn lớn hơn nhiều, cũng phải nhiều rất nhiều, không giống hiện tại Tinh Tạp như vậy nhẹ nhàng, hàng trăm tấm chồng lên nhau cũng rất mỏng.
 
 	Trong này chỉ có hai mươi, ba mươi tấm, cũng đã là rất dầy một tờ, đem thẻ bao chống đỡ đầy.
 
 	"Xem ra người kia thật sự hẳn là trăm năm trước người không sai rồi, đại khái cũng là tùy cơ đến phụ cận trong sa mạc Tí Hộ Sở, không biết làm sao phát hiện nơi này, cuối cùng bị những kia thủy tia cấp vây chết ở bờ đầm." Hàn Sâm một bên nhìn những Tinh Tạp đó một bên âm thầm suy đoán.
 
 	Bởi  đều là khá là lão Tinh Tạp, trừ một chút hiện tại vẫn như cũ còn ở loại cỡ lớn tinh tế ngân hàng Tinh Tạp ở ngoài, rất nhiều Tinh Tạp Hàn Sâm cũng không biết là dùng tới làm gì dùng.
 
 	Đột nhiên, Hàn Sâm đồng tử thu rụt lại, Hàn Sâm nhìn thấy một cái Tinh Tạp, ở tấm kia Tinh Tạp mặt trái, Hàn Sâm nhìn thấy một cái quen thuộc đồ án.
 
 	"Cửu Mệnh Huyết Miêu!" Hàn Sâm trong lòng giật mình cực kỳ, không nghĩ tới dĩ nhiên lại ở chỗ này nhìn thấy cái này đồ án, nói cách khác cái kia bị vây chết ở bờ đầm nam nhân, rất khả năng cũng là cái kia tổ chức thần bí một thành viên.
 
 	"Xem ra cái tổ chức kia tồn tại thời gian thật sự đã rất lâu, lẽ nào thật sự cùng Huyết Mệnh Giáo có quan hệ gì sao?" Hàn Sâm kế tục xem còn lại những Tinh Tạp đó.
 
 	Đột nhiên, Hàn Sâm con mắt trợn lên đại đại, con ngươi đều có chút nhô ra.
 
 	Ở những Tinh Tạp đó trước mắt, dĩ nhiên mang theo một cái giấy hành nghề, đang làm việc chứng chính diện, Hàn Sâm thấy rõ ràng một hàng chữ "Đặc Cần Điều Tra Khoa, hàng thứ bảy Động Tiểu Tổ, điều tra viên Tần Hoài Chân."
 
 	Đây một cái giấy hành nghề cùng Hàn Sâm bắt được di vật trước mắt cái kia một cái giống nhau như đúc, chỉ là tên không giống mà thôi.
 
 	"Tần Hoài Chân. . . Lẽ nào sẽ là Tần Gia tổ tiên vị kia sao?" Hàn Sâm nghe Tần Huyên đã nói, Tần Huyên xác thực cũng có một vị trưởng bối là ở đặc biệt điều tra khoa hàng thứ bảy Động Tiểu Tổ bên trong.
 
 	Hàn Sâm vẻ mặt quái lạ nhìn hồ nước bên cạnh nam nhân, nếu như người đàn ông này là Tần Gia vị kia tổ tiên, hắn làm sao sẽ chết ở chỗ này đâu
 
 	"Chờ một chút, hắn thật sự đã chết rồi sao? Trên người hắn vẫn như cũ vẫn có rất mạnh hơi thở sự sống tồn tại, đó là không thể làm bộ, nói cách khác hắn khả năng còn chưa chết." Hàn Sâm nhìn về phía nam nhân ánh mắt tức khắc thay đổi có chút nhiệt huyết lên.
 
 	Hắn rất muốn biết lúc trước hàng thứ bảy Động Tiểu Tổ năm đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nếu như người này đúng là Tần Gia vị kia tổ tiên, nếu như hắn thật sự còn sống sót, có thể liền có thể theo trong miệng hắn biết chân tướng.
 
 	Hàn Sâm ánh mắt nhiệt huyết nhìn hồ nước bên cạnh nam nhân, người đàn ông kia sống sót độ khả thi rất lớn, trong nháy mắt đóng băng kỹ thuật ở thời đại này đã thành thục, cũng không có thiếu tự mình đóng băng người, tuyết tan cũng không phải chuyện khó khăn.
 
 	Bất quá vậy cần một ít hiện đại kỹ thuật chống đỡ, nếu như chỉ là đơn thuần đóng băng, sẽ đối với người thân thể hình thành tổn thất rất lớn tổn thương, coi như tuyết tan cũng khó sống.
 
 	Hàn Sâm không biết người đàn ông kia tình huống đến cùng có thể hay không đang tan rã sau sống sót, hơn nữa nơi này cũng không tuyết tan thiết bị, trừ phi đem hắn mang về Liên Minh.
 
 	Do dự chốc lát, Hàn Sâm lại cái nhằm phía hồ nước một bên, hắn thực sự quá muốn biết hàng thứ bảy Động Tiểu Tổ đến cùng phát sinh cái gì, điều này cũng có lẽ là cơ hội duy nhất của hắn, dù sao lúc trước hàng thứ bảy Động Tiểu Tổ người hầu như đều chết hết, bây giờ lại phát hiện một cái có thể không chết, Hàn Sâm làm sao cũng không chịu buông tha, dù cho có một tia độ khả thi cũng phải thử một lần.
 
 	Hàn Sâm đi ra rừng trúc sau đó, trong đầm nước thủy tia lại trào ra, bất quá đối với nắm giữ ba cái Siêu Cấp Thần Thú Hồn Hàn Sâm tới nói, những kia thủy tia cũng không làm gì được hắn.
 
 	Hàn Sâm chém ra thủy tia, thuận lợi đi tới hồ nước phía trước, liền muốn đem người đàn ông này ôm lúc thức dậy, lại đột nhiên nghe được trong đầm nước như là nổ tung như, ở một mảnh sóng nước bên trong, một cái như là sứa giống như trong suốt dị sinh vật theo trong đầm nước vọt ra.
 
 	Ở nó dưới sự khống chế, trong đầm nước hàn thủy hóa thành thủy tia dâng tới Hàn Sâm, đồng thời nó dưới thân những Xúc Thủ đó, cũng hướng về Hàn Sâm cuốn tới.
 
 	Ma Cách Thú cùng Xích Diễm Bạo Long Đột tuy rằng có thể khắc chế thủy tia, có thể  ở cái kia vô số thủy tia phun trào trước mắt, hành động lên cũng thập phân gian nan, chém ra thủy tia sau đó, một cái nhứ trong suốt như thủy tinh Xúc Thủ cũng đã cuốn lấy Hàn Sâm thân thể.
 
 	Hàn Sâm tức khắc chỉ cảm thấy trên eo hàn khí phun trào, một luồng không cách nào chống đỡ sức mạnh kéo tới, trong nháy mắt đem hắn hướng về trong hàn đàm kéo đi.
 
 	Hàn Sâm trong lòng bất chấp, trong tay Xích Diễm Bạo Long Đột chém về phía cái kia Xúc Thủ, chỉ là cánh tay mới giơ lên đến, liền bị mặt khác một cái Xúc Thủ cuốn lấy, căn bản liền khảm đều khảm không đi xuống.
 
 	Tiểu Ngân Ngân phẫn nộ phụt lên màu bạc Lôi Điện, muốn đem cái kia Xúc Thủ phá huỷ, có thể  liền chính nó cũng được một cái trong suốt Xúc Thủ cuốn lấy, hướng về trong hàn đàm kéo đi.
 
 	Tiểu Ngân Ngân trên thân thể giải thích ra màu bạc Lôi Điện, dĩ nhiên không cách nào phá huỷ những kia trong suốt Xúc Thủ.
 
 	"Tiểu Thiên Sử!" Hàn Sâm vô lực phản kháng, chỉ có thể đem Tiểu Thiên Sử kêu gọi ra.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử đột nhiên xuất hiện, trong tay trong suốt đại kiếm chợt lóe lên, tức khắc chặt đứt cuốn lấy Hàn Sâm cùng Tiểu Ngân Ngân Xúc Thủ , khiến cho cái kia sứa trạng dị sinh vật phát sinh một tiếng hét thảm.
 
 	"Tiểu Thiên Sử, làm ra đẹp đẽ, giết tên khốn kia." Hàn Sâm vui mừng khôn xiết, trong tay Xích Diễm Bạo Long Đột một bên bổ ra như nước thủy triều thủy tia, vừa hướng Tiểu Thiên Sử ra lệnh.
 
 	Tiểu Thiên Sử cái kia nhứ Nữ Thần giống như lãnh khốc dung bất động, màu vàng sóng lớn tóc dài bay lượn, lồi lõm có hứng thú thân thể trong nháy mắt xé rách không gian, đại kiếm chém ra vô số thủy tia, nhứ điểm thủy vượt sóng giống như vậy, trực tiếp chém ở cái kia sứa cùng dị sinh vật trên người.