Chương 519: Chà đạp Annie
 
 	"Ngươi muốn thế nào?" Annie cho rằng Hàn Sâm ý tứ là muốn nàng áp chế thực lực của chính mình đánh với hắn một trận.
 
 	Đối với này Annie đến là không thèm để ý, mặc dù là hạ thấp thực lực, Annie cũng cho là mình có thể bạo ngược Hàn Sâm.
 
 	"Đi phòng huấn luyện." Hàn Sâm nói liền hướng phòng huấn luyện đi.
 
 	"Hiện tại không được." Annie nhưng không có động, chỉ là nói một cách lạnh lùng một câu.
 
 	"Làm sao, đáng sợ?" Hàn Sâm có chút châm chọc nhìn Annie một chút.
 
 	Annie nhưng chỉ là hờ hững nói rằng: "Hiện tại ta còn phải làm việc, sau ba tiếng phòng huấn luyện thấy."
 
 	"Được, ta chờ ngươi." Annie điểm này đến là để Hàn Sâm rất thưởng thức, nàng đúng là một cái rất tốt quân nhân, trung với chức trách của chính mình.
 
 	Hàn Sâm trở lại phòng của mình, nắm lấy chung quanh loạn bò Độc Giác Tiên nhìn một chút, hàng này không ăn không uống cũng không có chết đói.
 
 	Hàn Sâm thử nghiệm dùng các loại đồ vật cho  nó, nó nhưng đối với cái gì đồ ăn đều không có hứng thú, cũng không biết đến cùng là làm sao duy trì sinh mệnh.
 
 	Đến ước định thời gian, Hàn Sâm đến phòng huấn luyện thời điểm, thấy Annie đã cởi quân trang, thay đổi một thân màu trắng đánh lộn phục đứng sân huấn luyện bên trong.
 
 	"Đến." Annie thấy Hàn Sâm đi vào, lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Làm gì?" Hàn Sâm nhưng là đứng ở bên ngoài không đi vào.
 
 	"Ngươi không phải muốn ta áp chế thực lực đánh với ngươi một trận sao? Làm sao, đây chỉ sợ?" Annie khinh bỉ nói rằng.
 
 	"Đại tỷ, ta lúc nào đã nói câu nói như thế kia? Ta lại không phải ngớ ngẩn, coi như ngươi áp chế sức mạnh, nhãn lực của ngươi cùng năng lực phản ứng cũng không phải Tiến Hóa Giả có thể so với, ta lại không phải người ngu, sẽ ăn như vậy thiệt thòi sao?" Hàn Sâm bĩu môi.
 
 	"Vậy ngươi muốn thế nào?" Annie không chỉ có nhíu mày.
 
 	"Quân đạo quyền ngươi chung quy học được chứ?" Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Học được thì thế nào?" Annie hỏi ngược lại.
 
 	"Học được liền dễ làm, chúng ta liền đến cái văn đấu, ta nói một chiêu ngươi nói một chiêu, chúng ta đều chỉ dùng quân đạo quyền chiêu thuật, như vậy công bằng chứ?" Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Đánh lộn chi đạo ở chỗ trường thi phản ứng cùng cơ biến, chỉ là từng chiêu từng thức nói làm sao có khả năng phân ra thắng bại? Chỉ là động nói chuyện không có ý nghĩa gì." Annie cau mày nói rằng.
 
 	"Ngươi liền nói ngươi có dám hay không chứ? Không dám ngươi hiện tại liền đi,
 
 	Sau đó đừng cản trở là được." Hàn Sâm có chút khinh bỉ nói rằng.
 
 	"Được, ta liền xem ngươi có thể chơi ra trò gian gì." Annie thực sự không tin , tương tự quân đạo quyền, Hàn Sâm dựa vào cái gì dùng nói liền thắng nàng.
 
 	"Nữ sĩ ưu tiên, ngươi trước tiên ra chiêu đi." Hàn Sâm khí định thần nhàn, trong lòng sớm có lòng tin.
 
 	Đồng dạng chiêu thuật chỉ dựa vào nói, bài trừ tất cả người ngoài thuần theo chiêu thuật vật lộn với nhau đương nhiên có thể thắng, lại như chơi cờ như thế, tuy rằng đều là đồng dạng quân cờ, cao thấp nhưng có đừng.
 
 	Muốn thắng phải nhờ vào hợp lý chiêu thuật bố cục cùng tâm lý đánh cờ, mà không phải sức mạnh, tốc độ, phản ứng những này ngạnh điều kiện, mà loại này chính là Hàn Sâm am hiểu nhất.
 
 	Annie mặc dù là Siêu Việt Giả, có thể  như vậy văn đấu nhưng đem ưu thế của nàng hoàn toàn xóa đi, trái lại là am hiểu bố cục Hàn Sâm chiếm hết ưu thế.
 
 	"Vào đỉnh quyền!" Annie suy nghĩ một chút, liền nói một thức tiến công quyền chiêu.
 
 	"Tà ba quyền, tả tà công ngươi sườn trái." Hàn Sâm nhanh chóng đáp lại một chiêu.
 
 	"Phản kích trửu, quẹo phải thân công ngươi cái cổ." Annie hơi có chút không thích ứng, như vậy thuần dựa vào tưởng tượng ra chiêu nàng trước đây chưa từng thử qua, đều là muốn cân nhắc một hồi lâu mới được.
 
 	Hai người ngươi một chiêu ta một chiêu, ba mươi chiêu qua đi, Annie liền cảm giác có gì đó không đúng, nàng phát hiện mình dĩ nhiên rơi vào đặc biệt tình cảnh nguy hiểm.
 
 	Chiêu thuật tuy rằng đều giống nhau, có thể  Annie nhưng có chút khó có thể ra chiêu, rốt cục tại không tới bốn mươi chiêu thời điểm, đã không nghĩ ra chiêu tiếp theo nên làm sao ra mới sẽ không bị Hàn Sâm chiêu thuật bắn trúng.
 
 	"Ngươi thua rồi." Hàn Sâm hơi có chút đắc ý nói.
 
 	"Đây chỉ là khẩu nói, nếu như là thực chiến, ngươi không thể đem ta bức đến loại trình độ đó." Annie không phục nói rằng.
 
 	"Không phục không quan trọng lắm, chúng ta có thể dựa theo mới vừa nói biểu thị một lần, bất quá đại gia cũng không thể dùng sức mạnh, chỉ là thuần túy dựa theo mới vừa nói chiêu thuật biểu thị một lần." Hàn Sâm đi tới Annie trước mặt nói rằng.
 
 	"Được." Annie vẫn đúng là liền không tin.
 
 	Có thể  hai người dựa theo mới vừa nói đối với sách chiêu thuật, đến ba mươi chín chiêu thời điểm, Annie xác thực đến không thể tránh khỏi mức độ, trừ phi nàng sử dụng xuất siêu càng Hàn Sâm tốc độ cùng sức mạnh, bằng không khẳng định là thua trận.
 
 	"Như thế nào, có phục hay không?" Hàn Sâm liếc mắt nhìn Annie nói rằng.
 
 	"Ta là lần thứ nhất nói suông chứ không làm, nào giống ngươi am hiểu miệng pháo." Annie tự nhiên không phục, nàng mới không tin chính mình sẽ không bằng Hàn Sâm.
 
 	"Không phục không liên quan, chúng ta có thể lại tiếp tục đến, ta đánh tới ngươi phục mới thôi." Hàn Sâm bĩu môi một cái nói.
 
 	"Được, bất quá lần này chúng ta nói một chiêu liền trực tiếp biểu thị một chiêu." Annie cảm giác mình là bởi  không am hiểu không tưởng, cho nên mới phải bại bởi Hàn Sâm.
 
 	"Có thể a." Hàn Sâm nở nụ cười, biểu thị không biểu thị kỳ thực cũng không đáng kể, chỉ cần không dùng sức, thuần túy sách chiêu, mười cái Annie bó cùng nhau cũng không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Dù sao thuật có chuyên tấn công, Hàn Sâm học chính là bố cục, mà Annie vừa nhìn chính là loại kia am hiểu bạo lực chiêu thuật người.
 
 	Lần thứ hai bắt đầu quyết đấu, kết quả nhưng cùng lần thứ nhất không có bất kỳ phân biệt, hơn nữa lần này Annie thua càng nhanh, hơn chỉ kiên trì đến ba mươi lăm chiêu liền không tiếp tục được.
 
 	"Có phục hay không?" Hàn Sâm lại hỏi một câu.
 
 	"Không phục. . ." Annie cắn môi, nàng thực sự không thể nào tiếp thu được chính mình dĩ nhiên không bằng Hàn Sâm sự thực này, nàng không thể không bằng một cái bám váy đàn bà xú nam nhân.
 
 	"Không phục liền trở lại." Hàn Sâm làm hỏng  cười nói, Annie chính mình tìm ngược,. Thực tại không có đạo lý không thành toàn nàng.
 
 	Annie là một người bướng bỉnh người nóng tính, liên tiếp chiến hơn ba mươi về, có thể  Annie nhưng liền một hồi cũng không có thắng, thua thua thua, không ngừng mà thua, nàng liền một lần có thể kiên trì đến bốn mươi chiêu ghi chép đều không có.
 
 	Tuy rằng không có khiến dùng sức mạnh, căn bản không có tiêu hao thể lực, có thể  hiện tại Annie sắc mặt nhưng là hoàn toàn trắng bệch, cái trán không ngừng mà đổ mồ hôi, nàng thực sự không hiểu, tại sao đồng dạng quyền pháp, chỉ là sử dụng trình tự không giống, nàng dĩ nhiên sẽ một lần một lần thua với Hàn Sâm, hơn nữa còn bại như vậy thảm.
 
 	Nàng vốn cho là chỉ cần mình quen thuộc loại này đối chiến hình thức sau khi, là có thể chuyển bại thành thắng, lúc trước thất bại đều chỉ là không thành thạo duyên cớ.
 
 	Có thể  sự thực nhưng là cực kỳ tàn khốc, bất luận nàng có phải là quen thuộc, thua đều vẫn là như thế thảm.
 
 	Annie phát hiện thuần theo chiêu thuật hóa giải, chính mình tại Hàn Sâm trước mặt quả thực nhược không đỡ nổi một đòn, cái này nàng xem thường nam nhân, ở phương diện này tựa hồ lạ kỳ lợi hại, hiện tại Annie đã rõ ràng, chính mình ở phương diện này căn bản không thể là Hàn Sâm đối thủ.
 
 	"Còn có tiếp tục nữa cần thiết sao?" Hàn Sâm cười híp mắt nhìn Annie.
 
 	"Ngươi chuyên môn nghiên cứu qua những thứ đồ ngổn ngang này, có thể thắng cũng không kỳ quái, nếu như là chiến đấu chân chính, ngươi không thể thắng ta." Annie trong lòng đã rõ ràng chính mình thua, có thể  ngoài miệng nhưng không muốn thừa nhận.
 
 	"Vậy chúng ta liền chiến đấu chân chính đi." Hàn Sâm đột nhiên nói một câu.