Chương 133: Ước ở đêm nay 10 rưỡi
 
 	?
 
 	"Lão tam, ngươi có đi hay không a?" Lão Thạch mơ hồ có chút hưng phấn nhìn Hàn Sâm, hắn cảm thấy Hàn Sâm coi như đối đầu Lý Ngọc Phong cũng nhất định có thể thắng.
 
 	Tuy rằng lão Thạch chưa từng thấy Lý Ngọc Phong trình độ, bất quá hắn chính là cho là như vậy, Hàn Sâm trước biểu hiện, nhường hắn cảm thấy Hàn Sâm ở Thượng Đế Chi Thủ cái trò chơi này ở giữa hầu như là không thể chiến thắng.
 
 	Lữ Mông cùng Trương Dương cũng đều nhìn Hàn Sâm, chờ đợi quyết định của hắn.
 
 	"Đi, đương nhiên đi." Hàn Sâm rất tùy ý nói rằng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên tốt xấu cũng là hắn thắng đến bạn gái, tuy rằng hiện tại hắn không có không cũng không tâm tư gì đi tìm Kỷ Yên Nhiên, nhưng là cũng không thể không công nhường nam nhân khác ở Kỷ Yên Nhiên trước mặt tinh tướng.
 
 	Theo Hàn Sâm, ngươi muốn ở Kỷ Yên Nhiên trước mặt biểu hiện mình có thể, thế nhưng muốn giẫm ta đi tinh tướng, vậy thì xin lỗi.
 
 	Nghe được Hàn Sâm trả lời, lão Thạch cùng Lữ Mông đều trở nên hưng phấn, Trương Dương càng là sát tay nói rằng: "Lão tam như vậy là được rồi mà, người tuổi trẻ chính là hẳn là có nhiệt tình, chúng ta đều ủng hộ ngươi đánh ngã Lý Ngọc Phong, thật sự lần Kỷ Yên Nhiên đoạt lại khi  bạn gái."
 
 	"Đúng đúng đúng, ngươi muốn thật có thể làm Kỷ Yên Nhiên bạn trai, chúng ta 304 phòng ngủ trên mặt đều có quang không phải." Lão Thạch cũng hưng phấn nói.
 
 	"Nhanh đi diễn đàn lần trước thiếp, lưu một cái quyết đấu thời gian, lấy lão tam trình độ, ta xem Lý Ngọc Phong cũng không nhất định là lão tam đối thủ, không cần sợ hắn." Lữ Mông lặng lẽ cười nói.
 
 	"Cái gì gọi là không nhất định, Lý Ngọc Phong căn bản không thể là nhà chúng ta lão tam đối thủ a." Lão Thạch phiết miệng nói rằng.
 
 	Hàn Sâm đổ bộ trường học xã khu, rất nhanh sẽ tìm tới cái kia bị trí đỉnh sáng thêm thiệp, điểm sau khi đi vào, hay dùng bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên cái này tài khoản lưu lại một cái thời gian.
 
 	"Mười rưỡi." Hàn Sâm căn bản không nhiều đánh chữ, chỉ chừa một cái thời gian liền xuống, liền Lý Ngọc Phong thiệp bên trong đều viết cái gì cũng không đến xem.
 
 	Hàn Sâm mục tiêu xưa nay liền không trong trường học, cũng không lần trong trường học người khi  đối thủ.
 
 	Chính là này rất đơn giản một cái thời gian, rất nhanh sẽ gây nên bọn học sinh chú ý.
 
 	Bởi vì Lý Ngọc Phong thiệp đã phát ra chừng mấy ngày, vẫn luôn không nhìn thấy bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên hồi đáp, bọn học sinh đều cho rằng là Kỷ Yên Nhiên bạn trai túng, không dám ra đây cùng Lý Ngọc Phong quyết đấu.
 
 	Nhưng là hôm nay đột nhiên có người nhìn thấy cái này không đáng chú ý hồi đáp, sau đó vừa liếc nhìn phát thiệp ID, nhất thời há to miệng, dụi dụi con mắt lại nhìn nhiều lần, xác định là cái kia ID không có sai, lúc này mới hưng phấn phát ra tin tức đi ra ngoài: "Ha ha, Kỷ Yên Nhiên bạn trai hồi đáp, trực tiếp đưa ra lúc đối chiến,
 
 	Ha ha, có trò hay nhìn."
 
 	"Thật sự giả, Kỷ Yên Nhiên bạn trai thật sự ứng chiến a?"
 
 	"Ta đi, thật sự a, hắn vẫn đúng là dám a, vậy cũng là Lý Ngọc Phong a."
 
 	"Lý Ngọc Phong làm sao? Ta xem Kỷ Yên Nhiên bạn trai tuyệt đối không thể so Lý Ngọc Phong kém."
 
 	"Này có thể khó nói, dù sao Lý Ngọc Phong là nghề nghiệp cấp, nhân gia trường học NO. 1, còn ở hoàn toàn Liên Minh liên kết ở giữa cầm quá không sai thành tích, không phải người bình thường có thể so sánh."
 
 	"Làm sao ngươi biết Kỷ Yên Nhiên bạn trai không phải nghề nghiệp cấp đây?"
 
 	"Nói cũng có đạo lý a, cũng không ai biết Kỷ Yên Nhiên bạn trai là ai, nói không chắc thực sự là nghề nghiệp cấp cũng có thể."
 
 	"Có thể hay không là Âu Dương Tiểu Tán a?"
 
 	"Xem ra hẳn là không phải, Âu Dương Tiểu Tán người kia các ngươi không phải không biết, nếu như hắn, căn bản sẽ không ứng chiến đi."
 
 	"Không phải Âu Dương Tiểu Tán là ai đó? Cao thủ như vậy, thực sự không nghĩ ra trong trường học còn có ai mạnh như vậy."
 
 	"Sẽ không là năm nhất tân sinh chứ?"
 
 	"Năm nhất làm sao có khả năng, đều là chút newbie, nếu là thật có thành tích đột xuất, nhập học cuộc thi thời điểm khẳng định liền biết rồi."
 
 	Rất nhanh Kỷ Yên Nhiên bạn trai ứng chiến Lý Ngọc Phong sự tình liền truyền khắp toàn bộ Hắc Ưng trường học.
 
 	"Yên Nhiên, Yên Nhiên, bạn trai của ngươi xuất hiện." Khúc Lệ Lệ thở gấp tức chạy tới huấn luyện phòng khách, đối với chính đang làm trọng lực huấn luyện Kỷ Yên Nhiên nói rằng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên ngẩn người một chút, sau đó liền phản ứng lại, đỏ mặt buồn bực nói rằng: "Ta đều nói rồi bao nhiêu lần, cái kia không phải bạn trai của ta, không muốn như vậy khen hay sao?"
 
 	Khúc Lệ Lệ lôi kéo Kỷ Yên Nhiên tay, cười hì hì nói: "Ta biết rồi, lần sau sẽ không, bất quá ngươi. . . Bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên xuất hiện, còn ở Lý Ngọc Phong khiêu chiến thiếp bên trong hồi đáp, ngày hôm nay mười rưỡi, liền muốn ở mạng lưới chiến đấu trên cùng Lý Ngọc Phong quyết đấu."
 
 	"Yên Nhiên, thật sự thật hâm mộ ngươi a, có hai cái đàn ông ưu tú như vậy nên vì ngươi quyết đấu, quả thực lại như là công chúa như thế." Khúc Lệ Lệ ước ao nói rằng.
 
 	"Ngươi muốn đều cho ngươi được rồi." Kỷ Yên Nhiên buồn bực nói.
 
 	Nàng đối với Lý Ngọc Phong không có cảm giác gì, lại bị Lý Ngọc Phong đuổi hai năm, phiền muộn đều phiền muộn hơn chết rồi, vậy thì có cái gì đáng ước ao.
 
 	Cho tới cái kia cái gì bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên thì càng thêm không hiểu ra sao, dĩ nhiên dùng thủ đoạn như vậy, Kỷ Yên Nhiên thì càng thêm không thích.
 
 	Bất quá Kỷ Yên Nhiên vẫn có chút hiếu kỳ, muốn biết người kia đến cùng là ai, vừa đến là muốn đem bắt tới ra một hơi, thứ hai cũng muốn biết ngoại trừ Lý Ngọc Phong cùng Âu Dương Tiểu Tán ở ngoài, trong trường học còn ai có cao như vậy trình độ.
 
 	Nếu như người kia nhân phẩm không tính quá kém, vẫn tính có cứu, Kỷ Yên Nhiên có thể cân nhắc đem hắn thu vào Thượng Đế Chi Thủ xã đoàn, cũng có thể lần năm nay xã đoàn thành tích nhắc lại cao một chút.
 
 	"Ta đến là muốn a , nhưng đáng tiếc nhân gia không lọt mắt ta." Khúc Lệ Lệ ai oán nói rằng: "Nếu là có hai người đàn ông như vậy vì ta quyết đấu, ta nhất định sẽ cho bọn họ một cơ hội."
 
 	"Được rồi tiểu hoa si, thời gian là mười rưỡi không sai chứ?" Kỷ Yên Nhiên không nói gì nói rằng.
 
 	"Không sai, ngươi bạn trai là như thế hồi đáp." Khúc Lệ Lệ bật thốt lên đáp.
 
 	Kỷ Yên Nhiên lại là không còn gì để nói, bất quá nàng đã không lại sửa lại Khúc Lệ Lệ, trên thực tế trong trường học hiện tại đều là gọi như vậy, nàng cũng sửa lại không tới.
 
 	"Lần này nhất định phải đem ngươi cho bắt tới." Kỷ Yên Nhiên cũng không luyện, liền trở về chờ thi đấu bắt đầu.
 
 	Nàng chỉ muốn tận mắt xem qua người kia thi đấu, hẳn là là có thể so với tay của đối phương pháp cùng phong cách mặt trên nhìn ra một ít manh mối, trừ phi không phải trong trường học cái kia mấy người cao thủ, bằng không mới có thể phán đoán ra cái tám chín phần mười.
 
 	Mà Lý Ngọc Phong nhìn thấy hồi đáp sau khi, trong mắt nhưng là bùng nổ ra một đạo tinh quang, sau đó liền kế tục làm Thượng Đế Chi Thủ huấn luyện.
 
 	"Lão đại, Kỷ Yên Nhiên bạn trai hồi đáp." Một cái người gầy vội vã chạy vào, kích động kêu lên.
 
 	Lý Ngọc Phong nhất thời cau mày lườm hắn một cái, người gầy kia liền vội vàng nói: "Không đúng không đúng, là cái kia đê tiện vô liêm sỉ hạ lưu gia hỏa hồi đáp, hẹn ngày hôm nay mười rưỡi."
 
 	"Ta đã thấy." Lý Ngọc Phong lạnh nhạt nói.
 
 	"Lão đại, ngươi lần này nhất định phải mạnh mẽ giáo huấn hắn, vì chúng ta Thượng Đế Chi Thủ xã đoàn cố gắng xả giận." Người gầy cắn răng nói rằng.
 
 	"Ta sẽ không bỏ qua cho hắn." Lý Ngọc Phong nói một cách lạnh lùng nói.