Chương 524: Thu hoạch lớn
 
 	( Hoàng Thạch Hải một bên kinh hiện Tệ Thần ) văn chương tại Thiên Võng ở trên truyền ra, gây nên không ít người quan tâm.
 
 	Văn chương cường điệu miêu tả Tệ Thần thần binh thiên hàng, phá tan con nhím trận, cất dị Linh, một quyền đánh giết to lớn lợn rừng đợi chi tiết nhỏ, cuối cùng còn khen có  Tệ Thần thi ân không cầu báo lại, làm việc tốt không lưu danh lôi phong tinh thần.
 
 	Nếu như là Hàn Sâm chính mình nhìn bản văn chương này, đều sẽ cảm giác có chút mặt đỏ,. Ở đâu là cái gì làm việc tốt không lưu danh, chẳng qua là cảm thấy nhân gia hi sinh nhiều người như vậy,. Nhưng đem dị Linh cho đoạt, không muốn để lại tên bị mắng mà thôi.
 
 	Đáng tiếc Tệ Thần cái kia thân hoàng kim áo giáp thực sự quá có tiếng, Hàn Sâm không có lưu danh, có thể  người khác nhìn thấy cái kia thân hoàng kim áo giáp, liền trực tiếp coi hắn là thành Tệ Thần.
 
 	Đại đa số người cũng không biết Hàn Sâm nguyên bản hoàng kim áo giáp đã sớm bán, bọn họ lại không quen biết Hàn Sâm bản thân, vì lẽ đó cũng chỉ có thể nhận áo giáp.
 
 	"Là cái mặc hoàng kim áo giáp các ngươi liền nói là Tệ Thần, Tệ Thần không khỏi cũng quá nhiều chứ?"
 
 	"Cái này tuyệt đối là thật sự, cái kia cao ngạo khí chất, cái kia mạnh mẽ vô địch khí thế, tuyệt đối là hàng thật đúng giá Tệ Thần."
 
 	"Trên lầu 666, nhân gia toàn thân đều bị áo giáp bọc lại, ngươi còn có thể nhìn ra khí chất đến?"
 
 	"Đó là đương nhiên, Tệ Thần là người nào? Trên người cái kia phong tao vô địch khí chất cách dày ba thước tấm thép đều có thể lộ ra đến, một cái áo giáp nơi nào có thể ngăn được?"
 
 	"Ta lúc đó ngay tràng, trăm phần trăm Tệ Thần không thể nghi ngờ, quá mạnh mẽ, một quyền đánh giết to lớn lợn rừng, soái bạo."
 
 	"Theo ta được biết, Tệ Thần hoàng kim áo giáp sớm bán, các ngươi gặp gỡ cái kia, khẳng định không phải thật Tệ Thần."
 
 	"Tuyệt đối thật sự, ta cảm giác được, cái kia chính là Tệ Thần, hơn nữa. Còn tràn ngập yêu thương nhìn ta một chút, ta cảm thấy. Khẳng định yêu ta. . ."
 
 	"Hài tử, tỉnh lại đi đi!"
 
 	. . .
 
 	Rất nhiều người cũng đang thảo luận vậy rốt cuộc có phải là Tệ Thần, có mấy người tin tưởng là, có mấy người cảm thấy không phải, ai cũng không thể thuyết phục đối phương, rất nhanh sẽ diễn biến thành một hồi ngụm nước chiến.
 
 	Hàn Sâm lúc này lại tại thuỷ tinh cung bên trong, đánh giá chính mình tân đến dị Linh Cuồng Thuẫn.
 
 	Không ra bất ngờ, đây là một cái quý tộc nam dị Linh, thân cao ba thuớc có thừa, toàn thân hắc thiết áo giáp bao vây, một tay nắm tháp thuẫn một tay nắm song nhận búa lớn, xem ra như là một vị cự linh thần lớn.
 
 	Tên của người này chữ bên trong có cái thuẫn chữ,
 
 	Trong tay tấm khiên cũng đặc biệt lợi hại, Hàn Sâm dùng Quỷ Trảo Nhận chém một thoáng, cũng chỉ để lại một đạo ba tấc sâu vết thương, đế để phòng ngự lực tới nói, Cuồng Thuẫn cũng sánh được một cái Thần Huyết cấp sinh vật.
 
 	Nếu như không phải bạo tẩu Quỷ Trảo Nhận, bình thường Thần Huyết binh khí đối với thương tổn của hắn càng thấp hơn.
 
 	"Đáng tiếc không phải một mỹ nữ dị Linh." Hàn Sâm hơi có chút tiếc hận, nguyên bản. Là muốn tổ một mỹ nữ dị Linh quân đoàn, bất quá có thể chiếm được dị Linh thực sự quá ít, trước tiên cất điểm nam dị Linh sung cho đủ số cũng tốt.
 
 	Thuỷ tinh cung sau đó cần đại lượng nhân thủ, ra biển mới có thể bắt được rất nhiều hải dị sinh vật, bất quá Hàn Sâm không dự định chiêu quá nhiều người đi vào, vẫn là theo chính mình dị Linh làm chủ yếu sức chiến đấu.
 
 	Nghỉ ngơi nửa ngày, Hàn Sâm lần thứ hai tiềm lên bờ, hỏi thăm tình huống ở bên này.
 
 	Nơi này là Hoàng Thạch Hải, cự cách bờ biển không xa chính là một mảnh Cổ Sâm Lâm, bên trong vùng rừng rậm đến là có không ít nhân loại Tí Hộ Sở, bất quá cũng có rất nhiều Dị Linh Tí Hộ Sở, nhân loại cùng dị Linh tranh đấu vô cùng kịch liệt.
 
 	"Nơi này mới thật sự là thích hợp nhân loại phát triển địa phương mà, băng nguyên bên kia tài nguyên thực sự quá thiếu, muốn biết điểm kỵ sĩ dị Linh cũng không tìm tới." Hàn Sâm thầm nghĩ.
 
 	Đang suy nghĩ sau đó muốn làm sao lợi dụng hiện tại trong tay tài nguyên, lại đột nhiên nghe được hồn hải  truyền đến một tiếng dị hưởng, nhất thời làm Hàn Sâm trong lòng vui vẻ.
 
 	Hướng về hồn hải  nhìn lại, quả nhiên thấy Kim Mao Hống quang kén đã vỡ tan, toàn thân kim sáng loè loè Kim Mao Hống phá kén mà ra, xem ra thân thể hoàn toàn hóa thành hoàng kim, như là một vị hoàng kim tượng đắp lớn, có vẻ tinh tráng không ít.
 
 	Bạo tẩu siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn Kim Mao Hống: Vật cưỡi hình.
 
 	Trạng thái bạo tẩu Kim Mao Hống tốc độ cùng sức mạnh đều có tăng lên trên diện rộng, đã có thể so ra được với đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Huyết cấp vật cưỡi, hơn nữa tùy ý biến ảo to nhỏ năng lực cũng là bình thường Thần Huyết vật cưỡi không có.
 
 	Hàn Sâm đem tinh thể màu đen đút cho Tuyết Linh Lang, kết quả biến dị cấp Tuyết Linh Lang chỉ dùng một ngày bên cạnh liền hóa thành bạo tẩu Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm một bên dùng tinh thể màu đen nuôi nấng Thú Hồn, một bên lệnh hải thần công chúa điều động thuỷ tinh cung thứ tự  chạy về băng nguyên.
 
 	Hoàng Thạch Hải bên này tài nguyên tương đối phong phú, Thú Hồn dù sao khá là rẻ một điểm,. Muốn ra tay Thú Hồn, vẫn là trở lại nữ thần Tí Hộ Sở lại so sánh có lời.
 
 	Lúc trở về, Hàn Sâm thử nghiệm để thuỷ tinh cung thứ tự  trực tiếp đi tới nữ thần Tí Hộ Sở phụ cận cạnh biển, dọc theo đường đi đến là rất thuận lợi.
 
 	Nữ thần Tí Hộ Sở phụ cận vốn là ba mặt hoàn hải, rất dễ dàng liền đến nữ thần Tí Hộ Sở phụ cận hải vực, cũng không có gặp gỡ cái khác đáy biển Tí Hộ Sở, cũng bớt đi vượt qua núi tuyết sơn mạch thống khổ cùng nguy hiểm.
 
 	Lúc trở lại, Hàn Sâm lại săn giết một nhóm đáy biển nguyên thủy sinh vật cùng một số. Có thể tìm tới sinh vật biến dị, dùng Kim Mao Hống chở núi nhỏ huyết nhục trở lại nữ thần Tí Hộ Sở.
 
 	Trở nữ thần Tí Hộ Sở người nhìn thấy Kim Mao Hống cùng núi nhỏ lớn dị sinh vật huyết nhục, đều cho kinh ngạc đến ngây người, phụ cận có thể săn bắn dị sinh vật càng ngày càng ít, bọn họ nơi nào gặp cảnh tượng như vậy.
 
 	Dương Mạn Lệ nghe được tin tức chạy tới, nhìn thấy cái kia xếp thành núi nhỏ lớn dị sinh vật huyết nhục cũng không nhịn được ngẩn ngơ.
 
 	"Mạn Lệ a, đem những này huyết nhục thống kê một thoáng, sau đó bán thế nào liền do ngươi quyết định đi." Hàn Sâm nói xong lại đem mình gần nhất đến nguyên thủy Thú Hồn cùng biến dị Thú Hồn đều giao cho Dương Mạn Lệ, làm cho nàng cùng đi ra tiêu thụ.
 
 	Dương Mạn Lệ nhìn Hàn Sâm chuyển tới được mấy chục con Thú Hồn, trong đó không chỉ là có biến dị Thú Hồn, dĩ nhiên phần lớn đều vẫn là bạo tẩu Thú Hồn , khiến cho Dương Mạn Lệ cảm giác đặc biệt khó mà tin nổi.
 
 	"Ngươi những này huyết nhục cùng Thú Hồn đến cùng là nơi nào làm ra?" Dương Mạn Lệ thần sắc phức tạp nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Từ hải lý săn bắn đến." Hàn Sâm biết những này dị sinh vật huyết nhục vừa nhìn chính là hải lý đồ vật, muốn giấu cũng không che giấu nổi.
 
 	"Hải lý?" Dương Mạn Lệ vẻ mặt biến cố càng thêm quái lạ, muốn tại hải lý săn giết dị sinh vật, vậy cũng so ra trên đất bằng khó khăn mấy lần không thôi.
 
 	"Xem ta như vậy lên núi có thể hổ, hạ sơn có thể cầm long mãnh nam, tại hải lý săn giết dị sinh vật không phải chuyện rất bình thường sao? Cần phải dùng như vậy ánh mắt xem ta sao?" Hàn Sâm hắc cười nói.
 
 	Dương Mạn Lệ nhưng không có cười ý tứ, Hàn Sâm tuy rằng đang nói đùa, có thể  nàng nhưng rất rõ ràng trong này độ khó tuyệt đối không phải đùa giỡn.
 
 	". Đến cùng là làm thế nào đến?" Dương Mạn Lệ cảm giác mình càng ngày càng xem không hiểu Hàn Sâm, ngẫm lại chính mình tại đệ nhất Tí Hộ Sở thời điểm cảm thấy Hàn Sâm kém xa tít tắp Tệ Thần, có thể  từ khi tại đệ nhị Tí Hộ Sở gặp gỡ sau khi, Hàn Sâm những việc làm, một kiện kiện cũng làm cho nàng càng ngày càng khiếp sợ.
 
 	Hiện tại Dương Mạn Lệ đã sớm không có ý nghĩ ban đầu, chẳng qua là cảm thấy Hàn Sâm càng ngày càng làm cho nàng khó có thể rõ ràng, đoán không ra đây rốt cuộc là một cái tuýp đàn ông như thế nào.