Chương 636: Tế Kiếm Thuật
 
 	Trần Nhiên sắc mặt nhất thời âm trầm lại, cười lạnh: "Tốt một thiên tài."
 
 	Nói, Trần Nhiên vung tay lên, bốn phía mũi tên cùng ám khí liền che ngợp bầu trời hướng về Hàn Sâm bay qua, quả thực nhứ thiên la địa võng.
 
 	Trực tiếp đem Kim Mao Hống triệu hoán trở lại, Hàn Sâm thân hình lấp lóe trong lúc đó, dĩ nhiên từ cái kia thiên la địa võng giống như mũi tên cùng ám khí trong lúc đó chọc tới, không có có một con ám khí có thể thương tổn được hắn.
 
 	Trần Nhiên vốn là cũng không có hi vọng những kia tiễn cùng ám khí có thể thương tổn được Hàn Sâm, nếu là hơn trăm người cùng phát còn có thể, chút người này cũng quá thiếu, nhiều lắm cũng chính là ngăn trở Hàn Sâm đường đi.
 
 	Theo Trần Nhiên vung tay lên, một người đàn ông vung kiếm nhanh nhằm phía Hàn Sâm, tốc độ mau kinh người, hai, ba bước cũng đã vọt tới Hàn Sâm trước mặt, trong tay một thanh cự kiếm từ dưới đi lên chém ngược mà ra, rất nhiều phá tan phía chân trời cuồng mãnh khí thế.
 
 	Trần Nhiên ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm, muốn trước tiên quan sát Hàn Sâm thực lực đến cùng làm sao, bên cạnh hắn vốn là có ba cái mở ra khóa gien cường giả , nhưng đáng tiếc có hai cái chết ở Thiên Trụ phía trên ngọn thần sơn, bây giờ có thể dùng người cũng chỉ còn dư lại đây một cái.
 
 	Bất quá cái này cũng là Trần Nhiên ra tay mạnh nhất người, mặc dù là Hứa Đông Tiến cùng một cái khác mở ra khóa gien cường giả tính gộp lại, cũng chưa chắc là cái này Hoàng Miễn, đối thủ.
 
 	Tuy rằng không phải Trần gia người, thế nhưng cái này Hoàng Miễn cũng là một cái luyện khí gia tộc truyền nhân, chỉ là cái kia Hoàng gia không có Trần gia danh khí lớn như vậy, truyền lại luyện khí phương pháp cũng không bằng Trần gia.
 
 	Hoàng Miễn đi tới đệ nhị Tí Hộ Sở sau khi, không thể liên lạc với người trong nhà, lại chịu Trần Nhiên hứa quan tâm, vì lẽ đó sau đó cũng là thành Trần Nhiên người.
 
 	Hoàng gia luyện khí thuật tuy rằng không thể xem như là đỉnh cấp, bất quá cũng không có nghĩa là không mạnh, Hoàng gia luyện khí thuật sở dĩ không tính là đỉnh cấp, đó là bởi vì đây luyện khí thuật quá chỉ một.
 
 	( Tế Kiếm Thuật ) danh tự này, nếu là tại Liên Minh bên trong nhấc lên, vẫn có không ít người biết đến, đây là một loại chuyên nhất làm kiếm luyện khí thuật, bởi  trong đó có thật nhiều không thể nói chỗ huyền diệu, vì lẽ đó rất khó cải biến thành tân bản Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật.
 
 	Nói thí dụ như Hoàng gia người khi sinh ra sau khi không bao lâu, vừa mới mới vừa có thể bò thời điểm, sẽ đem thả ở một cái kiếm phòng bên trong, trong phòng đâu đâu cũng có kiếm, đứa bé kia chạm tới đệ nhất thanh kiếm, liền đem sẽ làm bạn hắn một đời, thanh kiếm kia được gọi là mệnh kiếm.
 
 	Mệnh kiếm không phải cầm để chiến đấu dùng, mà là dùng nhất làm mệnh cơ, mỗi thời mỗi khắc đều tại mang theo bên người, theo nhất làm thần tốc tu luyện luyện khí thuật.
 
 	Rất nhiều người cho rằng, cái gọi là mệnh kiếm chỉ là một loại ký thác tinh thần, cùng tu luyện luyện khí thuật không có một chút nào quan hệ, có thể  tại Hoàng gia, cũng chỉ có những kia chân tâm lấy kiếm làm thần tốc người, mới có thể đem ( Tế Kiếm Thuật ) luyện thành, cho tới mở ra khóa gien.
 
 	Hoàng Miễn nữa một cái có thể tại đệ nhị Tí Hộ Sở liền mở ra khóa gien người nhà họ Hoàng,
 
 	( Tế Kiếm Thuật ) uy lực không phải chuyện nhỏ, chỉ cần Hoàng Miễn trong tay có kiếm, cùng cấp bên trong có thể đánh bại hắn người cũng không nhiều.
 
 	Hàn Sâm gần nhất luyện không ít kiếm pháp, tuy rằng không xưng được chuyên nghiệp, bất quá hắn Song Phi kiếm pháp hẳn là cũng coi như là vô cùng không sai, có thể  nhìn thấy Hoàng Miễn một chiêu kiếm chém ra, Hàn Sâm mới biết cái gì mới thật sự là kiếm pháp.
 
 	Cũng không phải nói Hoàng Miễn chiêu kiếm này thật sự có rất mạnh, có thể  chiêu kiếm này cho Hàn Sâm cảm giác nữa, Hoàng Miễn tựa hồ cùng kiếm trong tay hợp thành một thể, kiếm nữa Hoàng Miễn, Hoàng Miễn nữa thanh kiếm kia.
 
 	Coong!
 
 	Cổ Thần Thụy Thú kiếm chặn lại rồi Hoàng Miễn kiếm, tại mở ra khóa gien tình huống ngoại lệ, Hàn Sâm vẫn như cũ cảm giác một luồng kiếm lực vọt tới, dĩ nhiên để hắn không khống chế được lùi về sau một bước.
 
 	Hoàng Miễn eo người uốn một cái, kiếm chém hóa đâm, cự kiếm như Độc Long như nhau hướng về Hàn Sâm vọt tới.
 
 	Hàn Sâm còn chưa từng gặp có một người lại có thể đem kiếm pháp dùng như thế tự nhiên, cái kia không phải kỹ xảo vấn đề, cho dù tốt kỹ xảo, chung quy cũng chỉ là kỹ xảo.
 
 	Mà Hoàng Miễn cũng đã thanh kiếm hóa thành một phần của thân thể hắn, như là như chân với tay chảy xuôi Hoàng Miễn huyết dịch đệ tam tay như.
 
 	Hàn Sâm sức mạnh so ra Hoàng Miễn mạnh hơn, có thể  Hàn Sâm một chiêu kiếm chém ra, cái kia cũng chính là một chiêu kiếm sức mạnh, mà Hoàng Miễn một chiêu kiếm chém ra, cái kia nhưng là ngưng tụ hắn sức mạnh toàn thân một đòn.
 
 	Hàn Sâm thân hình lấp lóe, trong tay Cổ thần kiếm thỉnh thoảng cùng Hoàng Miễn cự kiếm giao kích, lại bị Hoàng Miễn bức từng bước lùi về sau, tuy rằng kiếm pháp kỹ xảo không phân sàn sàn, có thể  Hàn Sâm nhưng rơi vào hạ phong.
 
 	Nếu như không phải theo Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật mở ra khóa gien, Hàn Sâm hoàn toàn không có bất luận cảm tình gì, hắn thậm chí cũng phải có chút thưởng thức cái này Hoàng Miễn.
 
 	Coong!
 
 	Hàn Sâm bị Hoàng Miễn bức không thể không đem Ngân Xà kiếm cũng kêu gọi ra, theo Ngân Xà kiếm chặn lại rồi Hoàng Miễn cự kiếm.
 
 	Song kiếm đối với một chiêu kiếm, Hàn Sâm Song Phi kiếm pháp hoàn toàn triển khai ra, một kế kế sát chiêu liên hoàn mà ra, có thể  dĩ nhiên cũng chỉ cùng Hoàng Miễn chiến một cái hoà nhau.
 
 	Trần Nhiên ở một bên thấy được là giật mình cực kỳ, Hàn Sâm tốc độ cùng sức mạnh đều đại đại vượt quá sự tưởng tượng của hắn, quan trọng nhất vẫn là Hàn Sâm kiếm pháp.
 
 	Cả hai tay các dùng một chiêu kiếm, lại có thể đồng thời sử dụng hoàn toàn khác nhau phong cách kiếm thức, như vậy nhất tâm nhị dụng năng lực thật là đáng sợ.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, Hàn Sâm kiếm pháp lại có thể liên tục sử dụng tính bùng nổ chiêu thức, quả thực như là một đài tràn ngập vô cùng sức mạnh vĩnh động cơ.
 
 	Đáng sợ như vậy kiếm pháp, nếu như hắn đối thủ đổi thành những người khác, dù cho là đổi thành một cái cùng Hoàng Miễn gần như Tiến Hóa Giả, chỉ sợ lúc này cũng đã bị Hàn Sâm cho đánh bại.
 
 	Có thể  Hoàng gia ( Tế Kiếm Thuật ) nhưng có thể nói đối với kiếm pháp nhất là khắc chế luyện khí thuật, tại như vậy mạnh mẽ kiếm pháp bên dưới, Hoàng Miễn dựa vào ( Tế Kiếm Thuật ) cũng có thể không rơi xuống hạ phong, trừ người nhà họ Hoàng ở ngoài, cũng không còn người khác có thể làm được.
 
 	"Quả nhiên là một cái đặc biệt kẻ đáng sợ, bất quá cũng chính là như vậy." Trần Nhiên âm thầm cười gằn.
 
 	Trần Nhiên cũng không hi vọng Hoàng Miễn có thể đánh bại Hàn Sâm, chỉ cần Hoàng Miễn tận lực ngăn cản Hàn Sâm, Tiến Hóa Giả tố chất thân thể dù sao quá thấp, khó có thể thời gian dài mở ra khóa gien.
 
 	Hiện tại Trần Nhiên chỉ cần chờ đợi Hàn Sâm thân thể đạt đến cực hạn, thêm nó quan sát bên trong đối với Hàn Sâm năng lực hiểu rõ, sau khi hắn là có thể ung dung nắm lấy Hàn Sâm.
 
 	Trần Nhiên đương nhiên là muốn bắt sống, một cái chết Hàn Sâm đối với Trần Nhiên tới nói một điểm ý nghĩa cũng không có, hắn cần từ Hàn Sâm trong miệng đào ra những bí mật kia.
 
 	Chỉ có một cái việc Hàn Sâm, đối với Trần Nhiên mới là hữu dụng.
 
 	Cho tới Hàn Sâm có thể hay không mở miệng, Trần Nhiên không một chút nào lo lắng, hắn có 10 ngàn lẻ một loại biện pháp có thể để cho Hàn Sâm mở miệng, hắn thậm chí hi vọng Hàn Sâm có thể chậm một chút mở miệng, có thể ưỡn lên lâu một chút, như vậy mới càng có lạc thú.
 
 	Hàn Sâm đối với cái này Hoàng Miễn thật sự có chút bội phục, rõ ràng sức mạnh cùng tốc độ cũng không bằng hắn, kiếm pháp kỹ xảo cũng không bằng song kiếm cùng xuất hiện Hàn Sâm, có thể  Hàn Sâm nữa ép Bất Tử hắn.
 
 	"Bằng hữu, đây là ta cùng Trần Nhiên ân oán, ngươi làm sao khổ vì hắn bán mạng, nếu như ngươi không phải người nhà họ Trần, vẫn là hiện tại liền rút đi đi." Hàn Sâm mở miệng nói rằng.
 
 	"Ta nếu cầm Trần lão tiền, vậy thì nên làm Trần lão làm việc." Hoàng Miễn kiếm trong tay liên tục.
 
 	Trần Nhiên lộ ra một cái nụ cười khinh thường, dưới cái nhìn của hắn, Hàn Sâm đã sắp muốn không xong rồi, cho nên mới phải mưu toan theo ngôn ngữ đánh động Hoàng Miễn.