Chương 1990: Hắn vì ai mà đến?

	..

	-

	Thiên Đạo trên đảo Trấn Thiên Cung đệ tử tập hợp , Nam tước , Tử tước , bá tước cùng hầu tước bốn cái đẳng cấp đều ở không giống hội trường tiến hành đại khảo.

	Bất quá hôm nay địa phương náo nhiệt nhất nhưng là bá tước cấp đại khảo hội trường , rất nhiều vương công quý tộc đều đến nơi này , đem hội trường ôm ấp đầy, mà cái khác ba cái hội trường , thì có vẻ thập phân quạnh quẽ.

	Chính là những kia Nam tước cấp cùng Tử tước cấp đệ tử cấp thấp , đại thể cũng đều đến nơi này xem đại khảo , tất cả những thứ này tự nhiên là bởi  Cô Trúc đến.

	Hàn Sâm trình diện sóng lớn không kinh , bởi  không ai coi Hàn Sâm là một chuyện , ngoại trừ những kia cùng Ngọc Kinh đánh cược công tử thiếu gia ở ngoài , căn bản không có ai sẽ đem Hàn Sâm cùng Cô Trúc liên hệ ở một chỗ.

	Cô Trúc trình diện thời điểm , cái kia đúng là vạn người chú ý , quan chiến Trấn Thiên Cung đệ tử nghị luận sôi nổi , đại thể đều đang suy đoán , Cô Trúc vì sao lại tham gia lần này đại khảo , chỉ là thảo luận không ra cái nguyên nhân đến.

	Bởi  quá nhiều người đều ở xem Cô Trúc , Hàn Sâm rất dễ dàng liền nhìn thấy hắn , nhìn rõ ràng Cô Trúc dáng dấp sau đó , không khỏi có chút kinh ngạc: "Nguyên lai hắn chính là Cô Trúc."

	Hàn Sâm nhìn thấy, dĩ nhiên là trước hắn ở Bạch Ngọc Lâu Đệ Thất Tầng gặp gỡ cái kia cao ngạo thanh niên.

	Nhìn một chút đối chiến biểu hiện , Hàn Sâm phát hiện mình vòng thứ nhất đối chiến là ở Cô Trúc mặt sau , liền an tâm ngồi ở một bên , chuẩn bị nhìn một chút Cô Trúc thực lực đến cùng làm sao.

	Trấn Thiên Cung đệ tử tố chất đều rất tốt , không hổ là danh chấn một phương ở trên tộc , trong đó không thiếu thực lực mạnh mẽ hạng người , các loại kỳ diệu gien thuật cũng là tầng tầng lớp lớp.

	Hàn Sâm đến là xem say sưa ngon lành , đợi không bao lâu , liền nhìn thấy Cô Trúc đi vào trong đó một cái Vũ Đạo Tràng.

	Không chỉ là Hàn Sâm , ánh mắt của mọi người đều đồng loạt nhìn về phía Cô Trúc , trong lúc nhất thời cái trong góc Vũ Đạo Tràng , phảng phất lập tức đã biến thành toàn bộ hội trường trung tâm.

	Một lát sau , mới nhìn thấy một cái Trấn Thiên Cung bá tước cấp đệ tử một chút tiến vào Cô Trúc vị trí Vũ Đạo Tràng , trực tiếp chạy hướng về Cô Trúc.

	Tất cả mọi người cho rằng rốt cục có thể nhìn thấy Cô Trúc chiến đấu , nhưng là ai biết cái kia bá tước đệ tử vẫn chạy đến Cô Trúc trước mặt , đưa tay nắm chặt Cô Trúc một cái tay , một mặt kích động nói rằng: "Cô Trúc sư huynh , rốt cục nhìn thấy sống được , ta từ nhỏ chính là ngươi fans. . ."

	Liền , một hồi quyết đấu đã biến thành fans cùng thần tượng gặp mặt sẽ vị kia bá tước cấp đệ tử sau khi nói xong , rất thức thời tự động bỏ quyền chịu thua.

	"Ta đi , còn có thể như vậy?" Hàn Sâm liền phiền muộn.

	Bên cạnh những Trấn Thiên Cung đó đệ tử so ra Hàn Sâm còn phiền muộn , thậm chí có chút người người oán trách.

	"Ta đi , cái tên này quá vô sỉ , tự biết không phải Cô Trúc sư huynh đối thủ , không tưởng lên đài mất mặt , dĩ nhiên động này một tay , thật là quá vô sỉ."

	"Không sẽ vẫn luôn như vậy , không người nào dám cùng Cô Trúc sư huynh động thủ đi?"

	"Khó nói , Cô Trúc sư huynh thực lực mọi người cũng không phải không biết , có động thủ hay không đều giống nhau , không lay động trừ một ít hai đứng đây cho là mình có thể cùng Cô Trúc sư huynh một trận chiến."

	"Cô Trúc sư huynh thật là đại tài a , không đánh mà thắng chi binh , đại khái cũng chỉ là như vậy."

	. . .

	Chẳng được bao lâu , rốt cục đến phiên Hàn Sâm xuất chiến , Hàn Sâm hướng về chỉ định Vũ Đạo Tràng đi đến , cũng không có gây nên quá nhiều quan tâm , chỉ có số ít một ít nhận ra Hàn Sâm người, hoặc là đối với hắn bị lưng vào Trấn Thiên Cung sự kiện kia có hứng thú Trấn Thiên Cung đệ tử , mới sẽ nhìn về phía hắn vị trí Vũ Đạo Tràng.

	Hàn Sâm đối thủ tên là Ngọc Thanh Sảng , cũng coi như là bá tước cấp bên trong một cái không sai hảo thủ , chỉ là như vậy hảo thủ ở Trấn Thiên Cung quá nhiều vì lẽ đó hắn cũng không tính là nổi danh.

	Vân Tố Y vẫn là không nhịn được đến xem Hàn Sâm đối chiến , Ngọc Kinh nhưng không dám đi , hắn là sợ va vào cái kia mấy cái cùng hắn đánh cược công tử thiếu gia , đến thời điểm lại không thể thiếu cũng bị bọn họ chế nhạo.

	Vân Tố Y mới vừa mới ngồi xuống , liền nghe đến bên cạnh truyền đến cái kia mấy cái công tử nghị luận âm thanh.

	"Ngược lại nhàn rỗi cũng là tẻ nhạt , nhìn bị Ngọc Kinh thổi lợi hại như vậy Hàn Sâm , đến cùng có bản lãnh gì."

	"Có bản lãnh gì cũng không đáng kể , ngược lại coi như như thế nào đi nữa có bản lĩnh , cũng nhất định sẽ bị Cô Trúc sư thúc giết chết."

	"Trước tiên đừng như vậy vội vã kết luận mà, nói không chắc hắn liền Cô Trúc sư thúc mặt cũng không thấy , liền bị giết chết cơ chứ?"

	"Nói cũng đúng . . Ha ha. . ."

	Mấy người chuyện trò vui vẻ , để Vân Tố Y không nhịn được cau mày , đang chuẩn bị nhìn những tên kia đến cùng đều là người nào , nhưng nhìn thấy một bóng người đi tới , liền bên người nàng không vị ở trên ngồi xuống.

	"Cô Trúc sư huynh?" Vân Tố Y nhìn rõ ràng người kia để nhìn sau đó , nhất thời lấy làm kinh hãi.

	Người xung quanh cũng đều nhìn Cô Trúc , nhất thời tượng vỡ tổ rồi như thế , cũng không có thiếu nữ đệ tử , đều nhìn Cô Trúc hai mắt trực tỏa ánh sáng.

	"Cô Trúc sư thúc làm sao sẽ tới nơi này? Hắn đây là xem ai đối chiến đâu "

	"Này một mảnh thật giống không có ai đáng hắn quan tâm chứ?"

	"Đương nhiên không có , sở hữu bá tước cấp đệ tử đều tính cả , cũng không có ai đáng Cô Trúc sư huynh quan tâm."

	"Ta xem tám chín phần mười là có bằng hữu ở chỗ này đối chiến chứ?"

	"Có thể!"

	"Không sẽ là vì Vân Tố Y mà đến đây đi?"

	"Vậy cũng có thể , Vân Tố Y hình dạng cùng tài học ở Trấn Thiên Cung bên trong cũng là cao cấp nhất, đến cũng không tính bôi nhọ Cô Trúc sư huynh."

	. . .

	Vân Tố Y nghe đến mấy câu này , không nhịn được hơi nhíu mi , nhìn một chút bên cạnh Cô Trúc , đã thấy hắn ánh mắt nhìn chằm chằm hội trường ở trong , trên mặt một điểm vẻ mặt cũng không có.

	Vân Tố Y đột nhiên trong lòng hơi động , thầm nghĩ: "Cô Trúc sư huynh không sẽ là đến xem Hàn Sâm chứ?"

	Chỉ là phía dưới Vũ Đạo Tràng một cái chịu đựng một cái , thật nhiều tổ đối chiến đồng thời tiến hành , rất khó xác định Cô Trúc đến cùng là ở xem ai.

	Hàn Sâm ở đây ở trên cảm nhận được Cô Trúc ánh mắt , liếc mắt nhìn Cô Trúc vị trí , thấy Cô Trúc quả nhiên ở nhìn hắn , trong lòng không khỏi thầm nói: "Cái tên này làm sao sẽ đến xem ta?"

	Ngọc Thanh Sảng trực tiếp rút ra trường kiếm , quay về Hàn Sâm một chiêu kiếm liền gọt đi lại đây , ánh kiếm hóa thành một đạo Tử Hà , khí thế kia tựa hồ liền màn trời cũng có thể chém ra.

	Hàn Sâm hơi suy nghĩ , Chú Ngữ nhất thời hiện lên ở bên cạnh hắn , song thương quay về Ngọc Thanh Sảng liên tục xạ kích.

	Coong! Coong! Coong!

	Viên đạn không ngừng mà bắn ra , Ngọc Thanh Sảng trường kiếm mang theo Tử Hà nhanh chóng vung vẩy , chặn lại rồi tốt mấy viên đạn , nhưng là càng nhiều viên đạn trực tiếp đánh ở trên người hắn , nhất thời đem hắn áo giáp đánh chia năm xẻ bảy , thân thể bay ra ngoài , xô ra kết giới đến tràng ở ngoài , trực tiếp bị phán là thua.

	"Ta sát , đó là đồ chơi gì? Gien vũ trang sao?"

	"Xem ra thật giống rất lợi hại dáng vẻ."

	"Gien vũ trang so ra chiến đấu đẹp đẽ."

	Hàn Sâm này một phen thắng lợi , cũng không có gây nên quá to lớn sóng lớn , số ít nhìn thấy trận chiến này Trấn Thiên Cung đệ tử , đối với Chú Ngữ hứng thú so với đối với Hàn Sâm phải lớn hơn.

	Hàn Sâm thu hồi Chú Ngữ , đi ra Vũ Đạo Tràng.

	Mọi người phục hồi tinh thần lại , lại đi đánh giá Cô Trúc thời điểm , lại phát hiện Cô Trúc không gặp , ngồi ở bên cạnh hắn Vân Tố Y cũng không gặp.

	Tất cả mọi người là bỗng nhiên tỉnh ngộ , đều cảm thấy cho bọn họ đoán đúng , Cô Trúc chính là tìm đến Vân Tố Y.