Chương 1850: Mục đích thực sự
 
 	..
 
 	-
 
 	"Bọn họ là ta thân vệ." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Củ sen có thể áp chế dấu ấn , đó chỉ là Thâm Lam Tử tước lời nói của một bên , ở không có chứng thực trước , Hàn Sâm đương nhiên sẽ không để cho Cố Khuynh Thành cùng Tà Tình đế hạ đi mạo hiểm.
 
 	Ngũ Đức nhíu nhíu mày: "Chuyến này nguy cơ trùng trùng , có thể rất nhanh một phần cũng nhanh một phần , đều xuống đào đi."
 
 	Hàn Sâm nhìn chăm chú Ngũ Đức một chút: "Đã như vậy , tại sao các ngươi không cùng đi đào? Các ngươi cũng là thân vệ chứ?"
 
 	"Lớn mật! Bọn họ cũng xứng cùng chúng ta đánh đồng với nhau." Cái kia mấy cái hầu tước nhất thời giận dữ.
 
 	Ngũ Đức nhìn Hàn Sâm lạnh lùng nói: "Đều là thân vệ không có sai , chỉ là chủ nhân không giống."
 
 	Hàn Sâm rõ ràng Ngũ Đức ý tứ , vẻ mặt không đổi nói rằng: "Xác thực không giống , dưới cái nhìn của ta , bọn họ so với các ngươi quan trọng hơn. Muốn đào chính các ngươi đi đào , người của ta chính ta sẽ dùng."
 
 	Ngũ Đức sắc mặt có chút âm trầm , Hắc Cương nói rằng: "Ngũ Đức đội trưởng , đây là Hàn Sâm địa phương , người cũng là hắn người, chú ý lời nói của ngươi."
 
 	"Thiếu chủ nhân , chúng ta chuyến này trách nhiệm trọng đại , làm chính là toàn bộ Nguyệt Chi Hiệp cùng Thụy Bối Đặc tộc an nguy , thời kỳ không bình thường thành phi thường sự , hiện ở đây tất cả nhất định do ta thống nhất chỉ huy." Ngũ Đức lạnh mặt nói , dĩ nhiên liền Hắc Cương cũng không để ý.
 
 	Hắc Cương hơi nhíu mi: "Ngũ Đức đội trưởng , lần hành động này là do ta phụ trách."
 
 	"Đến lúc vương thượng đã phân phó , Thiếu chủ nhân ngài lớn tuổi còn nhỏ , quan hệ đến Thụy Bối Đặc tộc sống còn trách nhiệm , hay là muốn do ta đến gánh chịu , xin mời Thiếu chủ nhân lượng giải." Ngũ Đức hướng về Hắc Cương cúi đầu hành lễ , thế nhưng là không chút nào muốn cho bộ ý tứ.
 
 	"Đã như vậy , mọi người đạo bất đồng bất tương vi mưu , các  đi các  là được rồi." Hàn Sâm nói liền hướng một mặt khác đi.
 
 	"Hiện ở đây ta quyết định , không phải ta mệnh lệnh , bất luận người nào không được tự mình hành động , bằng không giết không tha." Ngũ Đức chỉ là nói một câu , một cái hầu tước đã rút đao ngăn cản Hàn Sâm đường đi của bọn họ.
 
 	"Ngũ Đức công tước." Hắc Cương sắc mặt có chút khó coi.
 
 	"Thiếu chủ nhân , xin tha thứ , hiện tại là thời kỳ không bình thường." Ngũ Đức cùng mấy cái hầu tước đều đối với Hắc Cương hành lễ , đao trong tay nhưng vẫn là chỉ vào Hàn Sâm bọn họ.
 
 	"Các ngươi ở lại chỗ này , không cần loạn đi , bằng không đừng trách ta đã không có nhắc nhở cho các ngươi." Bất quá bởi  Hắc Cương nguyên nhân , Ngũ Đức cũng không có cưỡng bách nữa Tà Tình đế cùng Cố Khuynh Thành bọn họ xuống đào củ sen.
 
 	Phía dưới nước bùn rất nhuyễn , đến là không khó đào móc , những kia Nam tước rất nhanh sẽ đào không ít củ sen đi ra , từng cây từng cây có cánh tay trẻ con thô to như vậy , trắng sáng như tuyết như vậy là ngọc thạch điêu khắc mà thành , mặt trên nhiễm nước bùn , làm cho này củ sen nhiều hơn mấy phần sức sống.
 
 	Chờ bọn hắn đem củ sen đưa ra , Ngũ Đức chỉ vào những kia củ sen hỏi Thâm Lam Tử tước: "Làm lúc đầu ngươi ăn có phải là loại này củ sen?"
 
 	"Vâng, chính là những này củ sen." Thâm Lam Tử tước liền vội vàng gật đầu đáp.
 
 	"Ngươi , lại đây , đưa cái này ăn đi." Thâm Lam Tử tước chỉ một cái Nam tước lại đây , đồng thời chém xuống một đoạn ngắn củ sen vứt cho hắn.
 
 	Nam tước kinh hỉ nửa nọ nửa kia , hắn là duy nhất một cái có thể ăn củ sen, đây là chuyện tốt cũng là chuyện xấu , để hắn có chút do dự bất định.
 
 	"Ăn." Ngũ Đức ánh mắt lạnh lẽo , cái kia Nam tước nhất thời thân thể run lên , không còn dám do dự , đem củ sen bỏ vào trong miệng nhai lên.
 
 	Củ sen thập phân lanh lảnh , còn có thể ngửi được mặt vỡ ở vào  truyền đến thăm thẳm mùi thơm ngát.
 
 	Nam tước kia bắt đầu còn chỉ là rất cái miệng nhỏ ăn , sau đó không biết là cảm giác thấy hơi tác dụng vẫn là làm sao, miệng lớn đem một đoạn ngắn củ sen toàn bộ đều nuốt vào.
 
 	Còn lại Quý Tộc đều ở nhìn hắn , vẫn chờ hắn ăn xong , cũng không có chuyện gì phát sinh , trên trán hình trứng dấu ấn cũng không có bị tiêu trừ.
 
 	Ngũ Đức không chút biến sắc kế tục nhìn Nam tước kia , lại một lát sau , cái kia Nam tước sắc mặt có chút xanh lên , đột nhiên đánh run lên một cái , thật giống là lạnh không chịu được , đoàn kết lại với nhau run giọng kêu lên: "Lạnh. . . Lạnh quá. . . Sắp đông chết ta rồi. . ."
 
 	"Thâm Lam Tử tước , chuyện gì thế này?" Ngũ Đức nhìn về phía Thâm Lam Tử tước.
 
 	Thâm Lam Tử tước nhưng là mặt lộ vẻ vui mừng , giải thích: "Không sai , chính là nó , làm lúc đầu ta ăn đi thời điểm , cũng cảm giác toàn thân rất lạnh , chờ một lúc là tốt rồi."
 
 	"Phải bao lâu thời gian?" Ngũ Đức lại hỏi.
 
 	"Lúc đó trên người ta không có tính giờ thiết bị , phỏng chừng khoảng chừng cũng là gần mười phút đi." Thâm Lam Tử tước suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Ngũ Đức không nói gì nữa , tiếp tục chờ đợi kết quả.
 
 	Qua mười mấy phút , cái kia Nam tước trên người hàn khí quả nhiên có chuyển biến tốt , hơn nữa trên trán hình trứng dấu ấn cũng rõ ràng nông rất nhiều , chỉ còn dư lại một cái như có như không bóng tối ở trên trán.
 
 	"Tất cả nhanh lên một chút đào , đem bên trong củ sen đều đào móc ra." Ngũ Đức thúc giục.
 
 	Một đám Nam tước ở bùn bên trong tìm kiếm đào móc hơn hai tiếng , tổng cộng hái hơn một ngàn cân củ sen , Ngũ Đức mỗi người bọn họ cầm một chút , sau đó còn lại phần lớn đều những kia Nam tước nhóm cõng lấy , có thể  nhưng không có để bọn họ ăn.
 
 	"Ngũ Đức đại nhân , có thể cho ta một ít củ sen sao?" Thâm Lam Tử tước cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	"Không cần phải gấp , nơi này củ sen nhiều chính là , sau khi chuyện thành công mọi người đều có phần. Hiện tại , mang chúng ta đi Kỳ Long bá tước cùng cái kia trứng vị trí." Ngũ Đức lạnh nhạt nói.
 
 	Thâm Lam Tử tước biến sắc mặt , rất là không tình nguyện đi , có thể  lại không thể làm gì , chỉ có thể ở mặt trước dẫn đường.
 
 	"Những tên kia , chỉ sợ là có mưu đồ mà đến , cũng không phải đơn thuần phải trừ hết Ô Tộc lưu lại đe dọa." Cố Khuynh Thành môi khẽ nhúc nhích , bên cạnh người đều không nghe được âm thanh , có thể  nhưng có cực nhỏ âm thanh truyền vào Hàn Sâm trong tai.
 
 	Hàn Sâm không có như vậy bản lĩnh , chỉ là hơi gật đầu , trên thực tế hắn vừa nãy cũng đã nhìn ra rồi , Ngũ Đức bọn họ mục đích tới nơi này , hiển nhiên cùng Hắc Cương không giống nhau , hơn nữa nhìn lên bọn họ đối với chuyến này phi thường trọng thị , chỉ sợ bọn họ muốn tìm đồ vật không phải chuyện nhỏ.
 
 	"Bọn họ là phụng Hắc Nguyệt Vương mệnh lệnh mà đến , nếu như vật kia thật sự như vậy quý giá , tại sao Hắc Nguyệt Vương không đích thân đến được đâu liền hắn đều không có đến , là không phải nói rõ cái kia món đồ cũng sẽ không thái quá quý giá?" Tà Tình đế cũng nói.
 
 	Hắn cũng tinh thông âm thanh bí thuật , nói âm thanh chỉ để Hàn Sâm cùng Cố Khuynh Thành nghe được.
 
 	"Xem ra kỹ xảo nhỏ có lúc cũng là rất hữu dụng." Hiện tại Hàn Sâm có chút buồn bực , chính mình không có nghiên cứu qua âm hệ những kia kỹ xảo nhỏ , bằng không liền không cần vẫn làm người câm.
 
 	Cố Khuynh Thành nói rằng: "Không , vừa vặn ngược lại , Hắc Nguyệt Vương chính mình không có đến , chỉ có thể nói rõ cái kia món đồ giá trị càng cao hơn , hắn sợ chính mình đến , sẽ khiến cho còn lại chư vương chú ý. Ngươi suy nghĩ một chút , nơi này là Nguyệt Chi Hiệp , hắn đến Nhật Thực Tinh, những vương giả kia nhất định sẽ có hoài nghi , hắn đường đường một cái vương giả , vì sao lại đến Hàn Sâm tinh cầu đâu chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ có vương giả theo tới , như vậy Hắc Nguyệt Vương liền khó có thể độc chiếm những thứ kia."
 
 	"Thì ra là như vậy." Tà Tình đế hơi gật đầu , cảm thấy Cố Khuynh Thành nói rất có lý , sau đó lại nói: "Cái kia rốt cuộc là thứ gì đâu "
 
 	"Đây liền có thể hỏi Ngũ Đức , sợ rằng chỉ có hắn biết bên trong đến cùng có cái gì , liền Hắc Cương cùng cái kia bốn cái hầu tước cũng không biết." Cố Khuynh Thành lạnh giọng nói rằng.