Chương 667: Phá Nhật Vô Lượng Thương
 
 	Hàn Sâm cầm trong tay Bạo Long Đột, một cái nỗ lực trực tiếp hướng về Huệ Hải Phong chọc tới, trong tay Bạo Long Đột còn mang theo mãnh liệt xoay tròn, Độc Long Toản xoay tròn công kích, bởi Hàn Sâm luyện qua xoắn ốc thương pháp, đây một chiêu dùng đến thập phân trôi chảy, xoay tròn sức mạnh đặc biệt cường hãn.
 
 	Thêm nó Bạo Long Đột bản thân trọng lượng cùng lưỡi dao, nếu như bị đâm trúng, e là cho dù là trọng thuẫn cũng sẽ bị trực tiếp đâm thủng.
 
 	Huệ Hải Phong trong tay Phách Vương Thương hướng lên trên chặn lại, mạnh mẽ đem xoay tròn Bạo Long Đột nhấc lên , khiến cho cái kia xoay tròn sức mạnh không có đạt đến nên có hiệu quả.
 
 	Hoành Thương Đảo Suất, một thương này như cuồng long chặn ngang mà múa, khí thế bá đạo cực điểm, Hàn Sâm chỉ có thể thu hồi Bạo Long Đột chặn lại rồi đây một cái đảo suất thương.
 
 	Coong!
 
 	Thương cùng Bạo Long Đột chạm vào nhau, Hàn Sâm dĩ nhiên mạnh mẽ bị va rút lui hai bước, lông mày không khỏi cau lên đến.
 
 	Bạo Long không tuy rằng chỉ là hệ thống quét hình đi ra giả lập vật phẩm, không có chân chính Bạo Long Đột hỏa diễm cùng cứng rắn cân nhắc, có thể  trọng lượng cùng ngoại hình nhưng là như thế, hẳn là so ra Huệ Hải Phong Phách Vương Thương còn nặng hơn lên không ít, đây va chạm bên dưới, Hàn Sâm lại bị va lùi về sau, hệ thống nếu như vậy phán định, như vậy khẳng định chính là nói, sức mạnh của đối phương mạnh hơn Hàn Sâm.
 
 	Có thể  cái này cũng là không thể, đối phương nếu như là Tiến Hóa Giả, như vậy tố chất thân thể nhiều nhất cũng chính là 150 khoảng chừng, mà Hàn Sâm đã vượt qua số này giá trị không ít.
 
 	Binh khí so với phương trọng, sức mạnh lại so với phương mạnh, không có con đường va chạm bên dưới, chính mình nhưng thất bại một bậc, bị va lùi về sau hai bước, cái kia Huệ Hải Phong nhưng là ổn tia bất động, lại là một thương đâm lại đây.
 
 	"Thương pháp của hắn có gì đó quái lạ!" Hàn Sâm nhìn chòng chọc vào Huệ Hải Phong thương, hắn tại liều mạng bên trong bị thiệt thòi, vậy cũng chỉ có còn không một khả năng tính chất.
 
 	Coong!
 
 	Lại là một cái liều mạng, Hàn Sâm vẫn như cũ vẫn còn người bá vương kia thương chấn động liền lui lại mấy bước mới ổn định thân hình, nói rõ đối phương xác thực mạnh hơn hắn, hệ thống phán định là không có sai.
 
 	Huệ Hải Phong một cái đại thương ngang dọc, hóa thành một đạo hàn tinh điểm hướng về Hàn Sâm, Hàn Sâm đem Bạo Long Đột xoay ngang, lần thứ hai chặn lại rồi Huệ Hải Phong thương.
 
 	Coong!
 
 	Một luồng không cách nào chống lại cự lực truyền đến, Hàn Sâm tức khắc lại rút lui bốn, năm bước, liên thủ bên trong Bạo Long Đột đều suýt chút nữa bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Hàn Sâm tuy nhưng đã tận lực sử dụng Độc Long Toản cùng Huệ Hải Phong chống lại, có thể  rõ ràng có thể cảm giác được kỹ xảo lên chênh lệch, đối phương dĩ nhiên đúng là một cái sử dụng Phách Vương Thương cao thủ.
 
 	Thương pháp kia bá đạo tới cực điểm,
 
 	Quét ngang nhất thời thẳng thắn thoải mái, thương thế như mãnh long xoa chuyển thiên hạ, thương đâm nhất thời rồi lại như độc xà thổ tín, một điểm lực lượng nhanh như lưu quang hỏa thạch không gì không xuyên thủng.
 
 	Hàn Sâm bị cái kia một cây đại thương áp chế liền hoàn thủ một đòn thời gian đều không có, Huệ Hải Phong Phách Vương Thương nếu triển khai, thế tiến công liền ngay cả miên không dứt nhứ núi hô Hải Khiếu giống như vậy, coi như va vào núi cao cũng tuyệt không quay đầu lại, không đem núi sông va đổ nát tuyệt không bỏ qua.
 
 	Huệ Hải Phong trong lòng hơi có chút thất vọng, vốn cho là đối phương như vậy quái binh khí sẽ có chỗ đặc biệt gì, có thể  như bây giờ xem ra, kỳ thực cũng chính là xem là một cái biến dị đại thương đến dùng, ngoại trừ cái kia một thức xoắn ốc thương coi như không tệ ở ngoài, cái khác cũng không có xuất chúng chỗ.
 
 	Hàn Sâm bị hoàn toàn áp chế, nhưng không có hoảng loạn, đối phương thương pháp quá mạnh, thế nhưng thân thể của hắn tố chất so với đối phương mạnh hơn một chút, Huệ Hải Phong một chốc muốn thắng hắn cũng không dễ dàng.
 
 	Hàn Sâm một bên chống đối Huệ Hải Phong thương thế, một bên tử quan sát kỹ đối phương thương pháp, muốn xem ra trong đó huyền diệu, loại kia bá đạo cực kỳ thương pháp, xác thực rất thích hợp bá đạo trọng binh khí, nếu như hắn có thể học được một điểm, có thể là có thể dùng để cải tạo Độc Long Toản.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhìn một lúc lâu, lúc này mới phát hiện đối phương thương thế sở dĩ lợi hại, khẳng định là có đặc biệt Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật làm chống đỡ, cũng không phải là thuần túy kỹ xảo, nếu như không nhìn thấy đối phương khí tức lưu chuyển phương thức, căn bản không thể học được món đồ gì, chỉ học chiêu thức không có bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	Huệ Hải Phong thương thế càng ngày càng mãnh liệt, muốn phải nhanh một chút kết thúc trận chiến này, đối phương quái binh khí cũng không có mang cho hắn kinh hỉ, trái lại để hắn cảm giác thấy hơi tẻ nhạt, vì lẽ đó hắn đã không muốn tiếp tục nữa.
 
 	Chỉ là lại chiến đấu một lúc nhất sau, Huệ Hải Phong nhưng hơi kinh ngạc, đối phương binh khí kỹ xảo tuy rằng chỉ là giống như vậy, có thể  sự chịu đựng mười phần, hơn nữa thân pháp thập phân quỷ dị, hắn tuy rằng chiếm cứ ưu thế, có thể  trong khoảng thời gian ngắn nhưng khó có thể chiến thắng đối phương.
 
 	"Thú vị!" Huệ Hải Phong hơi nhếch khóe môi lên lên, một người mạnh mẽ, cũng không trọn vẹn quyết định bởi ở sức mạnh mạnh yếu, sự nhẫn nại đồng dạng là một loại mạnh mẽ tiền vốn.
 
 	Tại chính mình như vậy cuồng mãnh thế tiến công bên dưới, đối phương dĩ nhiên lùi mà không loạn, vẫn có thể theo nhỏ nhất phương thức hữu hiệu chống đối hắn thương thế công kích, theo cái giá thấp nhất đổi lấy kế tục chiến đấu vốn, loại này bình tĩnh cùng năng lực phán đoán, để Huệ Hải Phong đều có chút giật mình.
 
 	Huệ Hải Phong tuy rằng tại trong bộ đội còn chỉ là một cái thượng tá, thế nhưng hắn đã phụ trách đảm nhiệm một chút bộ đội thương thuật Giáo Quan chức vị, không chỉ thương thuật lên trình độ, liền ngay cả bản thân tu dưỡng, cũng không phải bình thường  binh sĩ có thể so sánh với.
 
 	Theo Huệ Hải Phong, đối phương nhất định giống như hắn là một cái lão Binh, bằng không không thể có như vậy trầm ổn tâm thái, loại này trầm ổn là trải qua vô số sinh tử rèn luyện mà đến, không phải dựa vào học tập võ học cao thâm cùng đọc sách liền có thể học được.
 
 	Tẩy hết duyên hoa mới có thể tâm như chỉ thủy, coi như là Huệ Hải Phong chính mình, cũng là mấy năm gần đây mới có thể làm được điểm này, đối phương nhưng có như vậy trầm ổn biểu hiện, hiển nhiên sẽ không là một cái tên lính mới.
 
 	Rất nhanh Huệ Hải Phong lại phát hiện, đối phương cái kia quái lạ binh khí kỹ xảo, đang đối chiến trước mắt dĩ nhiên đang chầm chậm thay đổi, thay đổi càng ngày càng tinh giản thực dụng.
 
 	"Hóa ra là tại sáng tạo ra phù hợp loại này quái binh khí kỹ xảo, chẳng trách bắt đầu hắn dùng chiêu thuật có chút kỳ quái, hẳn là đem thương pháp cùng cái khác cái gì binh khí kỹ xảo dùng ở cái này quái binh khí mặt trên, hiện đang chầm chậm sửa chữa nhất sau, liền dần dần thích hợp cái này quái binh khí."
 
 	Huệ Hải Phong nhìn thấu Hàn Sâm ý đồ, thậm chí tại Hàn Sâm cải tạo sau kỹ xảo bên trong, nhìn thấy một tia thương pháp của hắn cái bóng.
 
 	"Ta Phá Nhật Vô Lượng Thương nếu như như vậy dễ dàng học được, cũng sẽ không được gọi là thương bên trong bá đạo." Huệ Hải Phong trong mắt loé ra một tia giảo hoạt tâm ý, thương trong tay tiêu chuẩn đột nhiên biến đổi.
 
 	Vừa nãy cái kia xoa chuyển thiên hạ bá đạo thương pháp, trong nháy mắt hóa thành róc rách nước chảy, thương pháp nhẵn nhụi tới cực điểm, như vậy trầm trọng Phách Vương Thương tại Huệ Hải Phong trong tay nhưng phảng phất đã biến thành Giang Nam tiểu nữ tử trong tay kim may giống như vậy, mỗi một thương mỏng không kẽ hở, làm như tại thêu một bộ dịu dàng Giang Nam xinh đẹp tuyệt trần phong cảnh cuộn tranh.
 
 	Hàn Sâm xem kinh ngạc cực kỳ, thương pháp này biến hóa cũng quá to lớn, từ chí cương đến chí nhu, một vừa mới nhu trong lúc đó biến hóa thiên y vô phùng, thực sự không thể nào tưởng tượng được, như vậy đại thương làm sao có thể đủ như vậy nhẵn nhụi.
 
 	Bạo Long Đột vốn là có chút ngốc trọng binh khí, đối đầu đây mỏng thương pháp, tức khắc thay đổi có chút bó tay bó chân, quả nhiên bị như vậy phong cách khắc chế, tình thế thay đổi càng thêm khó khăn.