Chương 395: Đế kỵ ám sát
 
 	Đâu đâu cũng có đổ nát thê lương cùng máu me đầm đìa thi thể, tiếng kêu gào gọi thành một mảnh.
 
 	Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong phàm là người có năng lực, bất kể là Cương Giáp Đoàn, Quyền Đầu Đoàn vẫn là Thần Chi Môn Đồ người, chỉ cần ở trong thành, cũng đã gia nhập chiến đấu.
 
 	Ai cũng không muốn mắt thấy Cương Giáp Tí Hộ Sở bị phá hủy, mất đi một cái an toàn thuộc về mình gian phòng, ở Tí Hộ Sở bên trong rất nhiều chuyện đều sẽ biến rất phiền phức.
 
 	Đặc biệt những kia to lớn đoàn đội cùng thương nhân, mất đi gian phòng liền mang ý nghĩa mất đi an toàn nhà kho cùng trung chuyển trạm, tổn thất là vô cùng lớn lao.
 
 	Đặc biệt có rất nhiều bên trong gian phòng đều có rất nhiều trữ hàng, hiện tại bị Kim Mao Hống trực tiếp hủy diệt, có thể sẽ lệnh rất nhiều người trong khoảnh khắc táng gia bại sản.
 
 	Như mưa mũi tên bay vụt hướng về Kim Mao Hống, nhưng dường như mềm yếu vô lực mưa phùn giống như vậy, căn bản không thể đối với Kim Mao Hống tạo thành bất cứ thương tổn gì.
 
 	Mặc dù là Ngón Út như vậy đệ nhất Tí Hộ Sở cường giả hạng nhất, sử dụng Thần Huyết binh khí chém ở Kim Mao Hống trên người, cũng khó tổn thương nó bộ lông.
 
 	Như rừng đao thương kiếm phủ chém ở Kim Mao Hống trên người, Kim Mao Hống nhưng chỉ là run run người, liền đem binh khí cùng người đồng thời chấn động bay ra ngoài.
 
 	Kim Mao Hống liền như cùng là tới từ địa ngục hung thú giống như vậy, đến mức hết thảy đều bị phá hủy, bị nó cự trảo vỗ một cái, mấy người liền trực tiếp bị đập thành thịt nát.
 
 	Dòng máu sông thành!
 
 	Sắt thép Tí Hộ Sở bên trong một mảnh tận thế cảnh tượng, tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng kêu rên, thêm nó gào khóc thanh, mặc dù vẫn như cũ là kiêu dương giữa trời buổi trưa, nhưng làm người cảm giác không rét mà run.
 
 	"Lui lại. . . Đều lui lại. . ." Ngón Út cắn răng lại đạt ra lệnh rút lui, không. Không muốn ngăn trở Kim Mao Hống, cho những kia không có quá nhiều sức chiến đấu thương nhân cùng phụ nữ một ít thời gian, thực sự là không chống đỡ nổi, chỉ là trong chốc lát, Quyền Đầu Đoàn đã hi sinh vài cái thành viên trọng yếu.
 
 	Cương Giáp Đoàn cùng Thần Chi Môn Đồ tình huống cũng không khá hơn chút nào, đặc biệt Cương Giáp Đoàn, tử thương vô cùng nặng nề.
 
 	Cương Giáp Đoàn rất nhiều người đều là trường quân đội học sinh, trường quân đội đối với bọn hắn giáo dục, nhường bọn họ so với người bình thường càng thêm vào hơn dũng khí gánh chịu phụ trách cùng trả giá, thế nhưng liền coi như bọn họ như thế nào đi nữa dũng mãnh, đối mặt Kim Mao Hống nhưng cũng vô dụng.
 
 	Máu và xương ma sát ra khiến lòng run sợ âm thanh, tử vong cùng gào thét diễn tấu ra tuyệt vọng chương nhạc.
 
 	Lúc này coi như Cương Giáp Đoàn người muốn lui ra nhưng cũng đã có chút không kịp, Kim Mao Hống tốc độ thực sự quá nhanh, thân thể khổng lồ kia hoàn toàn không có có ảnh hưởng tốc độ của nó, nếu như không ai có thể ngăn cản nó, như vậy bất luận người nào đều khó mà từ trước mặt nó chạy trốn.
 
 	Mà hiện tại Cương Giáp Đoàn đã trở thành cuối cùng một đạo phòng tuyến, giữa lúc Cương Giáp Đoàn thành viên dĩ nhiên tuyệt vọng, trong lòng dĩ nhiên sinh ra ngọc đá cùng vỡ ý nghĩ thời gian, lại đột nhiên nhìn thấy đầu kia vẫn liên tục giết chóc to lớn Hoàng Kim Sư Tử dĩ nhiên dừng lại.
 
 	Tất cả mọi người đều là ngẩn ra, chỉ thấy cái kia to lớn Hoàng Kim Sư Tử ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn chằm chằm bầu trời, trên mặt dĩ nhiên lộ ra vẻ giận dữ.
 
 	"Là cái gì dĩ nhiên nhường kinh khủng như vậy dị sinh vật phẫn nộ rồi đâu" mọi người không khỏi theo Hoàng Kim Sư Tử ánh mắt nhìn sang, nhất thời đều ngẩn ngơ.
 
 	Nhưng chỉ thấy một cái ăn mặc màu nhũ bạch thiết giáp quái vật hạ xuống từ trên trời, tuy rằng hình thể so với Hoàng Kim Sư Tử nhỏ rất nhiều, nhưng nhìn lên nhưng càng thêm hung tàn khủng bố.
 
 	Mà sẽ ở đó chỉ quái lạ thiết giáp hung thú trên lưng, lại vẫn đứng ngạo nghễ một cái tóc vàng xích giáp giống như Thái Dương Chiến Thần nhân loại nam tử.
 
 	"Hàn Sâm. . . Hàn đội trưởng. . ." Rất nhiều nhận thức Hàn Sâm người đều kêu lên sợ hãi.
 
 	Ở mọi người tiếng kêu sợ hãi bên trong, Hoàng Kim Sư Tử đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, bốn vó dùng sức, thân thể to lớn bay lên trời, dĩ nhiên hướng về giữa bầu trời kia quái lạ hung thú nhào tới.
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy Kim Mao Hống ánh mắt, liền biết cái tên này nhận ra chính mình, trong ánh mắt kia rõ ràng chính là lộ ra sâu sắc cừu hận, muốn đem. Trí chỗ chết mà yên tâm ánh mắt.
 
 	"Vậy hãy để cho chúng ta ở đây làm một cái kết thúc đi." Hàn Sâm nắm thật chặt trong tay Cổ Huyền Lang chủy thủ, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Kim Mao Hống.
 
 	Oành!
 
 	Kim Mao Hống cùng trạng thái chiến đấu Hoàng Kim Sa Trùng Vương đụng vào nhau, Hoàng Kim Sa Trùng Vương thể hình tuy rằng chỉ có Kim Mao Hống một phần mười to nhỏ, là đây va chạm bên dưới, nhưng không có bị đánh lui lại mảy may, tám con liêm đao giống như lợi trảo dĩ nhiên đâm vào Kim Mao Hống da thịt bên trong.
 
 	Rống!
 
 	Kim Mao Hống bị đau bên trên, ngửa mặt lên trời phát sinh một tiếng gào lên đau đớn, móng vuốt mạnh mẽ vỗ vào Hoàng Kim Sa Trùng Vương trên người, mạnh mẽ cầm Hoàng Kim Sa Trùng Vương đập bay ra ngoài, lập tức va sụp mấy phòng ốc.
 
 	Mà ngay Kim Mao Hống đánh bay Hoàng Kim Sa Trùng Vương một sát na, Hàn Sâm trong lồng ngực trái tim điên cuồng nhảy lên, như là mở ra đủ mã lực phát động lực giống như vậy, hầu như muốn từ trong lồng ngực nhảy ra.
 
 	Khí huyết trong nháy mắt nhảy vào mạch máu trong kinh mạch , khiến cho Hàn Sâm cả người cũng giống như là bốc cháy lên giống như vậy, sâu thân dồi dào sức bùng nổ sức mạnh.
 
 	Cổ Huyền Lang chủy thủ hầu như cùng Hàn Sâm liền làm một thể, hóa thành một đạo lưu quang đâm hướng về phía Kim Mao Hống cái kia bánh xe một loại con mắt màu vàng óng.
 
 	Trước đây Hàn Sâm liền tiểu Kim Mao Hống con mắt đều đứng không phá, là bây giờ Hàn Sâm tố chất thân thể tăng nhiều, lại có siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn Cổ Huyền Lang chủy thủ ở tay, đã cùng lúc trước không thể nhật mà nói.
 
 	Chủy thủ mạnh mẽ đâm vào Kim Mao Hống trong ánh mắt, lại như là đâm vào cứng cỏi cực kỳ cao su mặt trên, Hàn Sâm trong lồng ngực sức mạnh cuồng bạo đột nhiên bạo phát, mạnh mẽ cây chủy thủ đâm tiến vào.
 
 	"Rống!" Máu tươi bão táp, Kim Mao Hống phát sinh một tiếng rung trời gào thét, duỗi ra một cái chân trước đi đập chính mình con mắt phía trước Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm ở đâm thủng cái kia con mắt màu vàng óng chớp mắt, chân ở Kim Mao Hống trên mặt một đá, người đã bay ngược về đằng sau đi ra ngoài, còn ở giữa không trung thời gian, Hoàng Kim Sa Trùng Vương đã bay tới , khiến cho Hàn Sâm đạp ở trên lưng của nó, né tránh Kim Mao Hống móng vuốt.
 
 	Kim Mao Hống một mực máu tươi chảy đầm đìa, còn lại độc trong mắt quay về Hàn Sâm bắn ra oán độc cùng vẻ cừu hận, điên cuồng hét lên một tiếng, móng vuốt mạnh mẽ hướng về Hàn Sâm cùng Hoàng Kim Sa Trùng Vương đập tới, tốc độ nhanh khó mà tin nổi, trên không trung lưu lại liên tiếp tàn ảnh.
 
 	Hàn Sâm khuôn mặt lạnh lùng, mũi chân ở Hoàng Kim Sa Trùng Vương trên lưng một điểm, bay người lên né tránh cái kia một trảo, mạnh mẽ đâm về phía con mắt kia của nó.
 
 	Kim Mao Hống muốn thu hồi móng vuốt đánh bay Hàn Sâm, là Hoàng Kim Sa Trùng Vương tám con lợi trảo xoắn lấy nó cái kia cái móng vuốt, đều đâm vào da lông bên trong, mặt sau đuôi bò cạp câu, càng là trực tiếp đâm tiến vào, nhất thời làm Kim Mao Hống ngửa mặt lên trời kêu thảm thiết.
 
 	Hàn Sâm liền người mang chủy thủ, mạnh mẽ đánh vào Kim Mao Hống trong ánh mắt, nhất thời cầm đây con mắt cũng cho đâm thủng, hổ trong mắt đỏ như máu dâng trào, lập tức liền đem nó con mắt màu vàng óng nhuộm thành màu máu.
 
 	Rống!
 
 	Kim Mao Hống bạo rống liên tục, đột nhiên bước động bốn vó, liều mạng hướng về một phương hướng vọt tới, nhất thời cầm kiến trúc va nát không biết bao nhiêu, cuối cùng mạnh mẽ cầm tường thành đều đem phá ra một cái lỗ thủng to, hướng về bên ngoài điên cuồng chạy trốn mà đi.
 
 	Mắt thấy Kim Mao Hống chật vật bỏ chạy, Tí Hộ Sở bên trong phát sinh to lớn tiếng hoan hô, rất nhiều người đều kích động gọi ra tên Hàn Sâm.
 
 	Là Hàn Sâm nhưng không có thời gian đáp lại bọn họ, đứng Hoàng Kim Sa Trùng Vương trên lưng, hướng về Kim Mao Hống nhanh chóng bay đi, lần này. Tuyệt không có thể lại buông tha Kim Mao Hống.