Chương 709: Phụ thân như sơn
 
 	Tất cả mọi người đều là ngẩn ngơ, không biết tại sao Kim Tệ đột nhiên ngừng lại, như vậy bị phủ đầu một đòn, không chết cũng muốn xóa bỏ nửa cái mạng.
 
 	Tất cả mọi người cho rằng Kim Tệ sẽ có đòn sát thủ gì, có thể  nhưng không có, Nữ Hoàng cái kia chiến phủ như chân dài to trực tiếp nhắc lại bổ vào Kim Tệ đỉnh đầu.
 
 	Có thể  đón lấy một màn nhưng làm bọn họ đều há to miệng, Nữ Hoàng cái kia cuồng bạo vừa bổ, mặc dù tầng tầng bổ vào Kim Tệ đỉnh đầu, có thể  nhưng không thể lệnh Kim Tệ dao động nửa phần, thậm chí cái cổ đều không có chếch một thoáng.
 
 	Phảng phất Nữ Hoàng bổ trúng chính là một vị cứng rắn tượng đá, mà không phải một người thân thể máu thịt.
 
 	Hơn nữa theo Nữ Hoàng sức mạnh, coi như Kim Tệ đúng là một pho tượng đá, cũng sẽ bị đánh chia năm xẻ bảy, có thể  Hàn Sâm nhưng thẳng tắp đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, như Nữ Hoàng cái kia vừa bổ căn bản không có bổ ở trên người hắn như.
 
 	"Cái này không thể nào!" Đường Chân Lưu lập tức đứng lên, trợn to hai mắt nhìn bị Nữ Hoàng bổ trúng Kim Tệ.
 
 	Không chỉ là Đường Chân Lưu, rất nhiều nhận thức Nữ Hoàng người, lúc này đều hoàn toàn không thể tin tưởng dĩ nhiên sẽ có chuyện như vậy.
 
 	Nữ Hoàng sức mạnh tại Tiến Hóa Giả trước mắt tuyệt đối là đỉnh cấp tồn tại, thực sự không thể nào tưởng tượng được, đến cùng là hạng người gì, lại có thể ngạnh ai nàng vừa bổ mà thờ ơ không động lòng.
 
 	Nữ Hoàng cũng là trong lòng kinh ngạc, bất quá nàng nhưng là không có dừng lại, một đôi đại dài đùi đẹp trên dưới tung bay, một chân tiếp một chân cuồng bạo đá ra, làm như hai con giao long múa tung, một cái lại một cái đòn nghiêm trọng điên cuồng đá vào Hàn Sâm trên người.
 
 	Đá chéo trực đá, bãi chân tiên chân, trên đánh xuống vén , chính đá phản đá, Nữ Hoàng liên tục chân tiêu chuẩn hầu như không có có một tia khoảng cách, làm như lưỡi đao cùng chân dài to cuồng bạo theo mỗi cái góc độ oanh kích tại Hàn Sâm trên người.
 
 	Có thể  những người khác cũng đã xem choáng váng, như Nữ Hoàng như vậy cuồng bạo đá kích, dĩ nhiên không thể lệnh Kim Tệ dao động nửa phần.
 
 	Trong lúc nhất thời hết thảy Tí Hộ Sở bên trong đều là hoàn toàn yên tĩnh, liền ngay cả tham gia Thần Chiến đám nhân loại kia các cường giả, cũng đều là một mặt khó mà tin nổi.
 
 	Chỉ thấy được cuồng bạo đá tiếng va chạm tại đánh lộn trên đài vang vọng, có thể  Kim Tệ cái kia hùng tráng thân ảnh màu tím nhưng là bất động như sơn, phảng phất Nữ Hoàng cái kia cuồng giống như mưa xối xả giống như thế tiến công, đối với hắn mà nói chỉ là nhẹ nhàng.
 
 	Liền ngay cả luôn luôn có ta vô địch Nữ Hoàng, lúc này cũng đổi sắc mặt, lộ ra một tia hiếm thấy vẻ bối rối.
 
 	Coong!
 
 	Nữ Hoàng lần thứ hai một chân đá hướng về Hàn Sâm môn, mắt thấy mu bàn chân liền muốn đá trúng Hàn Sâm gò má, lại đột nhiên yên tĩnh lại, hết thảy thế tiến công cũng hoàn toàn đình chỉ.
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn Nữ Hoàng cùng Kim Tệ,
 
 	Chỉ thấy Kim Tệ thân hình bất động, chỉ là tay phải vi khẽ nâng lên, nắm lấy Nữ Hoàng thon dài chân nhỏ, Nữ Hoàng chân dài to tức khắc khó nhúc nhích mảy may.
 
 	"Đá đủ chưa? Có thể kết thúc chứ?" Hàn Sâm liền như vậy nắm bắt Nữ Hoàng chân nhỏ, nhìn Nữ Hoàng ôn hòa nói.
 
 	Tất cả mọi người nghe được một câu nói này, trong lòng đều sinh ra cảm giác khác thường, bầu không khí đột nhiên thay đổi có chút quỷ dị lên, thật giống như hiện tại không phải đánh lộn trên đài vật lộn sống mái, mà là một cái tùy hứng bé gái tại hướng về cha của chính mình nổi nóng, mà phụ thân nhưng là tùy ý bé gái phát tiết sau khi xong, mới ôn nhu kéo bé gái, muốn dẫn nàng cùng nhau về nhà.
 
 	Tuy rằng có chút không thỏa đáng, có thể  Kim Tệ nói ra câu nói kia một khắc đó, mọi người thật sự có cảm giác như vậy, cái kia lãnh khốc vô tình lại mạnh mẽ vô cùng Nữ Hoàng, tại Kim Tệ trước giống như một cái tại trước mặt phụ thân nổi nóng bé gái như.
 
 	Nữ Hoàng hiển nhiên cũng cảm giác được quỷ dị này bầu không khí, cắn răng một cái, khác một chân dùng sức bắn lên, quay người lăng không lần thứ hai đá hướng về Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm mặc kệ cái kia cuồng đá mà đến chân dài to, tùy ý nó đá vào trên cổ mình, đồng thời gần một bước, trực tiếp đưa tay kẹp lấy lăng không Nữ Hoàng eo nhỏ, đem Nữ Hoàng một tay mang theo bên hông, sau đó liền hướng đánh lộn bên đài trên đi đến.
 
 	Bất luận Nữ Hoàng làm sao giãy dụa làm sao đá đánh, Hàn Sâm căn bản đều không để ý chút nào, chỉ là đi thẳng hướng về phía đánh lộn đài biên giới.
 
 	Tất cả mọi người đều xem ngốc rơi mất, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới, cũng không có ai dám đi nghĩ, như Nữ Hoàng nhân vật như vậy, dĩ nhiên sẽ có như vậy một màn.
 
 	Loại kia phụ tử cảm xúc càng thêm mãnh liệt, Nữ Hoàng càng ngày càng như là một cái tùy hứng nổi nóng bé gái, mà Kim Tệ thì như là một cái bao dung tất cả phụ thân, hoàn toàn không cùng bé gái tranh chấp, chỉ là tùy ý nàng phát tiết.
 
 	Không biết tại sao, rất nhiều người trong đầu đều hiện lên ra một cái từ "Phụ thân như sơn" .
 
 	Mặt của mọi người dung đều thay đổi cực kỳ cổ quái, đặc biệt Chiến Thần Vũ Đạo Quán đệ tử, nhìn thấy màn này, mỗi một người đều há to miệng, từ đầu đến cuối đều không có khép lại qua.
 
 	Không ai từng nghĩ tới, võ đạo quán bên trong cái kia nhứ Nữ Hoàng cùng cao cao tại thượng , khiến cho bọn họ chỉ có thể ngưỡng mộ nữ nhân, để bọn họ coi như Nữ Thần, hầu như không dám cùng nhất đối diện nữ nhân, dĩ nhiên sẽ có phương diện như thế.
 
 	Nữ Hoàng lúc này trong lòng cũng là giận dữ và xấu hổ cực kỳ, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên sẽ bị đối xử như thế, đây so ra giết nàng còn cho hắn khó chịu.
 
 	Đồng thời cũng làm cho Nữ Hoàng khiếp sợ không gì sánh nổi, sức mạnh của nàng bản thân nàng rất rõ ràng, đối phương một cái Tiến Hóa Giả, lại có thể hoàn toàn không thấy sự công kích của nàng, đó chỉ có thể nói hai vấn đề, một là đối phương áo giáp cực kỳ cứng rắn, nàng không có đánh vỡ năng lực, như vậy áo giáp đến cùng là đẳng cấp nào áo giáp, chỉ là muốn muốn liền làm Nữ Hoàng trong lòng ngơ ngác.
 
 	Thứ hai chính là sức mạnh của đối phương nhất định hơn xa cho nàng, bằng không coi như có mạnh mẽ áo giáp, nếu như sức mạnh không kém nhiều, coi như kích không phá đối phương áo giáp, nàng cũng có thể đem đối phương đẩy lùi.
 
 	Có thể  hiện tại sự công kích của nàng nhưng là hoàn toàn vô hiệu, chỉ có thể nói rõ đối phương áo giáp không chỉ có khủng bố, liền ngay cả sức mạnh của bản thân đều vô cùng mạnh mẽ, mới có thể làm nàng hoàn toàn không có năng lực phản kháng.
 
 	Trên thực tế chân chính hiểu người, cũng đã nhìn ra trong đó môn đạo, kinh hãi trong lòng so với những kia bình thường Tiến Hóa Giả nhiều hơn nhiều.
 
 	Nữ Hoàng đã là Thần Cơ Nhân đại viên mãn, thêm nó nàng tu luyện Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật cũng là đỉnh cấp, sức mạnh của nàng tại Tiến Hóa Giả trước mắt tuyệt đối là đỉnh cấp, liền nàng đều như vậy vô lực, cái kia Kim Tệ sức mạnh đến cùng cường hãn đến trình độ nào, đã lệnh người không thể tin tưởng.
 
 	"Siêu Cấp Thần Cơ Nhân. . . Hắn nhất định hấp thu Siêu Cấp Thần Cơ Nhân. . . Bằng không tuyệt đối không thể cường đại như thế. . ." Rất nhiều người cũng đã khiếp sợ khó có thể ngôn ngữ, trong lòng sinh ra ý niệm như vậy.
 
 	Bây giờ tuy rằng tại đệ nhất Tí Hộ Sở cùng đệ nhị Tí Hộ Sở cũng đã có người săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, thu được gien sinh mệnh tinh hoa.
 
 	Có thể  trực cho đến bây giờ, vẫn không có nghiên cứu ra làm sao hấp thu gien sinh mệnh tinh hoa. Hiện tại Kim Tệ như vậy đột nhiên xuất hiện, nghi ngờ đã hấp thu gien sinh mệnh tinh hoa, thu được Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, lại như vậy có thể làm cho bọn họ không khiếp sợ.
 
 	Tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Hàn Sâm mang theo Nữ Hoàng đi tới đánh lộn đài biên giới, trực tiếp đem Nữ Hoàng bỏ rơi đánh lộn đài.
 
 	"Ngoan ngoãn đi về nhà đi, không muốn lãng phí thời gian nữa, mục tiêu của ta không phải là loài người." Hàn Sâm lạnh nhạt nói một câu.
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều cảm giác một trận nghẹt thở.
 
 	"Mục tiêu của ta không phải là loài người!"
 
 	Rất bình thản một câu nói, nhưng khiến mọi người có loại không thể thở nổi, bên trong thân thể huyết dịch nhưng hầu như muốn sôi trào lên cảm giác kỳ diệu.