Chương 1851: Tử Đồng cung điện
 
 	..
 
 	-
 
 	Đoàn người ở Thâm Lam Tử tước chỉ lộ bên dưới kế tục hướng về bên trong khu cung điện đi , đi tới đi tới , Hàn Sâm đột nhiên cảm giác trong bọc của mình , có món đồ gì nhúc nhích một chút.
 
 	Hàn Sâm trong lòng hơi động , mượn danh nghĩa cầm thủy thời điểm , đưa tay ở bên trong bọc sờ soạng một thoáng , quả nhiên cùng hắn nghĩ tới một dạng , là cái kia chứa thiết vũ hộp ở động.
 
 	Hàn Sâm không có nói cho Ngũ Đức bọn họ , chính mình ở Tật Phong Tử tước thi thể tro tàn bên trong tìm tới thiết vũ sự tình , đến thời điểm đặt ở bên trong bọc dẫn theo lại đây , nguyên bản là sợ sệt cái kia thiết vũ có vấn đề gì , lưu lại ở căn cứ bên trong sẽ trở thành mối họa , đến không muốn vật này quả nhiên có vấn đề.
 
 	Càng đi trong cung điện đi , hộp rung động tần suất cũng là càng cao , còn tốt phạm vi rất nhỏ , có bao che lấp , người ngoài cũng phát hiện không được.
 
 	Xuyên qua tầng tầng điện đá , ở trên một cái quảng trường , rốt cục nhìn thấy mấy cỗ đầu lâu nổ tung hài cốt cùng một viên hơn một cao màu đen đại trứng.
 
 	Thâm Lam Tử tước thập phân sợ hãi cái kia màu đen đại trứng , đến quảng trường bên ngoài liền hai chân như nhũn ra không còn dám đi về phía trước.
 
 	Ngũ Đức trong mắt nhưng lóe qua vẻ vui mừng , giục sở hữu Quý Tộc đều qua , thân thể như nhũn ra Thâm Lam Tử tước cũng bị một cái hầu tước trực tiếp xách đi qua.
 
 	Hàn Sâm bọn họ ở một cái hầu tước đe dọa bên dưới , cũng chỉ có thể đi vào quảng trường , theo một đám Quý Tộc đi tới cái kia màu đen đại trứng ở gần.
 
 	Hàn Sâm phát hiện thiết vũ rung động nguyên nhân , tựa hồ cũng không phải là bởi vì đây một viên màu đen đại trứng , hắn tới gần màu đen đại trứng thời điểm , cái kia mảnh thiết vũ cũng không có càng tăng lên hơn liệt phản ứng , chỉ có kế tục hướng về phía trước lúc đi , thiết vũ rung động tần suất mới sẽ tăng cường.
 
 	"Đây thiết vũ đến cùng là lai lịch ra sao? Chẳng lẽ là Ô Tộc trên người một cái lông chim? Làm sao là Ô Tộc chế tạo ra dị bảo?" Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy đoán.
 
 	"Đã đã tìm tới đầu nguồn , còn không mau đem nó đánh nát." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Ngũ Đức lạnh lùng nhìn Hàn Sâm một chút: "Đánh nát? Ngươi thử một chút xem có thể hay không đem nó đánh nát."
 
 	Hàn Sâm cũng không khách khí , trực tiếp rút ra Quỷ Nha đao , quay về cái kia màu đen đại trứng chính là một đao tầng tầng bổ đi tới , chỉ nghe một tiếng kim loại vang lên , màu đen đại trứng bên trên đốm lửa bên trong bắn , nhưng liền một điểm vết thương đều không có để lại.
 
 	Hàn Sâm hơi run run: "Vỏ trứng này như thế ngạnh?"
 
 	Hắn tuy rằng không phát huy ra Quỷ Nha đao chân chính sức mạnh , có thể  chỉ bằng Quỷ Nha đao sắc bén , ở bá tước cấp gien vũ trang mặt trên lưu lại vết thương cũng không khó.
 
 	Đây chỉ là một quả trứng mà thôi, toàn lực một đao chém ở mặt trên , dĩ nhiên liền một tia vết thương cũng không có để lại , trình độ bền bỉ hơi doạ người.
 
 	"Ngũ Đức , có biện pháp nào hay không phá hủy nó?" Hắc Cương hỏi.
 
 	"Hồi bẩm Thiếu chủ nhân , coi như là ta cái này công tước , cũng không có phá hủy năng lực của nó. Hiện tại duy nhất phương pháp , chính là đem nó đuổi về nguyên bản vị trí đại điện bên trong , chỉ có như thế , mới có thể triệt để đi trừ những dấu ấn đó." Ngũ Đức cung kính nói.
 
 	"Ngươi lời này lừa gạt lừa gạt tiểu hài tử cũng không tệ lắm." Tà Tình đế bĩu môi nói một câu.
 
 	Ngũ Đức ánh mắt lạnh lẽo , Hắc Cương nhưng đúng lúc mở miệng chất vấn: "Ngũ Đức , phụ vương để ngươi đi tới nơi này , đến cùng là phải làm gì?"
 
 	Hắc Cương lại không phải người ngu , tự nhiên đã sớm thấy rõ , Hắc Nguyệt Vương phái bọn họ theo tới , cũng không phải vì giải cứu Hàn Sâm bọn họ.
 
 	Ngũ Đức trầm ngâm nói: "Thiếu chủ nhân , Ngũ Đức chỉ biết là phụng mệnh làm việc , cái khác hoàn toàn không biết."
 
 	Hắc Cương thật không có hỏi lại , bởi  hắn biết rõ , hắn hỏi lại cũng không thể có thể hỏi cái gì , chỉ là đi tới Hàn Sâm trước mặt bọn họ nói rằng: "Xin lỗi , không nghĩ tới ta đến trái lại hại các ngươi."
 
 	"Vậy cũng chưa chắc , không có ngươi dẫn bọn họ đến , chúng ta cũng vào không được cung điện." Hàn Sâm mỉm cười nói , như vậy là đối với này cũng không để ý.
 
 	Hắc Cương nhìn Hàn Sâm lạnh nhạt nói: "Ngươi yên tâm , chỉ cần ta Hắc Cương sống sót , liền sẽ không để cho bất cứ sinh vật nào thương tổn ngươi , trừ phi hắn vượt qua thi thể của ta."
 
 	Hắc Cương đây lời nói mặc dù là nói với Hàn Sâm , ý tứ nhưng là nói cho Ngũ Đức nghe.
 
 	Ngũ Đức nghe vậy khẽ mỉm cười: "Thiếu chủ nhân ngài lo xa rồi , Hàn Sâm là Đao Phong Nữ Hoàng bệ hạ đệ tử , ta như thế nào dám đả thương hắn. Hơn nữa chúng ta chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ mà đến , không muốn thương tổn bất luận người nào."
 
 	Nói tới chỗ này , Ngũ Đức âm thanh lại lạnh xuống: "Thế nhưng bất kỳ trở ngại chúng ta hoàn thành nhiệm vụ sinh vật , bất luận hắn là ai , chúng ta đều tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình."
 
 	Ngũ Đức để mấy cái Nam tước giơ lên màu đen đại trứng kế tục hướng về bên trong khu cung điện đi , Thâm Lam Tử tước hai chân run lên , nhưng cũng không thể không kế tục chỉ lộ.
 
 	"Hắc Cương , liên quan Ô Tộc , ngươi còn biết cái gì?" Hàn Sâm vừa đi một bên cùng Hắc Cương nói chuyện , hắn tin tưởng chuyện này cùng Hắc Cương không quan hệ.
 
 	Một cái như Hắc Cương người như vậy , là xem thường với đi làm loại chuyện kia.
 
 	Hắc Cương suy nghĩ một chút nói rằng: "Thụy Bối Đặc tộc chiếm cứ Nguyệt Chi Hiệp đã lấy ức năm đo lường , trận chiến đó đến cùng làm sao , đã sớm không thể khảo cứu , ta bản thân biết sự tình , cũng đều chỉ là sách lịch sử lên đôi câu vài lời , đại thể đều là trải qua bộ tộc ta tự mình xinh đẹp hóa , hữu dụng bộ phận thực sự không nhiều."
 
 	"Liên quan Ô Tộc bản thân , sẽ không có cái gì truyền thuyết?" Hàn Sâm lại hỏi.
 
 	"Không có , sách lịch sử lên liền Ô Tộc ngoại hình tư liệu đều không có , chỉ nói là một chủng loại như vậy với điểu sinh vật. Khi đó ta đi trong kho tài liệu lật xem qua Ô Tộc tư liệu , mới biết những này hình trứng dấu ấn nguyên do , thế nhưng Ô Tộc bản thân tư liệu , liền liền Thụy Bối Đặc tộc trong kho tài liệu cũng không có." Hắc Cương lắc đầu nói rằng.
 
 	"Đây thật sự kỳ quái , một cái mạnh mẽ như vậy dị chủng , lại là bị các ngươi Thụy Bối Đặc tộc đánh bại , tại sao như thế hào quang lịch sử , dĩ nhiên không có ghi lại việc quan trọng đâu chí ít Ô Tộc hẳn là bị xem là đại phản phái , bị rộng khắp truyền lưu cho các ngươi Thụy Bối Đặc tộc anh hùng cố sự ở trong , tình huống bây giờ nhưng vừa vặn ngược lại , các ngươi bổn tộc người thậm chí Ô Tộc hình dạng ra sao cũng không biết , đây cũng quá kỳ quái." Hàn Sâm cau mày nói rằng.
 
 	"Quả thật có chút kỳ quái." Hắc Cương hơi gật đầu.
 
 	Đối thoại của bọn họ , Ngũ Đức đều có thể nghe rõ rõ ràng ràng , bất quá hắn cũng không có đánh gãy cũng không có ngăn cản , chỉ là vẫn đốc xúc đội ngũ đi tới.
 
 	Có thể là bởi  Kỳ Long bá tước đã phá vỡ sở hữu Ô Tộc thiết kế , dọc theo con đường này bọn họ dĩ nhiên liền một điểm nguy hiểm cũng không có gặp phải , thuận lợi có chút đáng sợ.
 
 	Cái kia cái thiết vũ rung động càng lúc càng nhanh , Hàn Sâm không biết đây là chuyện tốt hay là chuyện xấu , đồng thời trong lòng hắn còn có một cái khác nghi hoặc.
 
 	"Dọc theo đường đi đều chưa từng nhìn thấy có người đi qua vết tích , Tật Phong Tử tước đến cùng là làm sao vào? Hắn lại là ở nơi nào lây nhiễm đâu "
 
 	Lại đi rồi nửa ngày , bọn họ rốt cục đi tới một toà cung điện phía trước , chỉ là cung điện này cùng phía trước cung điện có chút không giống , phía trước những kia đều là tảng đá cung điện , đây một toà cung điện nhưng là Tử Đồng màu sắc , xem ra cực kỳ cổ điển thần bí.
 
 	Ở cung điện kia bên ngoài trên vách tường , còn có thể nhìn thấy rất nhiều bích họa , trong đó nhiều nhất hình tượng , dĩ nhiên chính là nhân thân thỏ tai một loại sinh vật , cái kia rõ ràng chính là Thụy Bối Đặc tộc.
 
 	Ở những bích họa đó bên trong , Thụy Bối Đặc người không phải cúi đầu quỳ lạy , chính là lôi kéo một loại kỳ quái xe , loại kia xe rất như là Cổ Đại xe ngựa , chỉ là kéo xe không phải mã , mà là rất nhiều Thụy Bối Đặc người.