Chương 47: Z kim cương tiễn
 
 	"Bên ngoài ở ồn ào cái gì?" Dương Mạn Lệ đang xem Thần Thiên Tử bên kia đưa tới tư liệu, nghiên cứu nên làm sao săn giết con kia Thần Huyết sinh vật, nghe đi ra bên ngoài thanh âm huyên náo càng lúc càng lớn.
 
 	Dương Mạn Lệ hỏi hai tiếng, nhưng không có người đáp ứng, liền cau mày đi ra ngoài nhìn một chút, đã thấy thần xạ tổ hầu như hết thảy thành viên đều vây quanh ở bãi bắn bia bên kia, thỉnh thoảng còn truyền đến khen hay thanh.
 
 	Dương Mạn Lệ khẽ cau mày, cầm một cái kính viễn vọng đi ra, phần lớn khoa học kỹ thuật sản phẩm ở Thần Chi Tí Hộ Sở bên trong đều mất đi tác dụng, chỉ có một phần tương tự kính viễn vọng loại này nguyên thủy công cụ còn có chút tác dụng.
 
 	Nhìn một lúc, Dương Mạn Lệ trên mặt lộ vẻ nghi ngờ, để ống dòm xuống dưới hướng về bãi bắn bia đi đến.
 
 	"Cái mông cuồng ma thật nam nhân a, bắn lâu như vậy cùng người không liên quan như thế."
 
 	"Này kéo dài lực vô địch a."
 
 	"Ta xem này một ngàn tiễn phạt nhẹ, chiếu hắn như vậy xạ pháp, buổi chiều giờ cơm không tới nên xạ xong."
 
 	"Khặc khặc "
 
 	Một đám thần xạ tổ thành viên nhìn thấy Dương Mạn Lệ lại đây, vội vã đều chạy về đi huấn luyện, bọn họ không thế nào sợ Lưu Hoành Đào, nhưng là đối với Dương Mạn Lệ nhưng là thật sự sợ.
 
 	"Những kia tiễn đều là một mình hắn xạ?" Dương Mạn Lệ hỏi Lưu Hoành Đào.
 
 	"Ngoại trừ số mười bia cùng số chín bia, còn lại đều là." Lưu Hoành Đào có chút bất đắc dĩ đáp.
 
 	"Ồ." Dương Mạn Lệ không nói gì, xoay người trở về văn phòng.
 
 	Lưu Hoành Đào không biết Dương Mạn Lệ là có ý gì, vội vã đuổi tới nói rằng: "Tổ trưởng, ngươi xem này phạt có phải là có chút nhẹ, cho những tổ viên khác dựng đứng phi thường không khá lắm tấm gương, ảnh hưởng vô cùng ác liệt, có muốn hay không nhiều hơn nữa phạt một ngàn tiễn?"
 
 	"Không cần." Dương Mạn Lệ cũng không quay đầu lại rời khỏi.
 
 	Trở lại văn phòng, Dương Mạn Lệ càng làm Hàn Sâm tư liệu lấy ra nhìn một lần: "Sự chịu đựng không sai, gien trình độ tiến hóa cũng còn có thể, sức mạnh hẳn là có 90 khoảng chừng : trái phải, một thể hóa giáo dục bắt buộc tốt nghiệp, tốt nghiệp thành tích đến là rất ưu tú."
 
 	Dương Mạn Lệ cẩn thận sau khi xem xong, lại trầm ngâm chốc lát, tự lẩm bẩm: "Liền cho hắn một cơ hội, cũng coi như là cho Tần Trạm Trường một câu trả lời."
 
 	Hàn Sâm bắn năm trăm tiễn sau khi, liền dừng lại không lại bắn, nghỉ ngơi hai giờ tài năng lại tiếp tục bắt đầu bắn tên.
 
 	Tuy rằng vẫn tiếp tục nữa cũng không có vấn đề, bất quá hắn sợ đem những này thần xạ tổ người bị dọa cho phát sợ, vì lẽ đó cũng không có thật sự một lần trực tiếp xạ xong.
 
 	Tính chính xác thời gian, Hàn Sâm trước ở nửa đêm trước cùng Tô Tiểu Kiều đem tổng cộng hai ngàn mũi tên toàn bộ cho xạ xong.
 
 	Coi như như vậy, Hàn Sâm ở thần xạ tổ bên trong cũng coi như là thành danh, thần xạ tổ thành viên đối với hắn ấn tượng cũng hoàn toàn đổi mới, dù sao có thể một ngày xạ xong một ngàn mũi tên nam nhân, vô luận là ở đâu bên trong đều đáng bị tôn trọng.
 
 	"Sâm Ca, ta Tô Tiểu Kiều rất ít phục người khác, nhưng là hôm nay ta thật sự phục rồi, Sâm Ca ngươi là thật nam nhân." Tuy rằng phần lớn tiễn đều là Hàn Sâm xạ, bất quá Tô Tiểu Kiều cũng là luy hai tay đau nhức, bất quá vẫn là rất hưng phấn ôm Hàn Sâm vai , vừa tẩu biên đối với Hàn Sâm giơ ngón tay cái lên.
 
 	"Huynh đệ trong nhà cũng đừng nói cái này, ngươi có hay không đánh nghe được, ngày mai muốn đi săn giết cái gì Thần Huyết sinh vật?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Ta Tô Tiểu Kiều là người nào? Ta khi còn đi học, nhưng là xưng tên đầu thảo, còn có thể có ta đánh nghe không hiểu tin tức? Tùy tiện thả một thoáng điện, Dương Tổ Trường cái kia nữ trợ thủ nên cái gì đều chiêu." Tô Tiểu Kiều dương dương tự đắc xếp đặt cái đẹp trai tạo hình.
 
 	"Đến cùng là cái gì Thần Huyết sinh vật?" Hàn Sâm không có như vậy lòng thanh thản xem Tô Tiểu Kiều sái soái.
 
 	"Ta nghe nàng nói, thật giống là một con biết bay Thần Huyết sinh vật, cụ thể như thế nào nàng cũng không rõ ràng, Thần Thiên Tử đám người kia ra tay không mấy cái sẽ bắn tên, vì lẽ đó đã nghĩ tìm chúng ta liên thủ, chủ yếu chính là vừa ý chúng ta thần xạ tổ những người này." Tô Tiểu Kiều nói rằng.
 
 	"Biết bay Thần Huyết sinh vật, cái kia cũng không dễ dàng quyết định." Hàn Sâm âm thầm cau mày, Thần Huyết sinh vật bản thân liền cường hãn, nếu như lại có thêm năng lực phi hành, muốn săn giết sẽ khó khăn rất nhiều, dù sao coi như là cao cấp nhất hợp kim cung, tầm bắn cũng chính là ngàn khoảng tám trăm mét, đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới cũng không có mấy người có thể kéo mở, hướng về trên trời xạ, cái kia Thần Huyết sinh vật phi quá cao, đối với nó lực sát thương liền phi thường có hạn.
 
 	Hơn nữa tiễn cũng là một vấn đề, coi như là mũi hợp kim tiễn, e sợ cũng xuyên không ra da thịt của nó.
 
 	Hàn Sâm biết thần xạ tổ nhất định có Thú Hồn cung cùng Thú Hồn tiễn, hẳn là còn có so với mũi series càng tốt hơn
 
 	Hợp kim tiễn, bất quá Hàn Sâm nghĩ như thế nào, Dương Mạn Lệ cũng không thể đem những kia cung tên phân phối cho hắn sử dụng.
 
 	Nếu như ngay cả cái kia Thần Huyết sinh vật da thịt đều xạ không mặc, đến thời điểm coi như Hàn Sâm có cơ hội kiếm lợi, cũng không có kiếm lợi tư bản.
 
 	"Xem ra muốn đi mua một nhánh kim cương tiễn mới được." Hàn Sâm âm thầm trầm ngâm.
 
 	Kim cương kỳ thực không phải kim cương, mà là nhân loại ở năm mươi năm trước mới phát hiện một loại kim loại, đặc tính tương tự với sắt thép, bất quá bất luận độ cứng vẫn là tính dai, đều vượt xa sắt thép.
 
 	Chỉ cần ở hợp kim bên trong gia nhập trăm phần chi linh điểm mấy kim cương, là có thể lệnh hợp kim độ cứng cùng tính dai tăng lên trên diện rộng, trên căn bản hiện nay trên thị trường hết thảy cao cấp hợp kim ở trong, đều có kim cương thành phần.
 
 	Lại như Hàn Sâm trong tay Mạt Nhật Chi Hồn cùng Trảm Cương đao, đều có kim cương thành phần, bất quá hàm lượng đều tương đối thấp, Trảm Cương đao cũng là chấm ba phần trăm khoảng chừng : trái phải, Mạt Nhật Chi Hồn khom lưng cũng là trăm phần chi linh điểm bốn, dây cung mới miễn cưỡng đạt đến không chấm năm phần trăm.
 
 	Nghe nói kim cương hàm lượng đạt đến mười phần trăm trở lên binh khí, độ cứng liền đạt đến bình thường sinh vật biến dị xương cường độ, nếu như kim cương hàm lượng đạt đến sáu mươi trở lên, là có thể cùng Thần Huyết sinh vật xương cốt sánh ngang.
 
 	Bất quá kim cương sản lượng cực kỳ thấp, giá cả đồng dạng đắt vô cùng, hơn nữa còn chịu đến Liên Minh quản chế, trên thị trường kỳ thực không mua được kim cương hàm lượng vượt quá một phần trăm sản phẩm.
 
 	Mũi tiễn tuy rằng cũng hàm có một chút kim cương, bất quá nhiều nhất cũng là chấm không một phần trăm, còn có thể là hư tiêu, muốn khoảng cách xa bắn chết một con Thần Huyết sinh vật, coi như trực tiếp bắn vào thương trong miệng, bằng mũi tiễn cũng không thể nào làm được.
 
 	Hàn Sâm lý tưởng thích hợp tiễn tự nhiên là hiện nay trên thị trường cao cấp nhất, kim cương hàm lượng một phần trăm kim cương tiễn, bất quá bởi vì giá cả thực sự quá đắt, Hàn Sâm trên người bây giờ cũng là hai mươi, ba mươi vạn, có thể mua một nhánh kim cương hàm lượng trăm phần chi linh điểm sáu trở lên tiễn là tốt lắm rồi.
 
 	Hàn Sâm suốt đêm trở về nhà một chuyến, trên Cực Dạ Luận Đàn đi dạo một chút, nếu như thực sự không tìm được thích hợp hàng đã xài rồi, hắn cũng chỉ có thể đi hàng hiệu điếm mua một nhánh tân chính phẩm, bất quá hai mươi, ba mươi vạn, ở hàng hiệu trong cửa hàng chỉ có thể mua một nhánh kim cương hàm lượng không chấm năm phần trăm đến linh điểm sáu tiễn.
 
 	Ở Cực Dạ Luận Đàn mặt trên nhìn một lúc, nhìn thấy một cái thiệp dĩ nhiên tiêu đề là bán ra kim cương hàm lượng một phần trăm điểm hai vũ khí, Hàn Sâm điểm đi vào liếc mắt nhìn, lúc này mới phát hiện là một cái Thương gia thiệp.
 
 	Là một cái thủ công rèn vũ khí cửa hàng, hơn nữa vẫn không có bằng buôn bán phi pháp cửa hàng, liền cái cửa hàng địa chỉ đều không có, mặt trên chỉ chừa một cái thông tin dãy số, ngoài ra chính là một ít sản phẩm toàn tin tức hình ảnh.