Chương 215: Giao dịch
 
 	Hàn Sâm ngồi ở trên tảng đá, rất xa nhìn thấy Hoàng Phủ Bình Tình lại đây.
 
 	Ngày hôm nay Hoàng Phủ Bình Tình mặc một bộ nửa người áo giáp cùng chiến quần, chiến ngoa, bắp đùi trắng như tuyết hoàn toàn lộ ra ở bên ngoài, đi lên lộ đến lay động phong bãi liễu, cái kia tư thái cũng thật là mê người, xem Hàn Sâm cũng không nhịn được nuốt nước miếng một cái.
 
 	"Tiểu học đệ, sốt ruột chờ chứ?" Hoàng Phủ Bình Tình đi tới Hàn Sâm bên cạnh, còn vén  một thoáng như mây mái tóc, không nói ra được phong tình vạn chủng.
 
 	"Hoàng Phủ học tỷ, học đệ đi học đệ đi, có thể hay không không muốn thêm cái chữ nhỏ a?" Hàn Sâm có chút buồn bực nói.
 
 	"Thành a, vậy ngươi sau đó cũng không thể gọi Hoàng Phủ học tỷ, trực tiếp gọi tỷ tỷ mới được." Hoàng Phủ Bình Tình cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	"Hoàng Phủ học tỷ, ngài tìm ta đến cùng có chuyện gì a?" Hàn Sâm vội vã quay lại đề tài chính.
 
 	"Không phải nói mà, ngươi nếu muốn đi Thần Vực Đảo, tỷ tỷ có thể trước tiên cầm Thần Huyết cánh cho ngươi mượn." Hoàng Phủ Bình Tình nháy mắt nói rằng.
 
 	"Liền không yêu cầu gì?" Hàn Sâm mới không tin Hoàng Phủ Bình Tình sẽ tốt vụng như vậy.
 
 	"Nói yêu cầu nhiều tổn thương cảm tình, ngươi coi như là giúp tỷ tỷ một chuyện, giúp đỡ săn giết Thần Vực Đảo lên Thần Huyết sinh vật, ngươi thấy thế nào?" Hoàng Phủ Bình Tình nói rằng.
 
 	"Nhường ta hỗ trợ săn giết Thần Huyết sinh vật?" Hàn Sâm kinh ngạc nhìn Hoàng Phủ Bình Tình.
 
 	"Đúng đấy, tỷ tỷ sẽ không để cho ngươi chịu thiệt, có điều kiện gì ngươi cứ việc nói, coi như muốn tỷ tỷ người này, tỷ tỷ cũng đều cùng nhau cho ngươi." Hoàng Phủ Bình Tình kiều mị nói rằng.
 
 	"Khặc khặc, Cương Giáp Tí Hộ Sở nhiều như vậy cường nhân, Hoàng Phủ học tỷ làm sao sẽ nghĩ tới tìm ta đây?" Hàn Sâm cũng không tiếp Hoàng Phủ Bình Tình, tự mình tự hỏi. (đẹp đẽ tiểu thuyết kẹo đường
 
 	"Cương Giáp Tí Hộ Sở cường nhân mặc dù nhiều, bất quá luận xạ thuật, tỷ tỷ nhưng phục một mình ngươi." Hoàng Phủ Bình Tình nháy đôi mắt đẹp nói rằng.
 
 	"Ngoại trừ ta cùng Hoàng Phủ học tỷ, còn có người nào đi đây?" Hàn Sâm dò hỏi.
 
 	"Tỷ tỷ không đi, Cương Giáp Tí Hộ Sở tổng cộng cũng chỉ có thể tìm ra ba con Thần Huyết cánh, ngươi thay thế tỷ tỷ đi, cùng Thần Thiên Tử, ngón tay cái hợp tác, đồng thời săn giết con kia Thần Huyết sinh vật, ngoại trừ Thú Hồn ở ngoài, điều kiện của nó ngươi có thể tuỳ tiện nhắc tới." Hoàng Phủ Bình Tình nói rằng.
 
 	"Học tỷ, ta mạo muội hỏi một câu, ngươi cùng Thần Thiên Tử, ngón tay cái là quan hệ gì? Bọn họ có tin được không?" Hàn Sâm theo hỏi.
 
 	"Ngươi yên tâm, mẫu thân của Thần Thiên Tử là mẫu thân ta sinh đôi muội muội, cũng chính là ta thân di, hắn chính là ta ca, khẳng định tin quá , còn ngón tay cái mà, ngươi cũng có thể yên tâm, hắn cầm chỗ tốt hội tụ tận tâm làm việc, hắn ở Liên Minh phạm vi thân phận ta cùng Thần Thiên Tử đều rõ ràng, cũng là kí rồi hiệp ước, hắn không dám xằng bậy." Hoàng Phủ Bình Tình giải thích hai câu.
 
 	Hàn Sâm lúc này mới chợt hiểu ra, không nghĩ tới Chiến Thần Vũ Đạo Quán cùng Tinh Vũ Tập Đoàn còn có quan hệ như vậy.
 
 	Bất quá những chuyện này hắn cũng không quá quan tâm, hiện tại Hoàng Phủ Bình Tình cùng Thần Thiên Tử không biết Thánh Chiến Thiên Sử đã bị hắn giết, còn đang nghĩ biện pháp giết Thánh Chiến Thiên Sử, Hoàng Phủ Bình Tình càng là tìm tới trên đầu hắn, đây là một cái cơ hội cực tốt.
 
 	"Học tỷ, ngươi cần ta làm cái gì đấy? Ta chiến đấu trình độ rất bình thường a." Hàn Sâm dò hỏi.
 
 	"Thần Thiên Tử cùng ngón tay cái liền khuyết một cái cường lực xạ thủ trợ giúp, ta xạ thuật mặc dù không tệ, bất quá so với ngươi đến từ nhiên vẫn là chênh lệch chút, cho nên muốn muốn xin mời học đệ ngươi ra tay muốn trợ, thay thế ta lên Thần Vực Đảo, có điều kiện gì ngươi cứ việc cùng tỷ tỷ nói." Hoàng Phủ Bình Tình mỉm cười nói.
 
 	Hàn Sâm giả vờ trầm ngâm chốc lát, sau đó mới nói nói: "Ta nghĩ mua một thanh Thần Huyết cấp binh khí Thú Hồn, học tỷ nơi nào còn nữa không?"
 
 	Hàn Sâm đối với cái kia chi Ngân Huyết Tam Nhận Xoa nhớ mãi không quên, Thần Huyết bảo cụ đại kiếm mặc dù tốt, nhưng là quá dễ thấy, bình thường hắn lại không tốt mang ở trên người, vẫn là Thú Hồn binh khí thuận tiện.
 
 	"Cái này. . ." Hoàng Phủ Bình Tình nhẹ nhàng có chút trầm ngâm, trong tay nàng là có Thần Huyết binh khí, Thần Thiên Tử vỗ tới Ngân Huyết Tam Nhận Xoa còn ở trên tay nàng, cuộc đấu giá kia hội tụ lên Thần Thiên Tử cũng chính là một cái thác, chân chính bán đi cũng là Thần Huyết cánh cùng những kia biến dị Thú Hồn.
 
 	"Thành thật mà nói, Ngân Huyết Tam Nhận Xoa còn ở tỷ tỷ trong tay,
 
 	Ngươi nếu mà muốn cũng không phải không được, bất quá giá tiền phương diện, không thể thấp hơn 150 triệu, đây là tỷ tỷ có thể đưa cho ngươi điểm mấu chốt, thấp hơn công ty cái kia Biên tỷ tỷ liền giao cho không được." Hoàng Phủ Bình Tình nghiêm nghị nói rằng.
 
 	"150 triệu. . ." Hàn Sâm ở trong lòng bàn tính toán một chốc, Thần Huyết Thú Hồn tới nói, cái giá này không rẻ nhưng cũng không thể toán quý, dù sao Hoàng Phủ Bình Tình là làm này một môn chuyện làm ăn công ty, không cho bọn họ kiếm tiền là không thể, mà cái giá này cũng xác thực rất gần gũi giá thị trường.
 
 	Nếu như không phải Hoàng Phủ Bình Tình yêu cầu hắn làm việc, thật sự cầm bán đấu giá, tuy rằng bán được hai trăm triệu nhiều có chút khó khăn, thế nhưng tuyệt không chỉ 150 triệu, dù sao Thần Huyết Thú Hồn có thể gặp không thể cầu, cũng không phải nói có tiền muốn mua liền lập tức có thể mua được.
 
 	"Ta có hơn 60 triệu tiền dư, hiện tại Ngân Sát Ts còn ở giới hạn bán ra phạm vi, tranh bá thi đấu bộ kia nếu như treo ở Thiên Võng đi tới bán, cũng có thể bán cái bảy, tám ngàn vạn. Đúng rồi, còn có một con biến dị Hắc Vũ Thú Thú Hồn cánh, tập hợp cái 150 triệu cũng không có vấn đề. Nhưng là cứ như vậy, ta cũng coi như là một đêm trở lại trước giải phóng. Mặc kệ, cựu không đi tân không đến, có Thần Huyết binh khí mới tốt đi săn giết Thần Huyết sinh vật, có thể đến một cái Thần Huyết Thú Hồn, vậy thì cái gì đều trở về."
 
 	Hàn Sâm cắn răng một cái, nói với Hoàng Phủ Bình Tình: "Được, 150 triệu liền 150 triệu, Ngân Huyết Tam Nhận Xoa ta muốn, bất quá ta hiện đang không có nhiều tiền như vậy, ngươi chờ ta mấy ngày, ta đến bán đồ mới có thể lấy ra 150 triệu."
 
 	"Ngươi nha, còn đi bán món đồ gì, tỷ tỷ là làm gì? Ngươi muốn bán cái gì, nói cho tỷ tỷ nghe một chút, bảo đảm không cho ngươi chịu thiệt." Hoàng Phủ Bình Tình lườm hắn một cái.
 
 	Hàn Sâm đem mình muốn bán đồ vật nói cho Hoàng Phủ Bình Tình nghe, Hoàng Phủ Bình Tình cho hắn cổ một thoáng giá tiền, cuối cùng định ra đến lấy Nhất đài Ngân Sát Ts thêm vào một cái biến dị Thú Hồn cánh, Hàn Sâm bổ khuyết thêm 60 triệu, từ Hoàng Phủ Bình Tình nơi đó thay đổi Ngân Huyết Tam Nhận Xoa.
 
 	"Nói thật, tỷ tỷ thật sự thật bội phục ngươi." Hoàn thành giao dịch sau khi, Hoàng Phủ Bình Tình đột nhiên nghiêm nghị nói với Hàn Sâm.
 
 	"Học tỷ quá khen." Hàn Sâm ngẩn người một chút.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình nhưng lắc đầu một cái, vẫn như cũ nghiêm túc nói rằng: "Tình huống của ngươi ta đã hiểu rõ quá, lấy xuất thân của ngươi cùng tiến vào Tí Hộ Sở sau tình huống tới nói, có thể hỗn tới hôm nay mức độ này, thực sự rất hiếm có. Nói thật, ta cũng từng nghĩ tới, nếu như đổi thành ta là ngươi, chỉ sợ ta không thể đi tới ngươi hiện tại bước đi này, đừng nói lấy ra 150 triệu mua Thần Huyết Thú Hồn, e sợ còn đang mà sống kế mà phát sầu."
 
 	Hàn Sâm da mặt dày như vậy người, cũng bị Hoàng Phủ Bình Tình nói mặt già đỏ ửng: "Vận may. . . Đều là vận may. . ."
 
 	Hàn Sâm lời này cũng không có nói láo, nếu như không phải may mắn được cái kia viên tinh thể màu đen cùng Thần Huyết Hắc Giáp Trùng Thú Hồn, hắn xác thực rất khó đi tới hôm nay bước đi này.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình xem Hàn Sâm mặt đỏ dáng dấp, dĩ nhiên không nhịn được duỗi tay ngọc nắm Hàn Sâm cằm, điếm lên mũi chân cầm môi đỏ đến gần, ở trên gương mặt của hắn hôn một cái, cười tủm tỉm nói rằng: "Hình ảnh ngươi như thế có năng lực vừa đáng yêu nam nhân, tỷ tỷ còn thật sự có chút động lòng, ngươi nếu như có thể lại ưu tú một ít, tỷ tỷ nói không chắc liền thật sự không nhịn được làm bạn gái ngươi." )