Chương 722: Lam Sơn
 
 	Phi Thiên Huyết Ngô Công quả nhiên bị Hàn Sâm dẫn ra, bay đuổi theo Hàn Sâm hướng về Cổ Sâm Lâm bên trong lách..
 
 	Cổ thụ bị va ầm ầm ngã xuống, từng bầy từng bầy dị sinh vật ác điểu bay lên trời, hổ đi báo trốn, tảng lớn sâu loại tranh tương tránh đi, làm như đều đối với này con to lớn Phi Thiên Huyết Ngô Công sợ sệt đến cực lớn.
 
 	Hàn Sâm mở ra khóa gien, theo Động Huyền Kinh mô phỏng Quang Chi Thần khí tức lưu chuyển thuật, tăng mạnh tốc độ của chính mình, có thể  coi như như vậy, cũng kéo không ra cùng này con Phi Thiên Huyết Ngô Công khoảng cách, chỉ có thể duy trì không bị đuổi theo, để Hàn Sâm trong lòng thập phân kinh hãi.
 
 	Khủng bố như vậy đại gia hỏa, coi như là Thánh Chiến Thiên Sử cũng khó địch nổi, không phải Thánh Chiến Thiên Sử không mạnh, thế nhưng trời sinh hình thể chênh lệch nhưng là không có cách nào, Phi Thiên Huyết Ngô Công đây một thân quái lực là trời sinh, phương diện này vượt quá Thánh Chiến Thiên Sử quá nhiều.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử tự vệ không thành vấn đề, thế nhưng là không thể cản được Phi Thiên Huyết Ngô Công, vì lẽ đó Hàn Sâm chỉ có thể đào tẩu.
 
 	Như đại cổ bên trong vùng rừng rậm, Hàn Sâm liều mạng chạy trốn, đã sớm không phân biệt phương vị, có mấy lần Hàn Sâm đều muốn đem đây viên rết trứng ném mất quên đi, có thể  lại không nỡ.
 
 	Thử nghiệm để thiên sứ hấp dẫn Phi Thiên Huyết Ngô Công sự chú ý, có thể  cái tên này tựu nhận chết rồi Hàn Sâm như thế, căn bản là không bị thiên sứ hấp dẫn, chết đuổi theo Hàn Sâm không thả.
 
 	Thiên sứ đại kiếm chém qua đi, rết trên người móng vuốt thực sự quá nhiều, tùy tiện một móng vuốt chặn lại đây, liền có thể ngăn cản thiên sứ đại kiếm, thiên sứ cũng không làm gì được nó.
 
 	Hàn Sâm trốn trốn, phía trước cổ thụ đột nhiên hết rồi, to lớn sơn mạch hám ở mặt trước, liên miên núi lớn một tiếp một, cũng không biết đến cùng là nơi nào.
 
 	Hàn Sâm cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể hướng về trong núi lớn trốn, vây quanh núi lớn mà đi, còn có thể cùng cái kia Phi Thiên Huyết Ngô Công đọ sức một thoáng.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm hết sức kỳ quái, hắn tại Cổ Sâm Lâm bên trong thời điểm, còn có thể xem đến lượng lớn dị sinh vật, có thể  tiến vào trong núi lớn này, lại đột nhiên tĩnh mịch cùng khủng bố, vượt qua hai ngọn núi lớn, liền một cái phi điểu tẩu thú đều không nhìn thấy, đâu đâu cũng có màu xám đen thạch đầu, liền thực vật đều rất ít sinh trưởng.
 
 	Hàn Sâm cũng không có thời gian cân nhắc đến cùng chuyện gì xảy ra, hắn mở ra khóa gien thời gian có hạn, chạy trốn nửa ngày, đã dần dần bắt đầu sắp không chống đỡ được nữa, toàn thân đều đau lợi hại, tiếp tục nữa sợ rằng sẽ mãi mãi tổn thương thân thể.
 
 	Có thể  đóng khóa gien, liền mang ý nghĩa không thể lại mô phỏng Quang Chi Thần khí tức lưu chuyển thuật, tốc độ của hắn giảm nhiều, căn bản chạy không thoát Phi Thiên Huyết Ngô Công truy kích.
 
 	Hàn Sâm cắn răng một cái, đem cái kia rết trứng theo bên trong bọc móc đi ra, chuẩn bị muốn quăng trả lại cái kia Phi Thiên Huyết Ngô Công, cũng thích tranh cái sống sót cơ hội.
 
 	Có thể  quay đầu nhìn lại,
 
 	Đã thấy cái kia Phi Thiên Huyết Ngô Công tại dưới chân núi vặn vẹo kêu, có thể  nhưng không đuổi tới, như là tại sợ hãi cái gì.
 
 	Hàn Sâm hơi ngẩn người, vội vã đánh giá bốn phía, hắn chạy đến một ngọn núi lớn lên, bốn phía toàn bộ đều là như vậy núi lớn, vừa nãy hắn cũng không chú ý, lúc này tinh tế đánh giá, lại phát hiện đây núi cùng bốn phía những kia núi lớn tựa hồ có hơi không giống.
 
 	Bên cạnh núi lớn đều là màu xám đen thạch đầu, ngọn núi lớn này nhưng hiện ra một loại hơi lam, thạch đầu tựa hồ cũng toả ra một chút ánh kim loại.
 
 	Cũng không biết đây Lam Sơn bên trên có gì huyền bí, cái kia khủng bố Phi Thiên Huyết Ngô Công dĩ nhiên chỉ ở dưới chân núi kêu, cũng không dám bước lên Lam Sơn, ở bên ngoài không ngừng mà bay lượn vặn vẹo, đem bốn phía núi đá đều va chia năm xẻ bảy.
 
 	Có thể  bất luận Phi Thiên Huyết Ngô Công như thế nào đi nữa hung lệ, nhưng thủy chung không dám tới gần Lam Sơn.
 
 	Hàn Sâm trong lòng thầm cảm thấy không ổn, liền vội vàng đem Động Huyền khí tràng khuếch tán ra đến, có thể  nhưng không phát hiện phụ cận có cái gì chỗ khác thường, đây Lam Sơn trên núi đá cũng không hơi thở sự sống, cùng bình thường núi đá như thế đều là vật chết.
 
 	Điều này làm cho Hàn Sâm âm thầm thở phào nhẹ nhõm, chí ít tạm thời không có gặp nguy hiểm, bất quá hắn Động Huyền khí tràng bao trùm phạm vi có hạn, ngẩng đầu hướng về trên núi nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy thế núi hùng vĩ, ngọn núi mới đến một nửa cũng đã bị mây mù bao phủ, căn bản không nhìn thấy trên núi có cái gì, chỉ là Mục có khả năng cùng chỗ, đều là màu xanh lam núi đá, ngay cả rễ cỏ khô cũng không thấy, cũng không lạ kỳ địa phương.
 
 	"Phi Thiên Huyết Ngô Công đến cùng tại sợ hãi cái gì đâu thậm chí ngay cả nó đời sau đều trộm, nó cũng không dám đặt chân Lam Sơn bên trên, trong này tất nhiên có gì đó cổ quái, sợ rằng quái lạ liền Lam Sơn bên trên." Hàn Sâm nhìn mấy lần trên núi, mây mù bao phủ thực sự không nhìn ra cái gì.
 
 	Hàn Sâm trong lòng mặc dù hiếu kỳ, bất quá hắn cũng biết lòng hiếu kỳ sẽ hại chết miêu, vì lẽ đó hắn vòng quanh chân núi đi, muốn theo Lam Sơn một bên khác đi vòng qua, thoát đi con đường này Phi Thiên Huyết Ngô Công truy sát.
 
 	Phi Thiên Huyết Ngô Công tuy rằng không dám lên Lam Sơn, bất quá nhưng ở bên ngoài nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm, Hàn Sâm hướng về bên kia đi, nó liền trực tiếp vòng qua đến, chính là nhìn chằm chằm Hàn Sâm không thả.
 
 	Hàn Sâm cắn răng một cái, đem cái kia viên rết trứng đặt ở Lam Sơn một mảnh núi đá trong lúc đó, sau đó chính mình hướng về một mặt khác đi vòng qua, hi vọng cái kia Phi Thiên Huyết Ngô Công sẽ đi gặp nó trứng, không lại truy kích chính mình.
 
 	Đáng tiếc Hàn Sâm bàn tính nhưng là đánh nhầm rồi, rết nhìn thấy chính mình trứng càng thêm Cuồng Bạo, có thể  nhưng vẫn như cũ không dám bước lên Lam Sơn cầm lại chính mình trứng, chỉ là đuổi theo Hàn Sâm đi vòng quanh núi, phát sinh từng tiếng hung lệ kêu, chấn động bốn phía núi lớn liên tục vang vọng cái kia kêu tiếng.
 
 	Còn có núi đá bị Phi Thiên Huyết Ngô Công đập nát âm thanh, vô số móng vuốt theo trên núi đá bò qua, như là vô số lưỡi dao như, đem núi đá cắt ra rất nhiều vết tích.
 
 	"Cái tên này cùng ta chống lên?" Hàn Sâm trong lòng phiền muộn, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể để thiên sứ mang theo rết trứng, đi đem con đường này Phi Thiên Huyết Ngô Công dẫn đi, hắn mới có thể đào tẩu.
 
 	Giữa lúc Hàn Sâm chuẩn bị muốn cho thiên sứ mang theo rết trứng bay lúc đi, lại đột nhiên nghe được cổ chung âm thanh tự mình núi truyền đến.
 
 	Coong!
 
 	Thần bí cổ điển tiếng chuông tự mình Lam Sơn lên truyền xuống, tại quần sơn trong lúc đó không ngừng mà vang vọng, khi nghe đến tiếng chuông chớp mắt, Hàn Sâm thân khí tức trong người đại loạn, sợ hãi đến hắn vội vã vận chuyển Động Huyền Kinh, mạnh mẽ đem hỗn loạn khí tức thu nhận trở về.
 
 	Coong!
 
 	Làm tiếng chuông lại vang lên, tựa hồ có kỳ dị nào đó sức mạnh , khiến cho Hàn Sâm thân khí tức trong người càng thêm rung chuyển hỗn loạn.
 
 	Hàn Sâm cắn răng vận chuyển Động Huyền Kinh, cường tự mình thu nạp trong cơ thể hỗn loạn khí tức, cùng cái kia thần bí tiếng chuông chống lại.
 
 	Tiếng chuông có loại Không Linh vẻ đẹp, hình như có kỳ dị nào đó sức mạnh, như là sóng gợn giống như dần dần đem bao phủ tại núi mây mù đánh tan, từng tầng từng tầng nhộn nhạo lên, dần dần hiện ra Lam Sơn lên nửa phong hình dáng.
 
 	Cổ chung liên tiếp sáu hưởng, sau đó lại không tiếng vang, Hàn Sâm thật vất vả chống đỡ đến chuông vang kết thúc, dùng hai khắc thời gian, mới đem mình hỗn loạn khí tức một lần nữa đưa về đường ngay, chậm rãi mở mắt ra.
 
 	Chỉ thấy Lam Sơn bầu trời mây mù đã tản đi, tại Lam Sơn phụ cận hình thành một cái vòng tròn hình khu vực chân không, Lam Sơn ngàn mét ở ngoài không trung mây mù lăn lộn, mà ngàn mét bên trong cũng đã không nhìn thấy một áng mây.
 
 	Hàn Sâm dõi mắt nhìn về phía Lam Sơn núi, muốn nhìn rõ ràng mặt trên đến cùng có món đồ gì, cái kia thần bí quái lạ tiếng chuông lại là đến từ nơi nào.
 
 	. . .