Chương 1844: Săn Tử tước dị chủng
 
 	..
 
 	-
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy phía trước xuất hiện trên bản đồ đánh dấu khe núi , mang theo Tiểu Ngân Ngân lặng lẽ ẩn núp đi qua.
 
 	Xa xa liền nhìn thấy một cái dị chủng nằm ở khe núi bên trong ngủ say như chết , đầu kia dị chủng dáng dấp khá giống là Bạo Long , bất quá trên lưng nhưng mọc đầy gai xương , dường như nhím cùng Bạo Long tổng hợp thể chất.
 
 	Chỉ là cái kia khí thế kinh khủng , vừa nhìn liền biết không phải tầm thường Nam tước dị chủng.
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy đầu kia dị chủng sau đó , cũng không có lập tức hành động , ánh mắt ở cái kia khe núi bên trong khắp mọi nơi đánh giá , chân mày hơi nhíu lại.
 
 	Xa xa mai phục Lake nhìn thấy Hàn Sâm ở nơi đó không nhúc nhích , trong lòng không khỏi cả kinh: "Lẽ nào hắn phát hiện con thứ hai dị chủng? Hẳn là sẽ không đi, con thứ hai dị chủng thập phân ẩn nấp , nếu như không phải ta đi vào khe núi muốn săn con thứ nhất dị chủng , căn bản phát hiện không được con thứ hai dị chủng tồn tại."
 
 	Chính đang Lake kinh dị không thôi chi lúc , nhìn thấy Hàn Sâm đã đứng dậy lén lén lút lút hướng về khe núi phía dưới mà đi , Lake lúc này mới thở phào một hơi: "Xem ra là ta nghĩ quá nhiều hắn làm sao có khả năng phát hiện con thứ hai dị chủng."
 
 	Hàn Sâm để Tiểu Ngân Ngân lưu lại ở bên ngoài , chính mình một cái người lặng lẽ rơi xuống khe núi , nắm Quỷ Nha đao hướng về đầu kia ngủ say dị chủng tới gần.
 
 	Tiểu Ngân Ngân vừa mới cương ngưng tụ ra gien vũ trang , chỉ là một cái tiểu Nam tước , loại này đẳng cấp chiến đấu còn không thích hợp nó.
 
 	Đầu kia dị chủng ngủ rất say , Hàn Sâm đã sắp phải đi đến bên cạnh nó , nó vẫn không có tỉnh lại.
 
 	Hàn Sâm nắm chặt Quỷ Nha đao , hướng về dị chủng nơi cổ đi tới , này con dị chủng hình thể quá lớn, bổ ở trên người không sẽ trí mạng.
 
 	Tuyệt Nha lực lượng ở cao hơn Hàn Sâm cấp sinh vật trên người , hiệu quả cũng sẽ có rất lớn chiết khấu , vẫn là chém vào trí mạng vị trí so ra bảo hiểm.
 
 	Hàn Sâm lặng lẽ hướng về Bạo Long nơi cổ tới gần , bước chân rất nhẹ , tốc độ cũng rất chậm.
 
 	Liền Hàn Sâm sau lưng , một cái như xà như dị chủng , nhưng lặng lẽ từ trong đất bùn chui ra , ở Hàn Sâm sau lưng mở ra hoa cúc như vậy miệng rộng , tương tự lặng lẽ tới gần Hàn Sâm.
 
 	Làm cái kia trách miệng khoảng cách Hàn Sâm đã không tới hai thước khoảng cách chi lúc , trong giây lát há to miệng , tốc độ tăng nhanh , liền muốn đem Hàn Sâm một cái nuốt xuống.
 
 	Hàn Sâm nhưng như là sau lưng dài ra con mắt một dạng , thân thể trong giây lát lướt ngang hai thước khoảng cách , đầu kia dị chủng lập tức từ Hàn Sâm bên người vọt tới , hoa cúc như vậy miệng rộng trực tiếp cắn ở Hàn Sâm trước người nhiều châm Bạo Long trên người , nhất thời đem cái kia nhiều châm Bạo Long như dị chủng thức tỉnh.
 
 	Hàn Sâm thuận thế một đao chém ở con thứ hai dị chủng xà như thân thể bên trên , đem nó cái kia kim loại như vậy thân thể chém ra một vết thương , máu tươi nhất thời chảy ra.
 
 	Hàn Sâm hơi hơi kinh ngạc , hắn đây một đao đao đường mười phần , dùng lại là Quỷ Nha đao , dĩ nhiên không thể đem dị chủng thân thể chặt đứt , chỉ bổ ra một đường nửa thước sâu vết thương , dị chủng thân thể trình độ bền bỉ có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	"Rống!" Nhiều châm Bạo Long bị quái xà cắn một cái , bị đau phát sinh gầm rú , cũng bất chấp tất cả , một cái hỏa diễm liền văng lại đây.
 
 	Con quái xà kia nhất thời diện mạo đều bị đốt cháy đen một mảnh , kêu thảm thiết buông ra cắn nhiều châm Bạo Long thân thể trách miệng.
 
 	Nhân nó kêu quái dị thời điểm , Hàn Sâm lại nhiều chém mấy đao , đều chém vào đồng nhất cái trên vết thương trước , liên tục mấy đao bên dưới , lấy Quỷ Nha đao sắc bén , mạnh mẽ đem nó chém thành hai đoạn.
 
 	Cắt thành hai đoạn quái xà , lại vẫn vặn vẹo không có chết , bất quá diện mạo của nó đều bị nhiều châm Bạo Long cho đốt cháy khét , con mắt cũng không nhìn thấy , chỉ là trên đất lên lăn loạn loạn va , máu tươi từ miệng vết thương không ngừng mà chảy ra , xem ra cũng sống không được bao lâu.
 
 	Nhiều châm Bạo Long giận dữ , nhìn trúng rồi Hàn Sâm , lại là một cái xích diễm văng lại đây , Hàn Sâm liền triệu hoán ra Cương Thiết Nhân Mã tấm khiên , chặn lại rồi cái kia như nước thủy triều xích diễm , cả người đều trốn Cương Thiết Nhân Mã tấm khiên mặt sau.
 
 	Xích diễm phun ở Cương Thiết Nhân Mã tấm khiên bên trên , không thể thương tổn được tấm khiên , dù sao Cương Thiết Nhân Mã tấm khiên cũng là Tử tước cấp Thú Hồn , tố chất cũng không thể so nhiều châm Bạo Long kém.
 
 	Nhiều châm Bạo Long như vậy là phi thường phẫn nộ , một cái tiếp một cái không ngừng mà phụt lên xích diễm.
 
 	Cương Thiết Nhân Mã tấm khiên chặn được xích diễm , có thể  bản thân nhiệt độ nhưng lên cao rất nhiều , nóng Hàn Sâm liền buông tay , trên tay đều bị nóng ra tốt mấy cái bong bóng.
 
 	Lake ở bên ngoài nghe được động tĩnh , trong lòng nhất thời đại hỉ , đánh tới hoàn toàn tinh thần , vạn nhất Hàn Sâm may mắn có thể trốn ra được , hắn liền ở nửa đường cho Hàn Sâm một đòn trí mạng.
 
 	Hàn Sâm cũng không có lập tức chạy ra khe núi , đem Cương Thiết Nhân Mã thuẫn đứng ở trên đất , chính mình liền núp ở phía sau trước.
 
 	Nhiều châm Bạo Long kết nối phụt lên xích diễm , nhưng thủy chung đốt không hủy Cương Thiết Nhân Mã tấm khiên , phẫn nộ ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng , thân thể vòng nổi lên một đoàn , như là một cái to lớn Hải gan như vậy, lăn lộn hướng về Cương Thiết Nhân Mã tấm khiên đánh tới.
 
 	Hàn Sâm liền phi thân né tránh , Cương Thiết Nhân Mã tấm khiên trực tiếp bị đánh bay lên giữa không trung , một hồi lâu mới rơi xuống , nửa cái tấm khiên đều đập vào nham thạch bên trong.
 
 	Nhiều châm Bạo Long lăn cực nhanh , một cái chuyển biến lại hướng về Hàn Sâm bên này vọt tới , hình thể lại lớn, tốc độ vừa nhanh , toàn thân còn đều là gai.
 
 	Hàn Sâm không có nó nhanh, lại không thể ở trên người nó mượn lực , bị nó va vào một thoáng, trên người nhất định sẽ bị đâm ra mấy cái trong suốt lỗ thủng.
 
 	Cũng may Hàn Sâm cũng là có chuẩn bị mà đến , bằng không cũng sẽ không dễ dàng mạo hiểm.
 
 	"Đi ra đi, giày của ta!" Hàn Sâm hú lên quái dị , nhất thời một đôi lông nhún nhún thỏ ủng da xuất hiện ở dưới chân của hắn , để Hàn Sâm dưới chân thật giống sinh như gió , tốc độ đột nhiên tăng lên dữ dội , lập tức chạy so ra cái kia nhiều châm Bạo Long lăn còn nhanh hơn, thoáng qua liền đem nó cho bỏ qua rồi.
 
 	Đây là Hàn Sâm chém giết Nham Lạc công tước lúc được Tuyệt Nha Thỏ Thú Hồn , là công tước cấp giầy hình Thú Hồn , có thể cho Hàn Sâm cung cấp mạnh mẽ tốc độ , tốc độ như vậy , hoàn toàn có thể sánh ngang công tước cấp cường giả.
 
 	Đương nhiên , cũng chỉ là tốc độ mà thôi, Tuyệt Nha Thỏ giầy chỉ có thể cho người sử dụng cung cấp tốc độ.
 
 	Thế nhưng chuyện này đối với Hàn Sâm tới nói đã đầy đủ , Hàn Sâm như vậy là như gió vây quanh nhiều châm Bạo Long lao nhanh , nhiều châm Bạo Long hoàn toàn theo không kịp tốc độ của hắn.
 
 	Răng rắc!
 
 	Hàn Sâm chạy trốn trong lúc đó , một đao chém ở nhiều châm Bạo Long trên lưng , nhiều châm Bạo Long bị đau , thò đầu ra một cái xích diễm phun lại đây.
 
 	Có thể  Hàn Sâm tốc độ quá nhanh, đã sớm vòng tới một mặt khác , cái kia xích diễm căn bản phun không tới hắn.
 
 	Răng rắc!
 
 	Hàn Sâm lại một đao chém ở nhiều châm bạo mặt khác một bên trên người , một vết thương nhất thời lại tiêu ra máu.
 
 	Nhiều châm Bạo Long vô cùng phẫn nộ , lại là lăn lại là phun lửa , nhưng cầm như gió Hàn Sâm hoàn toàn không có cách nào , căn bản chạm đều không đụng tới Hàn Sâm góc áo , chỉ có thể đi theo Hàn Sâm mặt sau ăn hôi.
 
 	"Săn Tử tước cấp dị chủng Đại Vương Khâu Dẫn , phát hiện dị chủng gien."
 
 	Một thanh âm ở Hàn Sâm trong đầu vang lên , nhưng là lúc trước cái kia như là xà như dị chủng triệt để đoạn khí.
 
 	Hàn Sâm không có đi quản nó , kế tục vây quanh nhiều châm Bạo Long nhanh chóng xoay quanh , từng đao từng đao bổ vào trên người nó lệnh trên người nó chảy máu vết thương càng ngày càng nhiều.
 
 	Tuy rằng Tuyệt Nha lực lượng đối với Tử tước cấp dị chủng hiệu quả không phải rất tốt , nhưng cũng lệnh cái kia vết thương vẫn không cách nào khép lại , từ bên trong không ngừng mà chảy ra máu , đây đã tương đương trí mạng