Chương 89: Ta khẳng định là mạnh nhất
 
 	"Hiện tại có lời gì muốn nói với ta sao?" Dương Mạn Lệ đi tới Hàn Sâm trước mặt, đánh giá dường như điêu khắc bình thường Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Hàn Sâm ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) còn chỉ là nhập môn, không thể tiêu trừ hắn hết thảy thân thể gánh nặng, đứng hơn ba giờ sau khi, toàn thân vẫn là đều bị mồ hôi cho ướt đẫm.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm thân thể nhưng vẫn như cũ kiên định như lúc ban đầu, nắm cung cùng mang theo tiễn tay đều không có một tia run rẩy.
 
 	Dương Mạn Lệ lần đầu cảm thấy Hàn Sâm vẫn có chút thiên phú, đứng ở chỗ này cái hơn ba giờ, nắm cung tên tay vẫn như thế ổn, đây đối với xạ thủ tới nói, đúng là rất thiên phú tốt hoặc là nói năng lực.
 
 	"Báo cáo tổ trưởng, ta thật không cái gì có thể nói." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Được, nếu ngươi như thế có cốt khí, vậy thì kế tục đứng đi." Dương Mạn Lệ cũng không quay đầu lại đi rồi, nàng có chút tức giận, thế nhưng cũng có chút bội phục Hàn Sâm, mười sáu, mười bảy tuổi, có thể có loại này kiên trì không dễ dàng, chí ít ở nàng mười sáu, mười bảy tuổi thời điểm, kéo chạm đất. 0 cung cũng nhiều lắm chỉ có thể kiên trì hai giờ.
 
 	Dương Mạn Lệ khoảng cách gần quan sát Hàn Sâm tình huống sau khi, xác nhận hắn cũng chưa từng có độ tiêu hao tình huống xuất hiện, nói cách khác hắn vẫn có dư lực có thể đứng xuống, điều này làm cho Dương Mạn Lệ đều rất kinh ngạc, ngày hôm nay Hàn Sâm biểu hiện, xác thực nằm ngoài dự liệu của nàng ở ngoài.
 
 	Tuy rằng đây là đối với sự chịu đựng thử thách, cùng bản thân nó tố chất thân thể quan hệ không phải rất lớn, nhưng là Hàn Sâm lại có thể kiên trì lâu như vậy, sự chịu đựng mạnh xác thực vượt qua thường nhân, bình thường mười giờ khoảng chừng : trái phải tổng hợp tố chất người, là không thể có loại này sự chịu đựng.
 
 	"Tại sao có thể có như thế cường sự chịu đựng?" Dương Mạn Lệ càng xem càng là kinh ngạc, như vậy sự chịu đựng xác thực quá mức không hề tầm thường, liền bản thân nàng cũng không làm được, mà Hàn Sâm dĩ nhiên chỉ bằng mười giờ tổng hợp tố chất thân thể liền làm đến mức độ này.
 
 	Dương Mạn Lệ trở lại văn phòng sau khi, kế tục thông qua quản chế quan sát Hàn Sâm, vừa đến là nàng muốn biết Hàn Sâm đến cùng có thể kiên trì tới trình độ nào, thứ hai cũng là sợ Hàn Sâm thời gian dài giằng co với một cái tư thế, sẽ đem cánh tay cho phế bỏ.
 
 	Nàng xác thực không muốn Hàn Sâm, nhưng là cũng không có đến muốn phế Hàn Sâm mức độ, vì lẽ đó cần phòng ngừa bất ngờ phát sinh, không thể thật sự phế bỏ Hàn Sâm cánh tay, huống chi Hàn Sâm hiện tại biểu hiện ra sự chịu đựng tố chất thực tại làm nàng có chút giật mình.
 
 	Cho tới Hàn Sâm đáp án, kỳ thực Dương Mạn Lệ cũng không có thật sự muốn, nếu như Hàn Sâm thật sự nói rồi, Dương Mạn Lệ trái lại cảm thấy nhân phẩm của hắn không được.
 
 	Dương Mạn Lệ mới đi không bao lâu, đám kia gia súc liền mang theo nước và thức ăn lén lút lưu trở về.
 
 	"Huynh đệ, khổ cực ngươi, đến đến đến, uống khẩu dịch dinh dưỡng, bổ sung một thoáng thể lực." Một cái gia súc mở ra bình dịch dinh dưỡng liền hướng Hàn Sâm khóe miệng đưa.
 
 	"Đến, ăn một chút gì, này thịt tuy rằng cùng Tí Hộ Sở thế giới thịt không cách nào so sánh được, bất quá thắng ở có đầu bếp chuyên nghiệp liệu lý, mùi vị cũng khá." Một cái khác gia súc dùng dĩa ăn lấy một đại khối thịt nướng đưa đến Hàn Sâm trước mặt.
 
 	"Vẫn là quên đi, ta đều kiên trì đến hiện tại, gần như cũng là còn lại dưới một canh giờ, chung quy phải để Dương Tổ Trường thoả mãn mới được, miễn cho nàng quay đầu lại còn nói không tính." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Huynh đệ thực sự là kẻ kiên cường a, ca bình thường không phục quá người nào, ngày hôm nay phục ngươi."
 
 	"Đúng rồi, ngươi tên là gì tới?"
 
 	"Hàn Sâm."
 
 	"Ngươi vừa mới quá thành niên lễ không bao lâu chứ?"
 
 	"Vẫn chưa tới mười bảy."
 
 	"Hiện tại thằng nhóc đều mạnh như vậy sao?"
 
 	"Người khác mãnh không mãnh ta không biết, bất quá ta khẳng định là mạnh nhất."
 
 	"Mấy người các ngươi đừng nói chuyện cùng hắn, càng nói càng luy."
 
 	Mấy cái gia súc thấy Hàn Sâm không có chuyện gì, thẳng thắn ở bên cạnh trực tiếp lấy cái bàn đánh tới bài đến, Hàn Sâm trong lòng cái kia phiền muộn: "Các ngươi những này gia súc đến cùng là giúp ta vẫn là khí ta a?"
 
 	Hơn bốn giờ, Hàn Sâm mạnh mẽ vượt qua được, mãi đến tận cuối cùng mười giây đếm ngược quá khứ, thời gian nhảy đến linh điểm lẻ một giây thời điểm, mấy cái gia súc bỏ lại bài, nhanh chóng lần Hàn Sâm cung tên trong tay đều tiếp tới, sau đó giơ lên Hàn Sâm liền muốn hướng về chất lỏng xoa bóp ky bên trong ném.
 
 	"Đừng đừng biệt, ta không cần xoa bóp, thời gian quá muộn, ta còn muốn về nhà một chuyến." Hàn Sâm vội vã xua tay, này xoa bóp ky hắn trước đây cũng đã gặp, ném vào không có một canh giờ không ra được, vốn là muộn như vậy, hắn không muốn lãng phí thời gian ở đây.
 
 	"Vậy cũng không được, ngươi vẫn dùng sức cương trực, đôi này : chuyện này đối với thân thể tổn hại rất lớn, nhất định phải tiến hành tối triệt để toàn thân lỏng lẻo cùng xoa bóp, để mạch máu kinh mạch cùng bắp thịt đều khôi phục sức sống, chất lỏng xoa bóp ky mạnh nhất hình thức, không ba tiếng ngươi không thể đi ra." Một cái gia súc nghiêm túc nói.
 
 	"Ta thật không có chuyện gì." Hàn Sâm nơi nào chờ đến ba tiếng, thấy mấy cái gia súc không để ý tới hắn, liền muốn đem hắn hướng về chất lỏng trong ao ném, vội vã dùng Ác Quỷ Triền Thân kỹ xảo, nắm lấy một người trong đó gia súc cái cổ, uốn một cái vung một cái, chính mình cả người thân thể như xà giống như xoay một cái, nhất thời chạy trốn mấy cái gia súc ma chưởng.
 
 	"Ca mấy cái, ta thật không có chuyện gì, chạy về gia, xoa bóp liền không cần, các ngươi nếu như không tin, ta cho các ngươi đánh bộ quân thể quyền." Hàn Sâm nói liền xếp đặt cái thức mở đầu, sau đó nhanh chóng đánh một bộ quân thể quyền.
 
 	Này quyền không có cái gì ảo diệu chỗ, chính là một thể hóa nghĩa lợi giáo dục đại chúng quyền, cơ bản thì tương đương với tập thể dục theo đài trình độ, nhưng là như thế một bộ đơn giản quân thể quyền, nhưng lần mấy cái gia súc đều xem ở lại : sững sờ, ánh mắt kia lại như là như là gặp ma.
 
 	"Ta sát, tiểu tử ngươi là khoác da người quái vật chứ?" Mãi đến tận Hàn Sâm đánh xong quân thể quyền, cái kia ca mấy cái mới phản ứng được, như là xem quái vật kêu lên.
 
 	"Ta xem là khoác da người Tu La người."
 
 	"Không đúng, ta cảm thấy là khoác da người vĩnh động cơ."
 
 	"Cái nào gà?"
 
 	"Đương nhiên chính là ngươi nghĩ tới cái kia gà!"
 
 	Hàn Sâm rời đi trạm chuyên chở lúc về đến nhà đã ban đêm hơn một giờ, Tiểu Nghiên cùng mẫu thân đều không ở, Hàn Sâm tùy tiện lấy điểm ăn đồ vật lấp đầy bụng ngã ở trên giường liền ngủ.
 
 	Tuy nói Hàn Sâm thân thể không thành vấn đề, nhưng là xác thực đã rất mệt mỏi, hầu như là ngã ở trên giường liền ngủ, vẫn ngủ thẳng giữa trưa ngày thứ hai Thái Dương đều sắp sái đến cái mông mới lên.
 
 	Chậm rãi xoay người, Hàn Sâm chỉ cảm giác mình cả người không nói ra được vui sướng, toàn thân tế bào cùng lỗ chân lông cũng giống như là sống lại như thế, ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) dĩ nhiên có không tưởng tượng nổi tiến cảnh, tuy rằng vẫn là rất chậm, bất quá đã so với được với bình thường Hàn Sâm tu luyện chừng mười ngày tiến độ.
 
 	"Chẳng lẽ muốn ở loại kia cực hạn trạng thái, mới có thể càng hữu hiệu tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật )?" Hàn Sâm trong lòng kinh nghi bất định.
 
 	Bất quá sự phát hiện này xác thực có thể thử một lần, nếu như thật sự có hiệu, đôi kia cho hắn tu luyện ( băng Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) tuyệt đối là một cái rất lớn trợ lực.
 
 	Hàn Sâm cũng không vội đi thử, ngược lại quay đầu lại đi huấn luyện phòng khách thời điểm có rất nhiều cơ hội, Dương Mạn Lệ sẽ không để cho hắn dễ dàng sinh sống.
 
 	Hàn Sâm cũng đã cẩn thận nghĩ tới, chính hắn thu được Quý Tộc Phong Hào còn phải cần một khoảng thời gian, tiên khảo nhập trường quân đội gia nhập Tần Huyên tiểu phân đội cũng không phải chuyện xấu, chí ít có thể thu được một ít bối cảnh, với người nhà an toàn cũng có trợ giúp rất lớn.
 
 	Như Tần Huyên từng nói, nếu như Thần Thiên Tử thật sự muốn động nhà của hắn người, coi như hắn ở nhà, kỳ thực có thể làm sự cũng không nhiều, trái lại không bằng Tần Huyên thế lực sau lưng hữu dụng.
 
 	Thần Thiên Tử ở Tí Hộ Sở thích hợp liền đối với Tần Huyên vô cùng kiêng kỵ, nghĩ đến Tần Huyên nói tới hẳn là không giả, mặt trên hẳn là có lệnh Thần Thiên Tử cũng không dám xằng bậy sức mạnh, chỉ cần Thần Thiên Tử không biết hắn chính là Kim Tệ, nghĩ đến sẽ không bởi vì ngần ấy việc nhỏ, liền liều lĩnh đắc tội Tần Huyên sau lưng quân phe thế lực nguy hiểm động nhà của hắn người.
 
 	Hiểm động nhà của hắn người.