Chương 654: Ta mua
 
 	Đây là một cái màu đen Bạo Long Thú Hồn, biến thành vũ khí tên là Bạo Long Đột, là một loại dài đến khoảng hai mét kim loại trọng binh khí.
 
 	Tại tập tranh lên xem ra, có chút giống là một cái thu nạp to lớn thứ tự  Giang Nam ô giấy dầu, lại như là một cái mũi nhọn hình bánh răng mặt sau liền với một cái chuôi.
 
 	Rất bạo lực một loại trọng binh khí, khoảng hai mét độ dài, chuôi có đại chuôi năm mươi, sáu mươi centimet, phía trước trùy hình khí thân, là do hiện bánh răng hình phân bố từng đạo từng đạo lưỡi dao tạo thành, xa xa nhìn sang như là một cái quái dị cự kiếm, vừa giống như là thời đại viễn cổ  Châu Âu kỵ sĩ thương, nhưng là vừa có chút không giống, quái dị tới cực điểm, nhưng nhìn lên lại hung lệ bá đạo tới cực điểm.
 
 	Hầu như không có chút gì do dự, Hàn Sâm trực tiếp liền mua lại đây một cái Bạo Long Thú Hồn, vũ khí này hắn yêu thích, hơn nữa lại là hạng nặng trường vũ khí, dùng tới đối phó khá là phổ biến loại cỡ lớn Siêu Cấp Thần Sinh Vật, vật này hiển nhiên so ra tiểu chủy thủ cái gì dùng tốt nhiều lắm.
 
 	Màu đen Bạo Long Thú Hồn, không nhìn ra có hay không cùng hỏa thuộc tính dính dáng, bất quá đối với Hàn Sâm tới nói, đã gần như có thể thử nghiệm thử nghiệm.
 
 	Này con Thú Hồn tiêu thụ giá tại Thần Huyết cấp Thú Hồn trước mắt xem như là tương đối thấp, chủ yếu hay là bởi vì binh khí này có chút quá ít lưu ý, trước mắt thương được dùng đi, hắn chuôi có chút quá ngắn, phần lớn thương pháp cũng không có cách nào dùng Bạo Long Đột triển khai.
 
 	Trước mắt kiếm dùng đi, đây trùy hình khí thân, cùng kiếm cách biệt thực sự quá xa, rất nhiều kiếm pháp chiêu thức cũng đều không hề có tác dụng.
 
 	Thêm nó binh khí có chút quá nặng, bình thường  Tiến Hóa Giả đều dùng bất động, vì lẽ đó giá trị phương diện không tính quý, Hàn Sâm cũng không có trả giá, trực tiếp liền mua lại.
 
 	Dù sao binh khí loại Bạo Long Thú Hồn rất hiếm thấy, hơn nữa lại là trọng binh khí, đối với Hàn Sâm tới nói, đây là hiện tại rất thực dụng đồ vật.
 
 	Nếu như trước giết Hỏa Lân Bạo Long Thú thời điểm, có một cái Siêu Cấp Thần Bạo Long Đột, cái kia không cần phiền phức như vậy.
 
 	Mua lại chuôi này Bạo Long Đột sau khi, Hàn Sâm cũng không có có tâm tình lại đi tiếp, rời đi thị trường tìm cái chỗ nghỉ ngơi, Hàn Sâm trở về phòng sau khi, đem Bạo Long Đột cùng Hỏa Lân Bạo Long Thú bảo thạch cẩn thận xem đi xem lại.
 
 	"Đồng dạng đều là Bạo Long loại, ngoại trừ Bạo Long Đột không có cánh ở ngoài, trường cũng gần như, tuy rằng không có hỏa thuộc tính, tỷ lệ thành công nên cao một chút chứ?" Hàn Sâm cắn răng, cũng không nghĩ nhiều như thế, trực tiếp đem cái kia to bằng nắm tay Hỏa Lân Bạo Long Thú bảo thạch tan vào Bạo Long Đột bên trong.
 
 	"Ngọc hoàng đại đế, Thái thượng lão quân, Như Lai phật tổ, quan âm bồ tát, Thánh Mẫu, thánh tử, chúa Giêxu, Thánh Ala, cầu các ngươi nhất định phải phù hộ ta thành công a, ta chỉ có còn không một viên siêu cấp bảo thạch Thú Hồn, cả đời này to lớn nhất tại giấc mơ chính là có thể thành công một lần, xin nhờ các ngươi. . ." Hàn Sâm tu tưởng âm thầm hướng về chư thiên thần phật cầu khẩn.
 
 	Chỉ thấy bảo thạch bên trong con kia mê ngươi nhỏ bé Hỏa Lân Bạo Long Thú vọt vào màu đen Bạo Long trong cơ thể,
 
 	Nhất thời làm màu đen Bạo Long ngửa mặt lên trời phát sinh không hề có một tiếng động gào thét, sau đó thân thể dĩ nhiên phát sinh biến hóa kỳ dị.
 
 	Nguyên bản làn da màu đen hướng về màu đỏ sậm chuyển hóa, trên người tựa hồ mơ hồ có hỏa khí bốc lên, nanh vuốt thay đổi càng thêm sắc bén, cái đầu tựa hồ cũng lớn hơn một chút, toàn bộ Bạo Long khí thế đều trở nên càng mạnh mẽ hơn lớn.
 
 	"Rống!"
 
 	Rốt cục, Bạo Long phát sinh một tiếng khủng bố tiếng gào, một luồng xích diễm tự mình trong miệng nó dâng trào ra, làm như muốn xông thẳng tới chân trời.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là tại hồn hải  hư huyễn, cũng không có chân chính phụt lên ra liệt diễm, bằng không không phải đem phòng này đưa hết cho đốt.
 
 	"Bạo Long Đột thành công dung hợp Hỏa Lân Bạo Long Thú bảo thạch, tiến hóa thành Siêu Cấp Thần Thú Hồn Xích Diễm Bạo Long Đột."
 
 	Hàn Sâm hỉ suýt chút nữa nhảy lên được, vội vã đem Xích Diễm Bạo Long Đột kêu gọi ra, chỉ thấy chỉnh đem Bạo Long Đột lại trường một chút, khẳng định vượt quá hai mét, toàn thân hóa thành ám màu máu, mơ hồ lộ ra một đường hỏa khí, xem ra càng thêm hung tàn thô bạo, xem một thanh dữ tợn tà thú.
 
 	Hàn Sâm nắm trong tay vung vẩy hai lần, tùy tiện va chạm tại đồ vật mặt trên, sẽ gợi ra một chuỗi xuyến đốm lửa, thập phân quỷ mỹ.
 
 	Hàn Sâm là thật sự yêu thích a, siêu cấp thần trọng binh khí, xác thực bá tức tới cực điểm, sau đó giết tiểu quái thú, ngoại trừ số rất ít ở ngoài, không cần tiếp tục phải sợ sệt xé rách không được thân thể của bọn họ.
 
 	Những người này là đâm vào chúng nó hoa cúc bên trong, khẳng định để những Siêu Cấp Thần Sinh Vật đó cực kỳ chua sảng khoái.
 
 	Không nói hai lời, Hàn Sâm đem tinh thể màu đen đút cho Xích Diễm Bạo Long, muốn đem nó diễn hóa là trạng thái mạnh nhất, để nó trở thành bạo tẩu Siêu Cấp Thần Thú Hồn, đến thời điểm giết lên Siêu Cấp Thần Sinh Vật được liền càng chắc chắn.
 
 	Xích Diễm Bạo Long nuốt vào tinh thể màu đen sau khi, tức khắc từng tia từng tia linh hồn ánh sáng từ trong thân thể tung bay mà ra, hóa thành một cái đến kén bao vây lấy thân thể của nó.
 
 	Hàn Sâm không có tiến hóa qua Siêu Cấp Thần Thú Hồn, không biết muốn bao nhiêu thời gian mới có thể tiến hóa hoàn thành.
 
 	Con kia Minh Nhãn Khổng Tước Hàn Sâm vẫn không có tiến hóa, bởi  vẫn muốn dùng, lại không biết cần bao nhiêu thời gian mới có thể hoàn thành tiến hóa, vì lẽ đó liền vẫn không có cho  nó tinh thể màu đen.
 
 	Hiện tại đến là trước hết để cho Xích Diễm Bạo Long Đột tiến hóa, Hàn Sâm trên tay còn có Khổng Tước Liên Nỗ, vì lẽ đó cũng không hoảng hốt.
 
 	Hơn nữa thừa dịp Xích Diễm Bạo Long tiến hóa khoảng thời gian này, Hàn Sâm cũng phải tìm một môn ra dáng Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật được phối hợp Xích Diễm Bạo Long Đột.
 
 	Món đồ này không thể làm kiếm cũng không thể làm thương, muốn tìm được một loại thích hợp nó Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật sợ rằng cũng không dễ dàng.
 
 	Bảo thạch Thú Hồn dung hợp thành công, Hàn Sâm tâm tình không tệ, mang theo Linh tại phụ cận quay một vòng, mua cho nàng một chút quần áo đồ ăn vặt cái gì.
 
 	Tiểu Ngân Ngân vẫn nằm Hàn Sâm trên bả vai, Linh thì ôm sủng vật trạng thái Miêu Quân, một bạch một hắc hai con sủng vật đến cũng thập phân thu hút sự chú ý của người khác.
 
 	"Thật là đẹp sủng vật, lão công, ngươi xem con kia sủng vật thật đáng yêu." Một cái bộ ngực hùng vĩ nữ nhân chỉ vào Hàn Sâm bọn họ bên này thở dài nói.
 
 	"Mua." Bên cạnh nam nhân trầm ổn nội liễm, chỉ nói một chữ nhưng lệnh nữ nhân bên cạnh vui vẻ ra mặt.
 
 	"Lão công, ngươi thật tốt." Nữ nhân ôm tay của người đàn ông cánh tay làm nũng, còn tại nam nhân trên gương mặt hôn một cái.
 
 	"Bằng hữu, đây hai con sủng vật bán thế nào?" Nam nhân ưỡn ngực đi tới Hàn Sâm trước mặt hỏi.
 
 	"Ngươi muốn mua cái nào một cái?" Hàn Sâm nháy mắt một cái hỏi.
 
 	"Hai con đều muốn. " nam nhân liếc mắt nhìn nữ nhân bên cạnh, giàu nứt đố đổ vách nói rằng.
 
 	Nói như vậy, sủng vật Thú Hồn cũng không mắc, quý chính là loại kia nuôi nấng đến trạng thái chiến đấu cao cấp sủng vật Thú Hồn, hắn thấy Hàn Sâm đây hai con sủng vật đều khéo léo như vậy đáng yêu, hẳn là không phải trạng thái chiến đấu sủng vật, cảm thấy hẳn là phí không được quá nhiều tiền.
 
 	"Hai con đều muốn, ta cho ngươi đánh bảy chiết, liền bảy mươi ức được rồi." Hàn Sâm tâm tình không tệ, đùa giỡn như nói rằng.
 
 	Giống ma quỷ Tí Hộ Sở loại nhân loại này loại cỡ lớn tụ tập, bình thường  Thần Huyết Thú Hồn cũng là một hai ức, chỉ là sủng vật trạng thái Thần Huyết Thú Hồn càng tiện nghi, nhiều lắm cũng là mấy chục triệu.
 
 	"Bao nhiêu? Bảy mươi ức? Ngươi khi ngươi đây là siêu cấp thần sủng vật đâu" nam nhân hiển nhiên là nghe nói Siêu Cấp Thần Thú Hồn sự tình, trực tiếp dùng ở nơi này.
 
 	"Ngươi vẫn đúng là nói đúng." Hàn Sâm thầm nghĩ trong lòng một tiếng, bất quá ngoài miệng lại nói: "Ta đây tuy rằng không phải siêu cấp thần sủng vật, bất quá dưỡng thời gian lâu dài, có cảm tình, thấp hơn cái giá này không bán."
 
 	Người đàn ông kia có chút tức giận dùng tay chỉ vào Hàn Sâm, sau đó nói ra một câu để Hàn Sâm đứng đây ở nơi đó: "Được, phải không bảy mươi ức, ta mua."