Chương 618: Minh Nhãn Khổng Tước Thú Hồn
 
 	Động Huyền Kinh đem củ sen biến thành thanh tuyền từng tia một luyện hóa hòa vào trong tế bào , khiến cho tế bào nhanh chóng lột xác, trên người cũ kỹ cùng hỏng hóc tế bào đều bị bài ra ngoài thân thể, Động Huyền Kinh cũng thuận theo tinh tiến.
 
 	Bởi Động Huyền Kinh tinh tiến, Hàn Sâm trên người dị hương càng ngày càng đậm, tuy hương nhưng không diễm.
 
 	Hàn Sâm cũng không biết tại sao Động Huyền Kinh sẽ có loại này dị hương, cũng không biết đây dị hương đến cùng có ích lợi gì, có thể  tự mình hắn tu luyện Động Huyền Kinh bắt đầu, đây dị hương cũng đã tồn tại.
 
 	Lúc này dị hương theo Động Huyền Kinh bộc phát ra, Hàn Sâm chính mình không cảm thấy có cái gì dị dạng, có thể  bên kia Nữ Hoàng hấp thu dị hương sau khi, hồi lâu chưa động Dịch Thiên Thuật dĩ nhiên có tân tiến cảnh.
 
 	Nữ Hoàng lúc này trong lòng kinh ngạc đã không cách nào ngôn ngữ, chỉ là hấp thu một điểm Hàn Sâm trên người toả ra mùi thơm, liền làm nàng Dịch Thiên Thuật có tiến triển, chuyện này thực sự quá mức khó mà tin nổi.
 
 	Hàn Sâm đem củ sen biến thành thanh tuyền toàn bộ sau khi luyện hóa, vết thương trên người đã sớm hoàn toàn khôi phục, chỉ cảm thấy long tinh hổ mãnh, một quyền xuống có thể đánh chết một ngưu.
 
 	Mở mắt ra nhìn thấy Nữ Hoàng dĩ nhiên ngay bên cạnh mình công pháp tu luyện, không khỏi hơi ngẩn người, bây giờ Nữ Hoàng trên người màu tím tiên quang chảy xuôi, giống như giữa tháng tiên tử, mỹ lệ không gì tả nổi.
 
 	Quỷ dị nhất chính là, Nữ Hoàng trên người mơ hồ lộ ra một luồng như có như không mùi thơm ngát, đây mùi thơm ngát để Hàn Sâm cảm giác thấy hơi quen thuộc, cẩn thận để sát vào ngửi một cái, nhất thời để Hàn Sâm có chút giật mình, đây mùi thơm ngát dĩ nhiên cùng trên người hắn thanh mùi thơm rất giống, chỉ là không có hắn mãnh liệt như vậy thôi.
 
 	Hàn Sâm nhìn nhìn, đột nhiên có loại cảm giác kỳ dị, hắn dĩ nhiên thật giống có thể nhìn thấy Nữ Hoàng thân khí tức trong người lưu chuyển, cùng với thân thể nàng biến hóa rất nhỏ.
 
 	Mà chuyện này căn bản là là chuyện không thể nào, Nữ Hoàng ăn mặc Huyết Lân Giáp, Hàn Sâm vừa không có mắt nhìn xuyên tường, làm sao có khả năng thấy được.
 
 	Coi như có mắt nhìn xuyên tường, khí tức biến hóa cũng không phải con mắt có thể nhìn thấy, có thể  Hàn Sâm nhưng thật sự nhìn thấy.
 
 	Như vậy quỷ dị tình huống, thì tương đương với Nữ Hoàng đem tự thân tu luyện luyện khí thuật, hào không bảo lưu toàn bộ bày ra tại Hàn Sâm trước mặt, liền nhỏ bé nhất biến hóa cũng xem rõ rõ ràng ràng, căn bản cũng không còn bất kỳ bí mật có thể nói.
 
 	Hàn Sâm trong lòng giật mình cực điểm, có như vậy làm mẫu, hắn coi như hoàn toàn không hiểu công pháp, cũng có thể chiếu Nữ Hoàng biểu thị luyện tập, do đó học được Nữ Hoàng luyện khí thuật.
 
 	Chờ Hàn Sâm phản ứng lại thời điểm, mới phát hiện cũng không phải là hắn nhìn thấy Nữ Hoàng khí tức lưu chuyển, thậm chí căn bản không phải tại dùng con mắt đến xem.
 
 	"Mùi thơm! Là Nữ Hoàng trên người mùi thơm!" Hàn Sâm bỗng nhiên thức tỉnh, là loại kia mùi thơm khi theo Nữ Hoàng luyện khí thuật lưu chuyển, mà Hàn Sâm có thể cảm ứng được cái kia mùi thơm tồn tại,
 
 	Cho nên mới có thể cảm ứng được Nữ Hoàng khí tức trên người lưu chuyển.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Lẽ nào đây chính là Động Huyền Kinh huyền diệu vị trí?" Hàn Sâm thần sắc phức tạp nhìn Nữ Hoàng, thần bí như vậy ( Dịch Thiên Thuật ), lúc này ở trong mắt Hàn Sâm lại không có bất luận cái gì bí mật có thể nói, hoàn toàn bị hắn nhìn cái rõ ràng.
 
 	Đây vẫn không có xong, Hàn Sâm đột nhiên cảm giác mình trong cơ thể Động Huyền Kinh cũng vận chuyển lên, thế nhưng con đường nhưng cùng bình thường không giống, dĩ nhiên cùng Nữ Hoàng khí tức dọc theo đồng dạng con đường lưu chuyển, dĩ nhiên mô phỏng ( Dịch Thiên Thuật ).
 
 	Hàn Sâm thân thể khí tức thật giống cùng Nữ Hoàng bên trong thân thể mùi thơm có liên hệ gì như, hầu như là tại đồng bộ vận hành, để Hàn Sâm càng khắc sâu hiểu rõ ( Dịch Thiên Thuật ) huyền diệu.
 
 	"Nữ Hoàng là biết ta như vậy học trộm nàng Dịch Thiên Thuật, không biết có thể hay không tìm ta liều mạng?" Hàn Sâm trong lòng âm thầm cười khổ.
 
 	Nữ Hoàng Dịch Thiên Thuật không ngừng mà vận chuyển, có tiến bộ không ít, đợi Nữ Hoàng đem mùi thơm hoàn toàn luyện hóa mở mắt ra thời điểm, trong mắt không nhịn được lộ ra nét mừng, bất quá nhìn thấy Hàn Sâm liền đứng chính mình đối diện, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn mình chằm chằm, mặt cười không khỏi hơi đỏ lên.
 
 	Hàn Sâm nhất thời xem ngai, làm như Nữ Hoàng như vậy lành lạnh nữ nhân, lộ ra như vậy e thẹn vẻ mặt càng thêm mê người, thêm nó tiên tử kia bình thường  dung nhan và khí chất, đổi người nam nhân nào ở đây cũng nhất định sẽ xem sống ở đó bên trong.
 
 	Nữ Hoàng là bởi vì chính mình dĩ nhiên hấp thu Hàn Sâm trên người mùi thơm luyện công, mới sẽ cảm giác thấy hơi thật không tiện, lộ ra một chút e thẹn thái độ.
 
 	Nhìn thấy Hàn Sâm trừng trừng nhìn chằm chằm dáng dấp của nàng, không khỏi trong lòng đến khí, đưa tay mạnh mẽ nói một thoáng lỗ tai của hắn: "Ngươi tại trong biển đến cùng làm cái gì?"
 
 	Hàn Sâm nhất thời bưng lỗ tai gọi đau, Nữ Hoàng mặt đỏ lên, lúc này mới thu hồi tay ngọc, giả vờ lãnh khốc nhìn Hàn Sâm lại hỏi một lần: "Ta hỏi ngươi tại trong biển đến cùng làm cái gì?"
 
 	Hàn Sâm xoa lỗ tai nói rằng: "Làm cái gì ngươi không phải đều đã thấy, vốn là muốn xuống kiếm cái tiện nghi, ai biết tiện nghi không có nhặt được, suýt chút nữa đem mạng nhỏ cấp mất."
 
 	Nữ Hoàng cau mày nhìn Hàn Sâm, cũng không biết hắn nói thật hay giả, bất quá nhìn hắn đi ra thời thảm trạng, hẳn là không có chiếm được tiện nghi gì mới đúng.
 
 	Hơn nữa hiện tại Nữ Hoàng tâm tư cũng không ở chuyện kia mặt trên, Nữ Hoàng hiện tại càng muốn biết, Hàn Sâm trên người mùi thơm ngát khí tức đến cùng là chuyện gì xảy ra, đồng ý nàng suy nghĩ, to lớn nhất khả năng chính là cái kia hai đoạn củ sen công hiệu.
 
 	Hàn Sâm tiêu hóa không được dược lực, dược lực liền từ Hàn Sâm trong cơ thể vung phát ra, cho nên mới phải có như vậy hiệu quả , khiến cho nàng Dịch Thiên Thuật có tinh tiến.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là Nữ Hoàng chính mình suy đoán, cho nên nàng muốn làm cái rõ ràng.
 
 	"Ngươi công pháp tu luyện là chuyện gì xảy ra? Thân thể tại sao có thể có dị hương tản mát ra?" Nữ Hoàng nhìn chằm chằm Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Có sao?" Hàn Sâm nâng tay lên cánh tay, ngửi một cái thân thể của chính mình, sau đó cười nói với Nữ Hoàng: "Ngươi nói chính là ta mùi thơm cơ thể chứ? Luyện công làm sao có khả năng sẽ khác thường hương đâu "
 
 	Nữ Hoàng nghiêm túc trên dưới đánh giá Hàn Sâm, một hồi lâu mới xoay người không để ý đến hắn nữa.
 
 	Hàn Sâm nói hưu nói vượn, Nữ Hoàng biết hỏi lại xuống cũng hỏi không ra kết quả, bất quá Nữ Hoàng trong nội tâm vẫn là cho rằng là cái kia hai đoạn củ sen tác dụng.
 
 	Dù sao nàng xưa nay chưa từng nghe nói, có cái gì luyện khí thuật là luyện sau khi có thể giúp người khác tiến bộ.
 
 	Hàn Sâm tự nhiên là đánh chết cũng không chịu nói cho Nữ Hoàng chân tướng, bằng không Nữ Hoàng không phải cùng hắn liều mạng không thể.
 
 	Hàn Sâm nhớ tới Hoàng Phủ Bình Tình đã nói, hiện tại cõi đời này sẽ ( Dịch Thiên Thuật ) người tổng cộng cũng chỉ có hai cái, một cái là Hoàng Phủ Hùng Thành lão bà, còn có một cái chính là Nữ Hoàng.
 
 	Bất quá tự mình sau ngày hôm nay, cõi đời này sẽ ( Dịch Thiên Thuật ) người liền đã biến thành ba cái.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm cũng không có có tâm sự đi luyện cái gì ( Dịch Thiên Thuật ), hắn ( Động Huyền Kinh ) rõ ràng so ra ( Dịch Thiên Thuật ) càng thêm huyền diệu, chỉ là quỷ dị này mùi thơm, cũng đã nắm giữ làm người nghe kinh hãi năng lực, nếu là thật luyện thành, không biết đều sẽ mạnh mẽ đến mức nào.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm hận không thể lập tức luyện thành tầng thứ nhất, mở ra khóa gien, thử một chút xem Động Huyền Kinh uy lực thực sự.
 
 	Từ ý nhiều bên trong phục hồi tinh thần lại, Hàn Sâm mãi đến tận hiện tại mới có thời gian đến xem, hắn tại đệ nhị Tí Hộ Sở được con thứ nhất Siêu Cấp Thần Thú Hồn.
 
 	Siêu Cấp Thần Thú Hồn Minh Nhãn Khổng Tước: Binh khí hình.