Chương 1881: Duy nhất đường sống
 
 	..
 
 	-
 
 	Chú Ngữ tươi đẹp tư thái ở song thương sản sinh lực đàn hồi bên dưới hơi rung động , một phát lại một phát viên đạn được nàng đánh ra đi , thương ngọn lửa phụt lên , chỉ chốc lát sau liền đem phụ cận Luyện Ngục thú toàn bộ bắn giết , chỉ có xa xa còn có linh linh toái toái vài con Luyện Ngục thú từ trong bóng tối bò ra ngoài , kế tục hướng về bọn họ xông lại.
 
 	Hàn Sâm nhưng không nhịn được có chút buồn bực , Chú Ngữ bắn đến là sảng khoái , có thể  Chú Ngữ vô hạn viên đạn , đó là xây dựng ở Hàn Sâm cung cấp sức mạnh cơ sở lên , Hàn Sâm sức mạnh trong cơ thể tiêu hao cũng không ít.
 
 	Bất quá có thể giết chết Luyện Ngục thú , tiêu hao một ít sức mạnh cũng không chỗ nào gọi là.
 
 	"Chúng ta đi nhanh đi , hi vọng Kula cùng trên phi thuyền những tên kia đều không có chuyện gì." Hàn Sâm nói liền giục Cổ Nhã tiếp tục tiến lên.
 
 	Cổ Nhã được Hàn Sâm giục bên dưới mới phục hồi tinh thần lại , trên mặt còn lưu lại vẻ khiếp sợ , nàng chưa từng gặp như Chú Ngữ như vậy gien vũ trang , càng thêm không thể tin được , một cái Nam tước cấp gien vũ trang , lại có thể bắn giết Luyện Ngục thú.
 
 	Bất quá hiện tại không có thời gian cho Cổ Nhã đa tưởng , Cổ Nhã kế tục đi về phía trước , có nàng ở địa phương , trên đất mới không có những kia yêu dị cánh tay.
 
 	Mà những kia từ lòng đất chui ra Luyện Ngục thú , thì bị Chú Ngữ không ngừng mà bắn chết , không có có một con có thể xông lại.
 
 	Băng Điểu công tước thần sắc phức tạp , nàng cũng là đệ nhất cái nhìn thấy Hàn Sâm gien vũ trang , tuy rằng nàng nghe Isa đã nói , Hàn Sâm gien vũ trang có chút đặc biệt , có thể  làm sao cũng không nghĩ tới , dĩ nhiên đặc biệt đến trình độ như thế này.
 
 	Chú Ngữ thấy thế nào cũng giống như là một cái sống sờ sờ sinh vật , mà không phải một cái gien vũ trang.
 
 	Đáng sợ hơn chính là , liền Băng Điểu công tước sức mạnh đều không đụng tới những Luyện Ngục đó thú , Chú Ngữ nhưng có thể dễ dàng bắn giết , có thể thấy được Chú Ngữ bản thân thuộc tính phi thường đặc thù.
 
 	"Cái tên này trên người đến cùng còn có bao nhiêu bí mật? Chẳng trách nữ hoàng bệ hạ thu hắn làm đệ tử , trước đây đến là ta quá mức chắc hẳn phải vậy , nữ hoàng bệ hạ làm sao có khả năng sẽ thu một cái vô dụng sinh vật làm đệ tử." Băng Điểu công tước thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Ba người ở trong bóng tối hướng về Nam Thành cảng mà đi , còn tốt khoảng cách không phải quá xa, có Chú Ngữ hộ giá hộ tống , không bao lâu ba người bọn họ liền đến đến phi thuyền phía trước.
 
 	"Mộng Nhi , Long Nữ , tiểu thúc , các ngươi vẫn còn chứ?" Hàn Sâm quay về phi thuyền hô to , có thể  phi thuyền được bóng tối bao trùm , âm thanh căn bản truyền không xa , cũng không nghe được có người đáp lại.
 
 	"Ở đây gọi là vô dụng, Kula ở nơi nào , chúng ta đi vào tìm , hi vọng quay lại còn kịp thấy nàng một lần cuối." Cổ Nhã một bên leo lên phi thuyền vừa nói.
 
 	Thời gian qua lâu như vậy , Luyện Ngục thú cũng đã rất nhiều , Kula tuy rằng cùng nàng nắm giữ năng lực giống nhau , có thể  dùng tới đối phó những Luyện Ngục đó thú, chỉ sợ huyết đều muốn chảy khô.
 
 	Lúc này Cổ Nhã đã không còn dám ôm hi vọng quá lớn , chỉ là tích trữ vạn nhất tưởng niệm.
 
 	Hàn Sâm chỉ điểm phương hướng , Cổ Nhã tận lực đi về phía trước , phi thuyền bên trong đã liền không có một người , sợ rằng những kia theo đến thuyền viên , đều đã đêu được hắc ám cắn nuốt mất.
 
 	Hàn Sâm trong lòng cũng rất căng thẳng , chỉ lo Mộng Nhi bọn họ đã xảy ra vấn đề rồi , chỉ có thể vẫn giục Cổ Nhã mau mau đi.
 
 	Có thể  Cổ Nhã tổn thương quá nặng , thực sự đi không nhanh , đã rất nỗ lực chạy đi , vết thương trên người vẫn nứt toác khó có thể khép lại , huyết dịch chảy ra , hơn nữa nàng trước dùng tới đối phó Luyện Ngục thú mất đi dòng máu , đi lên lộ đến đều đã đêu có chút loạng choà loạng choạng , thật giống bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống như vậy.
 
 	Bốn phía Luyện Ngục thú càng ngày càng nhiều , tuy rằng ở Chú Ngữ điên cuồng xạ kích bên dưới đều được đánh vỡ , có thể  Hàn Sâm sức mạnh tiêu hao cũng càng ngày càng lợi hại.
 
 	Rốt cục , Hàn Sâm trở lại chính mình ở gian phòng , nhìn thấy cửa phòng còn khép , Hàn Sâm tâm tình càng thêm thấp thỏm.
 
 	Hắn dặn dò Hàn Mộng Nhi bọn họ nhìn Kula , không biết bọn họ có hay không chiếu làm , nếu như bọn họ khoảng cách Kula quá xa, chỉ sợ cũng không có cái gì đường sống.
 
 	Bất chấp tất cả , Hàn Sâm trực tiếp một cước đá tung cửa ra , Chú Ngữ liền Hàn Sâm bên người , giơ lên song thương nhắm ngay trong phòng.
 
 	Mà ở bên trong phòng , một cái thiếu nữ mặc áo đen cũng kéo dài cung tên , mũi tên nhắm ngay cửa.
 
 	"Cha." Hàn Mộng Nhi nhìn thấy là Hàn Sâm , cung tên trong tay không có buông tha , chỉ là nhẹ kêu một tiếng , trong tay chi tiễn liền trực tiếp bắn ra ngoài.
 
 	Vù!
 
 	Màu đen mũi tên nhọn xẹt qua không gian , hầu như là dán vào Hàn Sâm gò má bắn tới , đem Hàn Sâm phía sau một cái Luyện Ngục thú bắn giết.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Chú Ngữ cũng trực tiếp nổ súng , đem bên trong gian phòng bò ra ngoài Luyện Ngục thú đánh vỡ.
 
 	"Các ngươi đều không có sao chứ?" Hàn Sâm thấy bọn họ đều không có chuyện gì , trong lòng nhất thời vui mừng khôn xiết , mang theo Cổ Nhã một chỗ tiến vào bên trong gian phòng.
 
 	"Chúng ta tại sao có thể có sự , có Mộng Nhi ở , những kia tiểu chó săn một mũi tên một cái , khỏi nói giết nhiều sảng khoái." Vương Vũ Hàng cười nói.
 
 	"Kula. . . Tỷ. . ." Cổ Nhã cùng Cổ Nhã cũng hưng phấn ôm ở cùng nhau.
 
 	Hai người bọn họ ở một chỗ sau đó , tia quang phạm vi hơi hơi mở rộng một điểm , bất quá cũng chỉ có thể làm cho nửa cái gian phòng không gian không có yêu dị cánh tay xuất hiện mà thôi.
 
 	Hơn nữa nơi bóng tối vẫn là không ngừng mà có Luyện Ngục thú lao ra đánh về phía bọn họ , Kula cùng Cổ Nhã Già Na Nữ Thần huyết thống cũng không có có tác dụng lớn.
 
 	"Hiện tại không phải tán gẫu ôn chuyện thời điểm , các ngươi có biện pháp nào hay không chạy ra Khúc Nham Tinh? Hiện tại chúng ta ngồi chung một cái thuyền , có biện pháp gì cũng nhanh nói , các ngươi cũng không muốn chết chứ?" Hàn Sâm nhìn Kula cùng Cổ Nhã nói rằng.
 
 	Chính hắn đến là có thể truyền tống về Tí Hộ Sở , Vương Vũ Hàng cũng có thể đi trở về , Long Nữ cùng Mộng Nhi đã ngưng tụ gien vũ trang , tất nhiên sẽ bị Tí Hộ Sở bài xích , mang về cũng là một con đường chết.
 
 	"Không có khả năng , chúng ta dù sao không phải Luyện Ngục Thiên Quốc chủ nhân , chỉ có thể sử dụng phương pháp đặc thù khởi động nó , nhưng không có cách nào khống chế nó , chỉ có thể chờ đợi Luyện Ngục Thiên Quốc triệt để đem Khúc Nham Tinh nuốt chửng , nó mới có thể sẽ tự động đình chỉ." Cổ Nhã nói rằng.
 
 	Kula nhưng cắn răng nói rằng: "Ta đến là có một cái biện pháp , bất quá ta cũng không dám xác định có được hay không."
 
 	"Hiện tại đều lúc nào , có chuyện cũng nhanh nói , dù cho chỉ tồn tại trên lý thuyết độ khả thi , chúng ta cũng phải thử một lần." Vương Vũ Hàng vội la lên.
 
 	Kula xem nói với Cổ Nhã: "Tỷ , có phải là ngươi sử dụng tế ngữ khởi động Luyện Ngục Thiên Quốc?"
 
 	Cổ Nhã gật gù , nàng cũng hơi nghi hoặc một chút , không biết Kula đến cùng có biện pháp gì , chí ít bản thân nàng không nghĩ tới.
 
 	Xác nhận sau đó , Kula liền nói nói: "Nếu là tỷ tỷ ngươi sử dụng tế ngữ khởi động Luyện Ngục Thiên Quốc , như vậy liền nói rõ chúng ta trong huyết mạch quả thật có Già Na Nữ Thần di truyền gien , xem như là Nữ Thần trực hệ huyết thống."
 
 	"Đây không phải phí lời sao? Các ngươi đều là Già Na Tộc , đương nhiên là có Già Na Nữ Thần huyết thống." Vương Vũ Hàng nói rằng.
 
 	Cổ Nhã lắc đầu một cái: "Cũng không phải như vậy , chúng ta Già Na bộ tộc là rất cổ lão chủng tộc , lúc đó Già Na Tộc ở gien bên trong thần điện đốt đèn trở thành lên tộc chi lúc , 10 ngàn tộc đèn vẫn không có toàn bộ nhen lửa , vì lẽ đó căn bản không cần đi tranh đi cướp , khi đó Già Na Tộc cũng không có Thần hóa cường giả , đến sau đó chúng ta trong tộc mới ra một vị Thần hóa cường giả , cũng là là Già Na Nữ Thần. Vì lẽ đó Già Na Tộc ở trong , cũng không phải sở hữu Già Na người đều là Nữ Thần huyết thống."
 
 	Cổ Nhã nói xong nhìn về phía Kula: "Chúng ta có Già Na Nữ Thần huyết mạch cũng vô dụng, huyết thống bản thân cũng đã rất yếu không nói , chúng ta cấp độ cũng chỉ có Tử tước cấp , căn bản không thể có thể khống chế Luyện Ngục Thiên Quốc."