Chương 714: Chân chính bắt đầu
 
 	Quang Chi Thần khí tức lưu chuyển thuật đã đều bị Hàn Sâm nhìn thấu, Quang Chi Thần khí tức hơi động, hắn cũng đã biết Quang Chi Thần bước kế tiếp công kích quỹ tích.
 
 	Động Huyền Kinh kỹ xảo rốt cục có đất dụng võ, Hàn Sâm bắt đầu thử nghiệm tại Quang Chi Thần ra tay trước liền trước một bước né tránh, lại theo Hư Thực Chi Đạo phối hợp, dụ dỗ Quang Chi Thần công kích về phía hắn thiết kế thích phương vị, theo này lại tiến hành cao cấp hơn dự phán cùng bố cục.
 
 	Kỳ thực theo bắt đầu đến hiện tại, Hàn Sâm vẫn làm như vậy thử nghiệm, chỉ là bởi vì Quang Chi Thần tốc độ quá nhanh, vì lẽ đó hắn thử nghiệm hiệu quả cũng không nổi bật, vì lẽ đó người khác không thấy được. Hàn Sâm chính mình lại biết, bởi  hắn thử nghiệm, Quang Chi Thần theo bắt đầu đều không có hai lần khả năng công kích liên tục đánh tới thân thể hắn cùng một nơi, bằng không một chỗ vết thương bị liên tục đả kích, Hàn Sâm thân thể đã sớm không chịu nổi.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm đối với Quang Chi Thần khí tức lưu chuyển thuật càng ngày càng quen thuộc, sớm dự phán cùng đi nơi cũng càng ngày càng có thể nắm chắc thời cơ.
 
 	Quang Chi Thần thân hình như điện ẩn mà qua, trong tay Quang hồ chém bay, dĩ nhiên không thể chém trúng Hàn Sâm, theo chút xíu nhất kém cùng hắn sượt qua người.
 
 	Quang Chi Thần tức khắc ngẩn người một chút, hầu như không thể tin được, Hàn Sâm dĩ nhiên né tránh sự công kích của hắn.
 
 	"Né tránh" Hoa Bình nhưng là xem ánh mắt sáng lên, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Hàn Sâm né tránh Quang Chi Thần công kích.
 
 	Đường Chân Lưu các cao thủ cũng nhìn thấy Kim Tệ né tránh Hoa Bình đòn đánh này, đều là trong lòng kinh ngạc , dựa theo đạo lý tới nói, Kim Tệ chịu nhiều lần như vậy đả kích, hiện tại thân thể trạng thái đã rất kém cỏi, hẳn là càng ngày càng không thể cùng Quang Chi Thần chống lại mới đúng, có thể  tại dưới tình huống này, hắn dĩ nhiên tránh thoát Quang Chi Thần công kích.
 
 	"Trùng hợp à" trong lòng mọi người sinh ra nghi vấn như vậy.
 
 	Quang Chi Thần cũng không tin Hàn Sâm thật sự có thể né tránh sự công kích của hắn, thân hình lần thứ hai chuyển động, hóa thành một đạo lưu quang đánh chém hướng về Hàn Sâm.
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn Quang Chi Thần đòn đánh này, không biết Kim Tệ còn có thể hay không thể tránh thoát đi, tuy rằng mọi người đều cảm thấy vừa nãy chỉ là một cái trùng hợp, có thể  nhưng trong lòng vẫn như cũ chờ mong kỳ tích.
 
 	"Lại tránh thoát đi Tệ Thần lại tránh thoát Quang Chi Thần một đòn" Phương Minh Toàn hầu như hưng phấn muốn nhảy lên đến.
 
 	Những người khác tự nhiên đều nhìn thấy, nguyên vốn đã có chút tuyệt vọng đám người, trong lòng lại bay lên một chút hy vọng, đều trợn to hai mắt nhìn chằm chằm võ đấu đài tại xem, liền những kia mới vừa rồi còn đang vì Kim Tệ gào khóc nữ sinh, lúc này cũng không khóc, còn mang theo nước mắt con mắt nhìn trên đài hai người.
 
 	"Không thể" Quang Chi Thần sắc mặt có chút khó coi, trên người thần quang bạo phát, cả người cũng giống như là bị trắng lóa thánh quang bao vây như, mười ngón cùng chuyển động hướng về Hàn Sâm đánh ra mười chùm ánh sáng, cái kia chùm sáng nhanh khó mà tin nổi, hầu như là rời đi đầu ngón tay chớp mắt cũng đã bắn tới Hàn Sâm trên người.
 
 	Có thể  Hàn Sâm thân hình lảo đảo lúc lắc, như là uống rượu say hán tử say như, xem ra thập phân không ổn định, có thể  tại cái kia kỳ dị đung đưa trong lúc đó, Quang Chi Thần mười chùm ánh sáng dĩ nhiên tất cả đều bị hắn né qua.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm thân hình chập chờn trong lúc đó, chính đang từng bước hướng về Quang Chi Thần áp sát.
 
 	Mà Quang Chi Thần lúc này đã tỏ rõ vẻ vẻ giận dữ, nhứ thần linh cùng thân thể lấp lóe trong lúc đó, một từng chùm sáng thủng kích, từng đạo từng đạo Quang hồ nhằng nhịt khắp nơi, muốn đem Hàn Sâm chém giết.
 
 	Tất cả mọi người đều trợn to hai mắt nhìn trên đài, từng cái từng cái há to miệng, hầu như không thể tin được chính mình nhìn thấy tất cả.
 
 	Vừa nãy xem ra còn cực kỳ mạnh mẽ Quang Chi Thần, hiện tại tuy rằng vẫn như cũ xem ra thần thánh cực kỳ, có thể  dĩ nhiên không thể lại thương Kim Tệ.
 
 	Tuy rằng vẫn có một ít chùm sáng cùng Quang hồ có thể đụng tới Kim Tệ, có thể  nhưng cũng chỉ là bắn trúng một ít không phải là chỗ yếu vị trí, hoặc là sượt qua người, cũng không thể như vừa nãy như vậy trực tiếp đánh tại Kim Tệ trên người.
 
 	Hơn nữa Quang Chi Thần bắn trúng Hàn Sâm xác suất càng ngày càng thấp, cái kia nhứ thần linh cùng mạnh mẽ, dường như không thể chiến thắng Quang Chi Thần, xem ra tựa hồ có hơi dao động, trên mặt vẻ mặt thay đổi có chút thô bạo, cũng không còn lúc trước như vậy bình tĩnh cùng cao cao tại thượng.
 
 	"Dịch Thiên Thuật đó là Dịch Thiên Thuật "
 
 	"Ngược Sát Kim Tệ thật sự chính là Kim Tệ bản thân a "
 
 	"Dịch Thiên Thuật lại có thể cùng Quang Chi Thần chống lại "
 
 	Có người nhận ra Hàn Sâm sử dụng thân pháp,
 
 	Có thể  nhìn kỹ, lại cảm thấy như cùng Dịch Thiên Thuật có một số khác biệt, tựa hồ so ra Nữ Hoàng Dịch Thiên Thuật còn muốn càng thêm huyền diệu.
 
 	"Chẳng trách Nữ Hoàng tại Tệ Thần trước không có phản kháng chỗ trống, nguyên bản Tệ Thần cũng là một cái Dịch Thiên Thuật cao thủ, hơn nữa so ra Nữ Hoàng mạnh hơn."
 
 	"Không phải nói chân chính Dịch Thiên Thuật chỉ có Nữ Hoàng sẽ à làm sao Tệ Thần dĩ nhiên cũng sẽ Dịch Thiên Thuật, hơn nữa nhìn lên tựa hồ so ra Nữ Hoàng mạnh hơn một ít "
 
 	"Tệ Thần Dịch Thiên Thuật tựa hồ có hơi quái lạ, như cùng Dịch Thiên Thuật có một số khác biệt."
 
 	Mọi người nghị luận sôi nổi, liền Nữ Hoàng xem đều là sắc mặt quái lạ, nàng có thể xác định, Kim Tệ dùng cũng không phải Dịch Thiên Thuật, mặc dù coi như rất giống, bất quá cái kia xác thực không phải Dịch Thiên Thuật, chỉ có tu luyện qua Dịch Thiên Thuật nàng, mới có thể nhìn ra trong đó chân chính khác biệt.
 
 	Tuy rằng cái kia không phải Dịch Thiên Thuật, bất quá theo Nữ Hoàng, xác thực so ra Dịch Thiên Thuật còn huyền diệu hơn một ít.
 
 	"Trong thiên hạ vẫn còn có mạnh hơn Dịch Thiên Thuật bố cục thuật" Nữ Hoàng có chút không dám tin tưởng, có thể  rồi lại không thể không tin tưởng.
 
 	Nếu như đổi thành là nàng, coi như là sử dụng Dịch Thiên Thuật, cũng không thể né tránh Quang Chi Thần công kích, có thể  Kim Tệ nhưng làm được, hơn nữa làm càng ngày càng tốt.
 
 	Mọi người đột nhiên phát hiện, nguyên bản bị Quang Chi Thần nghiền ép Kim Tệ, tựa hồ đột nhiên nắm giữ có thể cùng Quang Chi Thần đọ sức năng lực, tuy rằng vẫn là chỉ có thể bị động né tránh, có thể  chí ít Kim Tệ đã không có bị thương nữa, chỉ cần có thể lại tiếp tục chiến đấu tiếp, nói không chắc sẽ còn có cơ hội.
 
 	Hàn Sâm đã đem Động Huyền Kinh kỹ xảo vận dụng đến cực hạn, dựa vào Động Huyền khí tràng đối với Quang Chi Thần hơi thở sự sống cảm ứng năng lực, Hàn Sâm một lần lại một lần né tránh Quang Chi Thần cái kia nhanh đến mức khó mà tin nổi công kích.
 
 	Người ở bên ngoài xem ra, chuyện này thực sự có chút khó mà tin nổi, thật giống như Kim Tệ có thể báo trước Quang Chi Thần một giây sau sẽ làm cái gì như, ở trước đó hắn đã trước một bước đi ra.
 
 	Liền Quang Chi Thần đều vì thế mà khiếp sợ, hắn thực sự không nghĩ ra, tại sao kẻ nhân loại này lại có thể báo trước sự công kích của hắn quỹ tích, quả thực tựu là nhìn thấu linh hồn của hắn, biết hắn hết thảy ý nghĩ như.
 
 	Cường đại như Quang Chi Thần, lúc này cũng đã là trong lòng dao động, lại nhìn Hàn Sâm nhất thời, đã không cách nào lại duy trì cái kia cao cao tại thượng tâm thái, trái lại là trước cái kia tử bóng người màu đỏ, trái lại dần dần thay đổi có chút không thể bắt đầu cân nhắc, tựa hồ trên người bao phủ một tầng để hắn nhìn không thấu sương mù.
 
 	Quang Chi Thần đột nhiên có chút hối hận, hối hận vừa bắt đầu chưa hề đem đối thủ trực tiếp đánh xuống đánh lộn đài, khi đó hắn chỉ nếu muốn giết kẻ nhân loại này, cũng chưa hề nghĩ tới đem hắn đánh xuống đánh lộn đài đạt được thắng lợi, có thể  hiện tại hắn phát hiện mình lại nghĩ đem kẻ nhân loại này đánh xuống đánh lộn đài, cũng đã không có cơ hội như vậy.
 
 	Chiến đấu chân chính hiện tại vừa mới bắt đầu.