Chương 192: Âu Dương Tiểu Tán
 
 	Mấy người đã ăn cơm trưa, Trần Linh hết sức hài lòng rời đi, Kỷ Yên Nhiên cùng Khúc Lệ Lệ buổi chiều còn có nghe giảng bài sắp xếp, Hàn Sâm chỉ có thể tự mình đi giết thời gian.
 
 	Hiện tại hắn thương đã gần như hoàn toàn được rồi, cả ngày đi lên lý luận khóa, Hàn Sâm cũng là nghe có chút choáng váng đầu, buổi chiều sẽ không có lại đi nghe giảng bài, chuẩn bị đi kiểm tra phòng khách thử một chút thân thể của chính mình tố chất.
 
 	Hắn đã đã lâu không có khảo nghiệm qua thân thể của chính mình tố chất, cũng không biết hiện tại đến cái gì trình độ.
 
 	Bất quá đến kiểm tra phòng khách sau khi, Hàn Sâm vì bảo hiểm, vẫn là lựa chọn sử dụng trả tiền đơn độc kiểm tra phòng, miễn cho bị người khác nhìn thấy hắn kết quả khảo nghiệm.
 
 	Kỳ thực Hàn Sâm cũng không có dự định toàn bộ đều kiểm tra, liền chuẩn bị kiểm tra mấy hạng khá là chủ yếu số liệu, tỷ như sức mạnh, tốc độ, phản ứng vân vân.
 
 	Oành oành oành oành!
 
 	Cuồng bạo sức mạnh đả kích ở máy kiểm tra lên, máy kiểm tra cho thấy 4656 số liệu.
 
 	Ở trắc tốc nghi lên, Hàn Sâm bước ra hai chân lao nhanh, rất nhanh sẽ có 76665 số liệu biểu hiện đi ra.
 
 	Hàn Sâm làm mấy hạng trọng yếu kiểm tra, mỗi một hạng kiểm tra điểm đều không có thấp hơn 15, điều này làm cho Hàn Sâm chính mình cũng có chút giật mình.
 
 	Căn cứ Liên Minh thống kê ra số liệu, người bình thường bốn loại gien đầy tràn trạng thái, các hạng số liệu hẳn là mới có thể đạt đến 15, tình cờ có một hai hạng khá là đột xuất, có thể đạt đến mười sáu, mười bảy, đây là đại đa số số bình quân giá trị.
 
 	Nhưng là hiện tại Hàn Sâm Thần Cơ Nhân cùng biến dị gien đều kém không ít, dĩ nhiên các hạng số liệu đều đạt đến 15, này thì có điểm đáng sợ.
 
 	Dựa theo như vậy tiếp tục phát triển, liền Hàn Sâm cũng không thể khẳng định, ở chính mình bốn loại gien đầy tràn thời điểm, số liệu sẽ đạt tới cỡ nào mức độ biến thái.
 
 	Hàn Sâm đại khái suy đoán, là bởi vì chính mình tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) nguyên nhân, tu luyện Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật là có thể tăng cường tố chất thân thể, nhưng là nhưng chưa từng nghe nói này lấy khuếch đại, bình thường tu luyện cao cấp Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật người, ở gien đại viên mãn tình huống lại, các hạng trị số mới có thể đạt đến mười bảy mười tám dáng vẻ, tình cờ có một hai hạng khả năng đạt đến hai mươi.
 
 	Nhưng là Hàn Sâm tính toán tình huống của chính mình, đến viên mãn thời điểm, rất khả năng các hạng trị số đều có thể phá vào hai mươi cửa ải lớn, đây tuyệt đối là phi thường đáng sợ số liệu, chí ít Hàn Sâm chưa từng nghe nói có người nào đạt đến như vậy số liệu.
 
 	Từ kiểm tra trong phòng đi ra, Hàn Sâm trước mặt gặp gỡ một người, người kia nhìn thấy Hàn Sâm cũng dừng bước lại, xem ra là nhận ra Hàn Sâm.
 
 	Bất quá Hàn Sâm nhưng không nhận ra hắn, cũng không có đình, liền chuẩn bị từ bên cạnh hắn đi tới.
 
 	"Ngươi tham gia Hắc Bạch Quyền thi đấu?" Người kia lại đột nhiên mở miệng nói rằng.
 
 	Hàn Sâm dừng bước lại bốn phía nhìn một chút, phát hiện nơi này không có những người khác, xem ra người kia hẳn là ở nói với hắn.
 
 	"Đúng, ngươi là?" Hàn Sâm trên dưới đánh giá hắn, hẳn là có gần hai mươi tuổi, vóc người thon dài kiên cường, trên mặt đường nét có chút cường tráng, cả người có vẻ như là một cái ra khỏi vỏ đao như thế, khí thế bức người.
 
 	"Âu Dương Tiểu Tán." Giọng đàn ông phạm vi không mang theo tâm tình đáp.
 
 	"Hóa ra là ngươi, hi vọng hợp tác vui vẻ." Âu Dương Tiểu Tán nhưng là Tân Cổ Võ hệ danh nhân, Hàn Sâm tự nhiên nghe nói qua tên của hắn, các loại Tân Cổ Võ thi đấu tuyệt đối chủ lực, Hàn Sâm cho rằng hắn là chính mình dự thi đội hữu, liền chủ động đưa tay lấy lòng.
 
 	Âu Dương Tiểu Tán nhưng không có cùng hắn nắm tay ý tứ, có chút lãnh mạc nói rằng: "Ta không có tham gia cái kia thi đấu."
 
 	"Tại sao?" Hàn Sâm hơi kinh ngạc nhìn Âu Dương Tiểu Tán, làm trường học chủ lực tuyển thủ, hắn làm sao hội tụ không có dự thi.
 
 	"Biết rõ thắng không được, không có lãng phí thời gian cần phải, hơn nữa cũng không có cần thiết ở như vậy tẻ nhạt thi đấu lên lãng phí thời gian cùng tinh lực." Âu Dương Tiểu Tán trên dưới đánh giá Hàn Sâm: "Ta xem qua ngươi cùng Vu Minh Chí quyết đấu, nội tình cùng thiên phú rất tốt, có hứng thú hay không gia nhập Cổ Võ xã, chỉ phải trải qua ta huấn luyện, ngươi hoàn toàn có thể trở thành một ưu tú Cổ Võ tuyển thủ, chúng ta liên thủ, có thể có cơ hội Nắm trường quân đội liên kết quán quân."
 
 	Hàn Sâm nhìn Âu Dương Tiểu Tán cười cợt: "Ta rõ ràng, cũng là bởi vì ngươi không có dự thi, vì lẽ đó tham gia thi đấu đội giáo viên mới hội tụ thiếu mất một người, bọn họ mới hội tụ lâm thời tìm ta khi  thay thế bổ sung."
 
 	"Có muốn hay không chuyển đến Cổ Võ xã?" Âu Dương Tiểu Tán không lộ vẻ gì, kế tục hỏi.
 
 	"Như vậy đi, chúng ta đánh cuộc đi, nếu như ngươi có thể thắng ta, ta có thể đáp ứng gia nhập Cổ Võ xã, nếu như ngươi thua rồi, cùng đi tham gia lần này Hắc Bạch Quyền thi đấu đi." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Ta chưa bao giờ đánh cược vận may." Âu Dương Tiểu Tán trầm tĩnh nói rằng.
 
 	"Hắc Bạch Quyền quyết đấu, chín cục năm thắng." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Được." Âu Dương Tiểu Tán không có chút gì do dự, một lời đáp ứng.
 
 	"Ngược lại chỉ là Hắc Bạch Quyền, liền ở ngay đây chọn một cái đơn độc kiểm tra phòng đi." Hàn Sâm nói đi cùng hắn vừa mới đi ra đến cái kia kiểm tra phòng, quẹt thẻ mở cửa, sau đó quay đầu nói với Âu Dương Tiểu Tán: "Tiền phòng ta trước tiên lót lên, ai thua toán ai."
 
 	Âu Dương Tiểu Tán không nói tiếng nào đi vào theo, sau đó liền đóng cửa phòng lại.
 
 	Hai người đứng ở kiểm tra trong sảnh, dọn xong Hắc Bạch Quyền đối chiến tư thế, kỳ thực cũng chính là cách một khoảng cách mặt đối mặt đứng.
 
 	"Đầu tiền xu quyết định ai tiên cơ công đi, ngươi tuyển cái nào một mặt?" Hàn Sâm móc ra một viên tiền xu đặt ở trong lòng bàn tay.
 
 	"Hoa." Âu Dương Tiểu Tán lạnh nhạt nói.
 
 	Hàn Sâm tiện tay đem tiền xu ném về phía không trung, sau đó đưa tay tiếp được rơi xuống tiền xu, quả nhiên là hoa một mặt.
 
 	"Ngươi trước tiên." Hàn Sâm vừa mới nói rồi hai chữ, Âu Dương Tiểu Tán liền một quyền đánh tới.
 
 	Quyền ra như rồng, Âu Dương Tiểu Tán cú đấm này vừa nhanh vừa độc, mang theo một đi không trở lại khốc liệt khí thế.
 
 	Nhưng là Hàn Sâm nhưng không có né tránh, thậm chí căn bản không có nhấc tay đón đỡ, mắt thấy Âu Dương Tiểu Tán nắm đấm liền muốn nện ở trên mặt của hắn.
 
 	Nhưng là ngay khi Âu Dương Tiểu Tán nắm đấm khoảng cách mũi của hắn chỉ còn lại không tới một tấc khoảng cách thời điểm, Âu Dương Tiểu Tán nắm đấm ngừng lại, động tĩnh trong lúc đó chuyển đổi mãnh liệt như thế, hầu như xem người muốn thổ huyết.
 
 	"Tĩnh như xử tử, động như thỏ chạy, tốt quyền." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Thua thì thua, ngươi công." Âu Dương Tiểu Tán trong mắt loé ra một đạo vẻ kinh dị, hắn khí thế như vậy một quyền, Hàn Sâm dĩ nhiên không nhúc nhích chút nào, thậm chí không có đón đỡ, đây là hết sức tự tin một quyền này của hắn nhất định là hư lực bạch quyền.
 
 	"Ngươi biết ta chuẩn bị dự thi đăng kí ID là cái gì không?" Hàn Sâm không có trực tiếp ra quyền, chỉ là nhìn Âu Dương Tiểu Tán đang cười.
 
 	"Không có quan hệ gì với ta." Âu Dương Tiểu Tán lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Không, cùng ngươi có liên quan, ta ID liền gọi Hắc Quyền Hoàng Đế, vì lẽ đó cú đấm này, ta nhất định sẽ ra hắc quyền, ngươi phải cẩn thận, tuyệt đối không nên học ta, ít nhất cũng phải dùng tay chặn một thoáng, bằng không thương quá nặng liền không tốt." Hàn Sâm rất chăm chú nói rằng.
 
 	"Ít nói phí lời, ra tay." Âu Dương Tiểu Tán trải qua vô số giải thi đấu, tâm lý tố chất cực kỳ vững vàng, căn bản sẽ không bị Hàn Sâm ngôn ngữ lay động, niềm tin cũng không có một tia dao động.
 
 	Hàn Sâm không nói hai lời, trực tiếp một quyền hướng về Âu Dương Tiểu Tán đánh tới , tương tự là vừa nhanh vừa độc một quyền. (chưa xong còn tiếp. )