Chương 391: Ở ngươi không nhìn thấy địa phương săn giết Thần Huyết
 
 	Đoàn người hướng về Bạch Ma Đại Qua trong vách đi, đến ban đêm đóng trại nghỉ ngơi, Khánh Thiếu thừa dịp thiếu niên kia không ở ở gần thời điểm, nhỏ giọng nói với Hàn Sâm: "Sâm Ca, Hải Vân tiểu tử kia ỷ vào. Gia là Hải Minh Uy, luôn luôn kiêu căng tự mãn quen rồi, ngươi đừng để ý tới. Là được rồi."
 
 	"Thượng nghị viện nghị viên Hải Minh Uy?" Hàn Sâm nghe xong đến là hơi kinh ngạc.
 
 	Hải Minh Uy là ở trên nghị viên nghị viên, bán thần cấp cường giả, cũng có thể nói là hiện nay trong nhân loại mạnh nhất, ở Hàn Sâm tiến vào Tí Hộ Sở không bao lâu, Hải Minh Uy liền trở thành cái thứ nhất đánh giết Bán Thần Cấp Thần Huyết sinh vật nhân loại.
 
 	Cho tới bây giờ, vẫn chưa nghe nói người thứ hai có thể làm được, Hải Minh Uy mấy năm gần đây mơ hồ có được gọi là nhân loại đệ nhất thế, cũng là lại một giới nguyên thủ mạnh mẽ người cạnh tranh một trong.
 
 	Hàn Sâm còn nghe qua một số nghe đồn, có nói Hải gia vốn là có Cổ Võ truyền thừa gia tộc, vì lẽ đó Hải Minh Uy mới có thể đạt đến loại kia độ cao.
 
 	Khánh Thiếu khẽ gật đầu: "Hải gia này một đời liền Hải Vân như thế một cái đàn ông, bảo bối vô cùng, tùy cơ đến Cương Giáp Tí Hộ Sở, ta cùng Nguyên Thiếu đều bị trong nhà chào hỏi, nhất định phải bảo đảm. an toàn, nếu như. Có chuyện gì xảy ra, ta cùng Nguyên Thiếu cũng không tốt cùng trong nhà giao cho. Sâm Ca ngươi xem ở ta cùng Nguyên Thiếu trên mặt, đừng chấp nhặt với hắn."
 
 	Hàn Sâm gật gù,. Vốn là cũng không dự định lý Hải Vân, bất quá nhưng có chút tò mò hỏi: "Hải gia thật giống trong truyền thuyết như vậy, là Cổ Võ truyền thừa gia tộc sao?"
 
 	Khánh Thiếu phủi phiết nói rằng: "Thượng nghị viện nghị viên, bao nhiêu đều cùng Cổ Võ truyền thừa có chút có quan hệ, ở mới vừa gia nhập Tí Hộ Sở thời điểm có rất lớn ưu thế, bằng không dựa vào cái gì bọn họ trở thượng nghị viện nghị viên. Chân chính sau đó mới quật khởi cường giả, trên căn bản đều ở Hạ nghị viện."
 
 	"Thì ra là như vậy." Hàn Sâm lần đầu tiên nghe nói những chuyện này, cảm giác khá là mới mẻ, liền lại hỏi Khánh Thiếu vài câu.
 
 	Khánh Thiếu kỳ thực biết đến cũng không nhiều lắm,. Trưởng bối trong nhà là Hạ nghị viện, đối với thượng nghị viện sự tình mặc dù biết một số, có thể  biết đến nhưng không nhiều lắm.
 
 	Lần thứ hai ra đi thời điểm, Hải Vân biểu hiện rất sinh động, mỗi khi đều bán ra chém giết gặp phải dị sinh vật, tố chất thân thể tương đương cường hãn, hơn nữa thân thủ xác thực hết sức kinh người, nhìn hắn bán ra, có thật nhiều đều là Hàn Sâm chưa từng thấy thủ pháp, chỉ sợ là Hải gia bí truyền võ học.
 
 	Hải Vân mỗi khi cướp động thủ trước đánh giết dị sinh vật sau khi, đều khiêu khích lớn nhìn về phía Hàn Sâm, Hàn Sâm nhưng là không chút biến sắc, làm như căn bản không nhìn thấy như thế.
 
 	Hải Vân nhiều nhất cũng chính là săn giết một hai con sinh vật biến dị, Hàn Sâm đối với những kia căn bản không có hứng thú, cũng không có có tâm tình cùng một đứa bé giận hờn.
 
 	Trưa ngày thứ ba, đoàn người chính đang trong sa mạc tiến lên, Hàn Sâm ánh mắt nhìn chăm chú phương xa, đột nhiên trên mặt lộ ra vẻ vui mừng , khiến cho vật cưỡi ngừng lại,
 
 	Cầm Ma Giác Xà cung cùng Cốt Thứ Ngư tiễn kêu gọi ra.
 
 	"Sâm Ca, tình huống thế nào?" Nguyên Thiếu đội người thấy Hàn Sâm như vậy, vội vã tiến vào tình trạng báo động, có thể  nhưng không có phát sinh bốn phía có cái gì dị động.
 
 	"Hắc Vũ Thú quần, Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương cũng ở." Hàn Sâm chỉ chỉ sa mạc phương xa nói rằng.
 
 	Hàn Sâm trong lòng hơi có chút mừng rỡ, nơi này khoảng cách. Lần trước gặp phải Hắc Vũ Thú quần địa điểm không xa, không nghĩ tới thật sự rốt cục lần thứ hai gặp phải Hắc Vũ Thú quần cùng Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương,. Cũng không tiếp tục đồng ý bỏ qua cơ hội này.
 
 	Nguyên Thiếu đội người theo Hàn Sâm chỉ phương hướng nhìn sang, tựa hồ lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy một chút như có như không điểm đen.
 
 	"Cũng không biết thật sự giả, xa như vậy đừng nói ngươi có thể hay không xem thanh, coi như có thể thấy rõ, ngươi ở đây cầm cung đi ra cái gì? Đừng nói là Thần Huyết sinh vật, ở đây ngươi liền chỉ bình thường sinh vật đều không đả thương được mảy may." Hải Vân có chút xem thường bĩu môi nói rằng.
 
 	Hàn Sâm không phản ứng., cầm Ma Giác Xà cung kéo đến cực hạn, quay về xa xa ngắm một lúc, đột nhiên cầm Cốt Thứ Ngư tiễn bắn ra ngoài.
 
 	Chỉ thấy một đạo màu xám lưu quang hướng về xa xa phía chân trời bay đi, trong chớp mắt cũng đã không có ra tầm mắt của mọi người ở ngoài, thấy không rõ lắm cái kia tiễn đến cùng bắn tới vị trí nào.
 
 	Gào!
 
 	Chỉ chốc lát sau, đột nhiên nghe được một tiếng hét thảm từ đàng xa truyền đến, Khánh Thiếu đội người đều là đại hỉ, nhìn về phía Hàn Sâm hỏi: "Sâm Ca, bắn trúng sao?"
 
 	Hàn Sâm mừng như điên gật đầu, trong đầu truyền đến âm thanh, nhường. Hưng phấn không biết nên nói cái gì.
 
 	"Săn giết Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương, thu được Thần Huyết Hắc Vũ Thú Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	Dĩ nhiên trực tiếp thu được Hắc Vũ Thú Vương Thú Hồn, điều này làm cho Hàn Sâm chính mình cũng có chút bất ngờ, cảm giác mình gần nhất vận may tựa hồ lại có tăng lên.
 
 	"Sâm Ca, ngươi thật sự giết Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương?" Khánh Thiếu có chút không dám tin tưởng lại hỏi một lần, con mắt trừng lớn nhìn phương xa,. Căn bản liền Hắc Vũ Thú dung mạo ra sao đều còn không nhìn thấy.
 
 	Hàn Sâm khẽ gật đầu, một bên Hải Vân lạnh rên một tiếng, điều động vật cưỡi hướng về Hàn Sâm bắn tên phương hướng chạy đi,. Không tin mình liền cái kia cái gì Hắc Vũ Thú dung mạo ra sao cũng không thấy, Hàn Sâm dĩ nhiên cũng đã bắn giết một cái Thần Huyết sinh vật.
 
 	Khánh Thiếu cùng Nguyên Thiếu đáng sợ Hải Vân có chuyện, vội vã kêu mọi người cùng nhau đi qua, cả đám chạy như điên, khoảng cách càng ngày càng gần, rốt cục nhìn thấy tảng lớn Hắc Vũ Thú ở trên bầu trời xoay quanh kêu quái dị, làm như một mảnh màu đen lốc xoáy lớn.
 
 	Mà ở mảnh này màu đen lốc xoáy trung tâm, nhưng là một cao mấy chục mét khối nham thạch, chỉ thấy một cái to lớn Hắc Vũ Thú đầu lâu bị xuyên qua, trực tiếp đóng đinh ở nham thạch bên trên, đóng đinh nó cái mũi tên này, chính là Hàn Sâm vừa nãy bắn ra cái kia một nhánh.
 
 	Hải Vân nhất thời trợn to hai mắt, tỏ rõ vẻ không thể tin, Khánh Thiếu mấy người cũng là một mặt kinh hãi, Hàn Sâm ở chí ít một hai ngàn mét ở ngoài trực tiếp một mũi tên bắn giết Thần Huyết sinh vật, đây là kinh khủng đến mức nào năng lực.
 
 	"Đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong, Sâm Ca người không có cái gì đối thủ." Nguyên Thiếu có chút hâm mộ nói rằng.
 
 	Hải Vân nhưng là thần sắc phức tạp nhìn Hàn Sâm,. Nguyên vốn có chút không phục Hàn Sâm, có thể  hiện tại nhưng phát hiện mình cùng Hàn Sâm khoảng cách thực sự có chút quá lớn, chính mình liền Thần Huyết sinh vật còn chưa nhìn thấy, Hàn Sâm cũng đã giết, này lệnh lòng tự ái của hắn bị đả kích lớn.
 
 	"Thiên hạ cao thủ như mây, ta này cũng không thể coi là cái gì." Hàn Sâm thuận miệng nói, người đã vọt vào Hắc Vũ trong bầy thú, muốn đem con kia Hắc Vũ Thú Vương thi thể đoạt lại.
 
 	Nguyên Thiếu bọn họ cũng đồng thời vọt tới, mất đi thú vương chỉ huy, đám kia Hắc Vũ Thú vọt một cái bên dưới liền tản đi, đại thể đều tứ tán bay trốn, số ít công kích Hàn Sâm bọn họ, cũng đều toàn bộ bị chém giết.
 
 	Hàn Sâm vọt tới cái kia to lớn nham thạch trước, cầm Cốt Thứ Ngư tiễn triệu hoán trở về, Hắc Vũ Thú Vương thi thể nhất thời từ nham trên vách đá rơi xuống, gây nên một mảnh bụi bặm.
 
 	Hàn Sâm cũng không đi kiếm, trực tiếp cầm Hoàng Kim Sa Trùng Vương kêu gọi ra, chỉ chỉ Hắc Vũ Thú Vương thi thể, Hoàng Kim Sa Trùng Vương nhất thời có chút hưng phấn nhào tới.
 
 	Hoàng Kim Sa Trùng Vương gần nhất đã không thế nào ăn uống, đối với Thần Huyết sinh vật trở xuống huyết nhục càng là hoàn toàn không còn hứng thú, Hàn Sâm xem nó gần như cũng nên tiến hóa, này con Hắc Vũ Thú hình thể to lớn, chính mình ăn được cửu mới có thể đến một điểm Thần Cơ Nhân, đơn giản trực tiếp cho Hoàng Kim Sa Trùng Vương bồi bổ.