Chương 154: Dã man xung kích .
 
 	Chiến Giáp xã người cũng đều là vui mừng khôn xiết, bọn họ dồn dập thao tác Chiến Giáp giảm tốc độ chuẩn bị tránh khỏi cản trở tường, mà Hàn Sâm như vậy tốc độ cùng khoảng cách rõ ràng là không thể lại tránh né ra.
 
 	"s tệ một cái, có hiếu chiến giáp cũng vô dụng." Chiến Giáp xã người khinh bỉ nghĩ.
 
 	Ầm!
 
 	Nhưng là nhưng thấy phía trước phía trước nhất màu bạc Chiến Giáp, trực tiếp cầm cản trở tường xô ra một cái lỗ thủng to, tốc độ không giảm chút nào tiếp tục hướng phía trước lao nhanh.
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Từng đạo từng đạo cản trở tường trực tiếp bị màu bạc Chiến Giáp kết nối va nát, một thước nhiều hậu bê tông ximăng tường, lại như là bọt biển bình thường bị màu bạc Chiến Giáp va chạm liền mở tung.
 
 	Nhìn màu bạc Chiến Giáp cái kia quyết chí tiến lên cuồng bạo bốc đồng, mặt sau Chiến Giáp xã người đã sớm xem ở lại : sững sờ.
 
 	Mà quan sát trực tiếp khán giả nhưng đã sớm sôi trào.
 
 	"Mịa nó, đây là phạm quy chứ? Cản trở có thể như thế quá sao?"
 
 	"Cũng không có quy định không cho như vậy quá chứ?"
 
 	"Bộ kia Chiến Giáp tính năng quá mạnh mẽ, đụng như vậy, Chiến Giáp dĩ nhiên không có chịu đến tổn thương, còn có thể duy trì như vậy tốc độ, thật đáng sợ."
 
 	"Ha ha, này mới là nam nhân phương thức điều khiển, !"
 
 	"Quả thực nổ tung a!"
 
 	"Này không phải cái gì thi đấu a, này không phải ỷ vào Chiến Giáp tính năng bắt nạt người sao?"
 
 	"Ta xem cái khác tuyển thủ đều sắp khóc, này mẹ nó gặp trở ngại đi qua còn có thể so sánh người khác chạy nhanh, cái kia Chiến Giáp xem ra rất xa lạ a, đến cùng là cái nào công ty sản xuất kiểu mới Chiến Giáp a?"
 
 	"Vậy rốt cuộc là cái gì Chiến Giáp, ta cũng muốn Nhất đài."
 
 	"Vô vị, có tiền là có thể bắt nạt người sao? Như vậy thi đấu không có bất kỳ ý nghĩa gì, muốn dùng như thế Chiến Giáp mới công bằng."
 
 	"Ta không nhìn thấy cái gì thống trị lực, chỉ nhìn thấy một kẻ có tiền khốn nạn."
 
 	"Phương Minh Toàn dĩ nhiên chống đỡ người như thế, này vẫn là ta biết Phương Minh Toàn sao?"
 
 	"Các ngươi yy cái gì? Thắng thì thắng, thua thì thua, Chiến Giáp thi đấu đương nhiên bao quát Chiến Giáp tính năng so đấu, này có vấn đề gì không?"
 
 	"Chính là, lẽ nào ngươi cùng Tu La người thời điểm chiến đấu, Tu La người không sử dụng Chiến Giáp, ngươi cũng phải đi xuống Chiến Giáp cùng bọn họ tập đâm lê đao sao?"
 
 	. . .
 
 	Hàn Sâm phương thức như thế gây nên rất lớn tranh luận, mà Kỷ Yên Nhiên trơ mắt nhìn Hàn Sâm lái xe Chiến Giáp, như là đầu trâu hoang như thế va nát một mặt diện cản trở tường, mỗi một lần cũng giống như là va chạm ở về mặt tâm linh của nàng giống như vậy, làm cho nàng phiền muộn không được.
 
 	"Quả nhiên là một cái yêu thích dối trá gia hỏa, dĩ nhiên lấy như vậy Nhất đài Chiến Giáp lại đây, tiếp tục như vậy, hắn chẳng phải là thật sự có có thể có thể thắng được năm cái quán quân?" Kỷ Yên Nhiên hiện tại phiền muộn chỉ muốn thổ huyết, vô cùng hối hận chính mình dĩ nhiên cùng như vậy gia hỏa đánh cược, hơn nữa còn đặt trước hiệp ước.
 
 	Nàng thực sự không nghĩ tới, tên khốn kia thậm chí ngay cả ở đấu trường lên cũng có thể dối trá.
 
 	Cuối cùng vẫn là Ngân Sắc Sát Ky cái thứ nhất xung đột điểm cuối tuyến, thu được cản trở lại còn tốc quán quân, mà Chiến Giáp xã người ánh mắt nhìn hắn cũng đã ở phun lửa.
 
 	Bởi Hàn Sâm rất có tranh luận tính thi đấu cùng đoạt quan, hấp dẫn nguyên bản đến xem những hạng mục khác thi đấu học sinh đều đi tới Chiến Giáp thi đấu tái trường.
 
 	Liền ngay cả nguyên bản người nhiều nhất Tân Cổ Võ đấu trường,
 
 	Cũng có rất nhiều học sinh bắt đầu cách tràng chạy đi Chiến Giáp tái trường.
 
 	Những kia các đại tin tức đứng người, nhìn thấy học sinh thậm chí ngay cả Âu Dương Tiểu Tán thi đấu cũng không nhìn, không biết chạy đi nơi nào, đều là không tìm được manh mối, không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Chờ bọn hắn kéo mấy học sinh hỏi rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng là cũng đã không kịp, bọn họ thiết bị lại chuyển qua Chiến Giáp tái trường đã không kịp, chỉ có thể dùng đơn giản đồ dự bị thiết bị đi đưa tin, hoàn toàn không có cách nào cùng Phương Minh Toàn so với.
 
 	Thiên Võng Thượng Diện, xem Phương Minh Toàn trực tiếp người cũng càng ngày càng nhiều, cũng sớm đã vượt quá trăm vạn cửa ải lớn, còn đang kéo dài tăng trưởng ở trong.
 
 	Tuy rằng một triệu người đối với khắp cả Liên Minh tới nói ít đến mức đáng thương, nhưng là đối với một cái phân hiệu khu thi đấu tới nói, lại có thể có như vậy quan sát lượng, hơn nữa còn đang kéo dài tăng cường ở trong, đã là tương đối khá.
 
 	Dù sao phần lớn người, coi như đối với Tinh Vũ Bôi có quan tâm người, cũng sẽ đi gặp những kia nắm giữ vương giả vòng nguyệt quế trường học thi đấu, Hắc Ưng tuy rằng chắc là danh giáo, nhưng là xác thực không có rất xuất sắc ưu thế hạng mục, quan tâm
 
 	Rất ít người.
 
 	Cũng cũng là bởi vì Phương Minh Toàn ở làm cái này trực tiếp, xem người vẫn như thế nhiều, cái khác tin tức đứng Hắc Ưng Quân Giáo phân thi đấu khu trực tiếp, nhiều nhất cũng chính là hơn mười vạn người mà thôi.
 
 	Mà Phương Minh Toàn bên này người còn đang nhanh chóng tăng cường ở trong, bắt đầu những người kia đều là bởi  Phương Minh Toàn mà đến, nhưng là nhìn sau cuộc tranh tài, đối với Hàn Sâm cùng Ngân Sắc Sát Ky cảm thấy hứng thú người nhưng càng ngày càng nhiều, mà không chỉ chỉ là vì xem Phương Minh Toàn chủ trì tiết mục.
 
 	Hàn Sâm dựa vào Ngân Sắc Sát Ky xuất sắc tính năng, một hạng thi đấu một hạng thi đấu nghiền ép đối thủ, hoặc là nói là khi  mọi người nhận định là bởi  Ngân Sắc Sát Ky xuất sắc thời, đã quên hắn thao tác Ngân Sắc Sát Ky tầm quan trọng.
 
 	Liền ngay cả Chiến Giáp xạ kích bắn bia, Hàn Sâm vốn là sử dụng phần mềm hack thức vũ khí tay động thao tác, cũng bị cho rằng là Ngân Sắc Sát Ky tính năng quá mạnh mẽ, cho nên mới phải có như vậy cao tỉ lệ trúng mục tiêu.
 
 	Tất cả mọi người đều cho rằng là Ngân Sắc Sát Ky tính năng quá trác việt, cũng đang thảo luận Ngân Sắc Sát Ky đến cùng là nhà ai công ty sản xuất kiểu mới cao cấp Chiến Giáp.
 
 	Hoặc là đang thảo luận thắng lợi như vậy có ý nghĩa hay không chờ chút, phần lớn người đều quên lái xe Ngân Sắc Sát Ky người.
 
 	Kỷ Yên Nhiên sắc mặt nhưng hơi khó coi, Hàn Sâm mỗi một lần đoạt quan, cũng giống như là mạnh mẽ ở nàng ngực đánh một quyền, đánh nàng ngực khó chịu, một câu nói cũng không nói được.
 
 	Khi  Hàn Sâm không có chút hồi hộp nào, lấy nghiền ép tư thế Nắm thứ năm quán quân thời gian, Kỷ Yên Nhiên đã có loại muốn khóc ngất ở WC kích động.
 
 	Vừa nghĩ tới chính mình lại muốn hướng về cái tiểu tử thúi kia hiến hôn, hơn nữa còn là chính mình nụ hôn đầu, Kỷ Yên Nhiên liền cảm giác cuộc đời của chính mình hoàn toàn u ám.
 
 	"Yên Nhiên, ngươi làm sao? Sắc mặt của ngươi rất khó nhìn a, có phải là sinh bệnh?" Một bên Khúc Lệ Lệ phát hiện Kỷ Yên Nhiên không đúng, vội vã quan tâm hỏi.
 
 	"Ta không có chuyện gì." Kỷ Yên Nhiên cường tự lên tinh thần đến, có chút mất tập trung nhìn thi đấu hình ảnh.
 
 	Mà Hàn Sâm vẫn là kết nối không ngừng mà đạt được thắng lợi, xem Kỷ Yên Nhiên càng ngày càng phiền muộn, cho tới bản thân nàng lên tràng thời điểm tranh tài, tinh thần đều có chút hoảng hốt, phát huy thất thường cuối cùng chỉ được một cái người thứ mười ba, so với nàng lên một năm thành tích kém rất nhiều.
 
 	Vừa nghĩ tới chính mình lại muốn hiến hôn cho cái tiểu tử thúi kia, liền chỉ cảm thấy mặt đỏ tới mang tai, hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống.
 
 	Hàn Sâm thắng liên tiếp bước chân căn bản là không có cách ngăn cản, hắn tham gia hết thảy thi đấu toàn bộ đoạt quan, đã liền cầm cái tám cái quán quân, sản sinh chín cái quán quân, chỉ có một cái bởi  hắn không có tham gia mà rơi xuống Chiến Giáp xã trong tay.
 
 	Toàn bộ Hắc Ưng Quân Giáo đều cơ hồ sôi trào, phần lớn trường quân đội học sinh đều đi tới Chiến Giáp tái trường bên này, muốn xem một chút bộ kia nghiền ép tất cả Chiến Giáp.
 
 	Mà cuối cùng cũng chỉ còn sót lại hai cái hạng mục thi đấu, một cái là một người Chiến Giáp đối chiến, còn có một cái là đoàn thể Chiến Giáp đối chiến.
 
 	Chiến Giáp xã Nhất nhóm cao thủ môn, đã sớm làm nóng người, chờ ở hạng mục này phạm vi dành cho Hàn Sâm đón đầu thống kích, lúc trước thi đấu bọn họ thực sự quá oan uổng, hết thảy lửa giận đều muốn phát tiết ở hai người này hạng mục thi đấu phạm vi. (chưa xong còn tiếp. )