Chương 366: Độc chiến
 
 	Hàn Sâm cũng nhìn ra rồi, anh em nhà họ Trần đã bắt đầu sinh ý lui, đối với chém giết Kim Chúc Lang đã không có ôm hi vọng quá lớn.
 
 	Diệp Vũ Phong nếu như không phải bị vướng bởi Hàn Sâm đã cứu hắn, e sợ cũng sẽ không tiếp tục nữa.
 
 	"Tệ Thần, ta xem nếu không cứ định như vậy đi?" Trần Nam Tinh do dự mãi, cuối cùng vẫn là nói ra, dù sao bọn họ cũng không thể ở đệ nhất Tí Hộ Sở dừng lại quá lâu, bằng không thân thể sẽ chịu đến không đảo ngược chuyển thương tổn, không thể đem thời gian đều lãng phí ở đây.
 
 	Trần Tử Thần cũng tiếp lời nói rằng: "Tệ Thần, ngươi cũng nhìn thấy, con kia Kim Chúc Lang thân thể quá mức cứng cỏi, chúng ta coi như tìm tới cơ hội cũng vô dụng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới chúng ta hầu như đều từng thử, căn bản tổn thương không được nó, tiếp tục nữa cũng chỉ là lãng phí thời gian mà thôi."
 
 	Hàn Sâm trầm ngâm một chút nói rằng: "Kế tục hoặc là rút đi, sẵn sàng tựa tự nguyện."
 
 	Nói xong, Hàn Sâm ánh mắt nhìn về phía Diệp Vũ Phong hỏi: "Ngươi tính thế nào?"
 
 	Hiện tại Hàn Sâm đối với con kia Kim Chúc Lang đã vô cùng hiểu rõ, coi như không có anh em nhà họ Trần, hắn cũng chắc chắn có thể cùng Kim Chúc Lang đọ sức, bất quá không có Nê Chiểu Lưu Sa Thú Hồn, nhưng là có một chút điểm phiền phức.
 
 	Dù sao Kim Chúc Lang tốc độ quá nhanh, Hàn Sâm liền khó có thể bắn trúng chỗ yếu hại của nó, chém liên tục cơ hội giết Kim Chúc Lang đều không có.
 
 	Diệp Vũ Phong nhưng chỉ là lạnh nhạt nói: "Tệ Thần, ta cái mạng này là ngươi cứu, chung quy muốn trả lại phần này ân tình mới được, ngươi cần ta đi ta liền đi."
 
 	"Đã như vậy, ngươi liền sẽ giúp giúp ta, hai chúng ta lại đi thử một lần đi." Hàn Sâm cũng không khách khí, không có Diệp Vũ Phong Nê Chiểu Lưu Sa thú, xác thực tỷ lệ thành công quá thấp.
 
 	Diệp Vũ Phong đáp một tiếng liền không tiếp tục nói nữa, Trần Tử Thần cùng Trần Nam Tinh cũng cảm thấy đợi tiếp nữa có chút lúng túng, liền đứng dậy nói với Hàn Sâm: "Vậy chúng ta trước hết đi rồi, cầu chúc hai vị có thể thành công."
 
 	Kỳ thực bọn họ ngoài miệng nói như vậy, trong lòng nhưng không cho là Hàn Sâm bọn họ thật sự giết đến Kim Chúc Lang.
 
 	Trần Nam Tinh càng là cho rằng, thiếu hụt hai người bọn họ huynh đệ, chỉ có Kim Tệ cùng Diệp Vũ Phong xuống, có lẽ sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Dù sao hai người bọn họ đều không có Thần Huyết tấm khiên, khó có thể ở lúc mấu chốt ngăn trở một đòn trí mạng, lại ít đi hai người kiềm chế, bọn họ lại xuống đi, độ nguy hiểm thực sự quá lớn.
 
 	Trước khi đi, Trần Tử Thần nhìn một chút Hàn Sâm cùng Diệp Vũ Phong hai người, do dự một chút nói rằng: "Chúng ta một tháng này dư ở chung, bất luận hai vị nghĩ như thế nào, tử thần đối với hai vị là bội phục vô cùng, vì lẽ đó có một câu thân thiết với người quen sơ, bất luận hai vị muốn nghe hay không, tử thần cũng không thể nhường nó nát ở trong bụng."
 
 	"Thần thiếu có chuyện cứ việc nói." Hàn Sâm nhìn Trần Tử Thần nói rằng.
 
 	"Chúng ta sân khấu cũng không phải là đệ nhất Tí Hộ Sở, không thích hợp ở đây lãng phí quá nhiều thời gian, có trăm hại mà không một lợi." Trần Tử Thần nói xong cũng đứng dậy hướng về Hàn Sâm cùng Diệp Vũ Phong cáo từ, mang theo Trần Nam Tinh đồng thời rời đi.
 
 	Trần Tử Thần đến là nhắc nhở Hàn Sâm, hắn còn chưa lên cấp Tiến Hóa Giả, đệ nhất Tí Hộ Sở quy tắc sẽ không bài xích hắn, tự nhiên không có vấn đề gì.
 
 	Có thể  Hàn Sâm không biết Diệp Vũ Phong lên cấp Tiến Hóa Giả bao lâu, nếu như hắn kế tục ở lại chỗ này, nói không chắc sẽ đối với thân thể tạo thành không đảo ngược chuyển tổn thương.
 
 	Hàn Sâm xem nói với Diệp Vũ Phong: "Nếu như thân thể của ngươi có vấn đề, rồi cùng bọn họ cùng đi đi."
 
 	"Lại đợi mấy ngày hẳn là không có vấn đề gì." Diệp Vũ Phong nhưng chỉ là lạnh nhạt nói.
 
 	"Vậy chúng ta liền nghỉ ngơi hai giờ, sau đó sẽ đi xuống một chuyến, lại không cơ hội, liền như vậy trở về đi thôi." Hàn Sâm chuẩn bị lần này liền làm cuối cùng thử nghiệm, nếu như thật sự giết không được Kim Chúc Lang, hắn liền tự mình nghĩ biện pháp.
 
 	Dù sao Diệp Vũ Phong nặng như thế tình thủ tín, hắn cũng không tốt thật sự nhường Diệp Vũ Phong hủy ở đây.
 
 	Nghỉ ngơi một lúc sau khi, Hàn Sâm cùng Diệp Vũ Phong đồng thời lần thứ hai tiến vào dị sinh vật sào huyệt, đến vách thuỷ tinh khẩu nơi, Hàn Sâm liền nói với Diệp Vũ Phong: "Ta trước tiên dụ dỗ con kia Kim Chúc Lang đi ra, ngươi tìm cơ hội nhường Nê Chiểu Lưu Sa Thú Hồn phụ gia trên người nó liền có thể, lần này ngươi không cần tham chiến."
 
 	"Được." Diệp Vũ Phong đáp một tiếng, cũng không nói thêm gì.
 
 	Hàn Sâm hơi hít một hơi, liền đi ra vách thuỷ tinh, hướng về bên trong đi vào.
 
 	Hàn Sâm bước đi phương thức rất kỳ quái, cũng không phải dường như đi vào bên trong,
 
 	Mà là cơ thể hơi đung đưa, xem ra như là một cái đi đứng không lưu loát người què giống như vậy, đi nhường trong lòng người phi thường không thoải mái.
 
 	Loại này đi chiến pháp, là Hàn Sâm dung hợp Nữ Hoàng đi vị trí cùng Bạch Ngọc Khô Lâu nhịp điệu kỹ xảo, đang dẫn dụ đồng thời hơn nữa thác loạn nhịp điệu, khiến người ta khó có thể phán đoán ra hắn chân thực di động quỹ tích.
 
 	Coi như con kia Kim Chúc Lang đập ra đến, hắn cũng có cơ hội có thể hoàn toàn né tránh sự công kích của nó.
 
 	Quả nhiên, con kia Kim Chúc Lang làm như quỷ ảnh giống như nhào đi ra, chỉ là nó tấn công phương hướng bởi  chịu đến Hàn Sâm dụ dỗ cùng thác loạn nhịp điệu ảnh hưởng, xuất hiện sai lệch, nhường Hàn Sâm có cơ hội né tránh nó trí mạng công kích.
 
 	Diệp Vũ Phong tay mắt lanh lẹ, trực tiếp liền đem Nê Chiểu Lưu Sa thả ra, bám vào Kim Chúc Lang trên người, trải qua Xích Diễm Thống Lĩnh gia trì, Kim Chúc Lang tốc độ nhất thời giảm nhiều, nhường Hàn Sâm có thể nhìn rõ ràng nó di động quỹ tích.
 
 	Hàn Sâm không chút khách khí, trong tay xoắn ốc thương trực tiếp liền đã đâm tới.
 
 	Bởi  giao thủ quá nhiều lần, Kim Chúc Lang đã sớm biết Hàn Sâm thương căn bản tổn thương không được nó, cũng là hơi lóe lên, liền lần thứ hai đánh về phía Hàn Sâm.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm cũng đã lợi dụng đi vị trí né tránh nó tấn công, đối với nó mọi cử động có rõ ràng dự phán.
 
 	Diệp Vũ Phong ở thả ra Nê Chiểu Lưu Sa sau khi, vốn là muốn muốn trực tiếp gia nhập chiến trường, có thể  nhìn mấy lần sau khi, Diệp Vũ Phong nhưng có chút ngạc nhiên ngừng lại.
 
 	Này hơn tháng cùng Hàn Sâm ở chung, nhường hắn đối với Hàn Sâm thực lực có đại khái nhận thức, nên tính là gien đại viên mãn Tiến Hóa Giả ở trong khá mạnh thế tồn tại, bất quá so với hắn cùng anh em nhà họ Trần cũng cường không được quá nhiều.
 
 	Bất luận tốc độ cùng sức mạnh khắp mọi mặt, cường đều vô cùng có hạn, nguyên bản Diệp Vũ Phong đối với lần này đi vào nữa cũng không thế nào xem trọng, dù sao ít đi hai người, chỉ là kiềm chế lại Kim Chúc Lang chính là một vấn đề.
 
 	Có thể  hiện tại Hàn Sâm chính mình kiềm chế Kim Chúc Lang, lại làm cho Diệp Vũ Phong nhìn thấy cùng với trước hoàn toàn khác nhau Hàn Sâm.
 
 	Trước bởi  là bốn người đồng thời kiềm chế Kim Chúc Lang, còn không nhìn ra Hàn Sâm chân chính chỗ lợi hại, có thể  hiện tại chỉ có Hàn Sâm một người đối mặt Kim Chúc Lang, lại làm cho Diệp Vũ Phong nhìn thấy rất nhiều làm hắn kinh hãi đồ vật.
 
 	Mặc dù là ở Xích Diễm Thống Lĩnh cùng Nê Chiểu Lưu Sa dưới tác dụng, biến thân Hàn Sâm tốc độ vẫn là so với Kim Chúc Lang chênh lệch rất nhiều, nếu như là ở ở tình huống bình thường, Hàn Sâm không thể tránh thoát Kim Chúc Lang hết thảy công kích.
 
 	Có thể  hiện tại Hàn Sâm dĩ nhiên hoàn mỹ né tránh Kim Chúc Lang hết thảy công kích, hơn nữa nhìn lên cũng không phải loại kia hoảng loạn lại né tránh, xem ra bình tĩnh thong dong, tựa hồ cũng không có quá mức vất vả biểu hiện.
 
 	Này thì có chút làm người ta giật mình, Hàn Sâm tốc độ rõ ràng so với Kim Chúc Lang kém rất nhiều, lại làm sao có khả năng sẽ dễ dàng né tránh Kim Chúc Lang công kích đâu
 
 	Diệp Vũ Phong ở bên cạnh càng xem sắc mặt liền càng quái lạ, Hàn Sâm thân pháp xem ra cũng không thể xem như là rất mạnh, mạnh nhất bạo phát lại tốc độ cũng so với Kim Chúc Lang kém không ít, có thể  ở Hàn Sâm trên người, lại có một loại cảm giác kỳ quái, nhường Diệp Vũ Phong cảm giác con kia Kim Chúc Lang tốc độ nhanh hơn nữa, cũng không thể công kích được Hàn Sâm.