Chương 431: Điên cuồng thế tiến công
  
  	Lục Bân học sinh cùng bằng hữu nhìn thấy Lục Bân dĩ nhiên tiến vào đối chiến bên trong, đều hết sức kinh ngạc, rất nhiều người đều lựa chọn tiến vào quan chiến hình thức, rất nhanh tràng giác đấu trên khán đài liền chen rất nhiều người.
  
  	Lục Bân tuy rằng cũng sẽ ở trên Giác Đấu Sĩ, có thể  đại thể chỉ là chỉ điểm giáo dục học sinh của chính mình, chính hắn rất ít sẽ cùng người đối chiến.
  
  	Cũng không Lục Bân cảm giác mình không có đối thủ, mà là bởi  giả lập đánh lộn đối chiến hoàn toàn không có loại kia thời khắc sống còn kích thích cảm xúc, điều này làm cho Lục Bân đối với như vậy đối chiến đánh lộn hoàn toàn không làm sao có hứng nổi.
  
  	Mà quyết định trên thực tế, Lục Bân càng không thể lạnh lùng hạ sát thủ, mà. ( Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối ) nếu như không thể đem hết toàn lực mà làm, trong lòng không có sát ý, cái kia cũng sẽ không là ( Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối ).
  
  	Vì lẽ đó rất nhiều Lục Bân học sinh đều chưa từng thấy Lục Bân cùng người khác động thủ, một số Lục Bân chiến hữu, càng là đã lâu đều chưa từng thấy Lục Bân sử dụng ( Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối ).
  
  	"Là ai như thế có mặt mũi, dĩ nhiên kéo Lục Đội trưởng hạ thuỷ?" Vương Đại Khánh nhìn thấy Lục Bân thật sự kết cục cùng người đối chiến, cũng không bình thường dạy học sau khi, nhất thời một mặt vẻ kinh ngạc, nhìn về phía Lục Bân đối thủ nói rằng.
  
  	"Không biết a, đối phương sử dụng khuôn mặt mơ hồ hệ thống, không thấy được là người nào, bất quá nhìn dáng dấp hẳn là không phải người bình thường, bằng không cũng sẽ không để cho Lục Đội trưởng tự mình ra tay." Một người khác cũng kinh ngạc nói.
  
  	"Đã lâu chưa từng thấy Lục Đội trưởng Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối, không biết ngày hôm nay có hay không cái này phúc được thấy."
  
  	"Ngươi còn không biết Lục Đội trưởng tính khí, nếu. Kết cục, vậy thì khẳng định là đem hết toàn lực chém giết."
  
  	"Cái kia thật sự muốn cảm tạ cái kia Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh, hi vọng. Có thể quá nhiều chống đỡ một lúc, làm cho chúng ta xem cái đã nghiền."
  
  	"Ta đánh cược một ngàn khối, tiểu tử kia chống đỡ không được bảy chân."
  
  	"Ngươi cũng quá để mắt hắn đi, ta đánh cược hai ngàn, bốn chân."
  
  	"Ta một ngàn năm. . ."
  
  	"Tính ta một người. . . Ta cũng hai ngàn. . ."
  
  	"Mịa nó, không mang theo như vậy, các ngươi đều áp Lục Đội trưởng, đây muốn cá cược như thế nào?"
  
  	". . ."
  
  	Bạn của Lục Bân cùng chiến hữu đều rất hưng phấn, học sinh của hắn càng nhiều nhưng là hiếu kỳ, có thể tận mắt đến Lục Bân sử dụng Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối, không thể nghi ngờ là rất chuyện mới lạ.
  
  	Chỉ có Thiên Hạc Chân thần sắc phức tạp nhìn Hàn Sâm,
  
  	Trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.
  
  	"Bằng hữu, bộ đội nào?" Đối chiến bắt đầu, hai người tiến vào tràng giác đấu bên trong sau khi, Lục Bân cũng không có vội vã khai chiến, cười hỏi một câu.
  
  	. Cho rằng Hàn Sâm hẳn là cũng là một cái như cũ Binh, bằng không tại sao có thể có như vậy năng lực, trên thực tế bởi vậy Lục Bân nhìn thấy Hàn Sâm thời cũng cảm thấy có chút thân thiết.
  
  	"Cơ mật quân sự." Hàn Sâm bình tĩnh nói.
  
  	. Đây cũng không ngạo mạn, mà là thật sự cơ mật quân sự, phân phối thời điểm mặt trên chính là như thế tả,. Còn ký tên hiệp nghị bảo mật, nếu như Hàn Sâm nói ra bị tra được, nhất định sẽ bị đưa ra tòa án quân sự.
  
  	Tiết lộ cơ mật quân sự chuyện như vậy có thể lớn có thể nhỏ, Hàn Sâm không muốn ở phương diện này bị người bắt được cái chuôi.
  
  	Nghe Hàn Sâm nói như vậy, Lục Bân cười cợt nói rằng: "Đợi lát nữa tuyệt đối không nên hạ thủ lưu tình."
  
  	"Đương nhiên." Hàn Sâm gật gù.
  
  	"Vậy liền bắt đầu đi." Lục Bân sắc mặt đột nhiên trầm yên tĩnh lại, một chân lớn lưỡi đao giống như tà đá hướng về Hàn Sâm, nhanh khó mà tin nổi, tàn nhẫn khiến người ta run.
  
  	Đáng sợ hơn chính là, đây một chân đá quá đột nhiên, hầu như khiến người ta không có bất kỳ trong lòng phòng bị.
  
  	"Nguyên lai Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối là như vậy. . ." Rất nhiều Lục Bân đã dạy học viên, nhìn thấy Lục Bân đây một chân, cũng không nhịn được có chút hoài nghi mình trước đây học có phải là hàng giả, chính bọn hắn dùng đến cùng Lục Bân dùng đến hoàn toàn là hai loại không giống cảm giác.
  
  	Chính bọn hắn đá ra đi thời điểm, căn bản không có Lục Bân loại này đột nhiên tính cùng tàn nhẫn.
  
  	"Lục Đội trưởng dĩ nhiên tưởng thật rồi, xem ra tiểu tử kia sợ rằng liền đây một chân cũng không ngăn nổi." Vương Đại Khánh khá là kinh ngạc nói, không nghĩ tới Lục Bân dĩ nhiên sẽ có như vậy thật lòng thái độ, quả thực lại như là cầm đối thủ trở trên chiến trường Tu La người.
  
  	Oành!
  
  	Vương Đại Khánh vừa mới nói xong, liền nhìn thấy Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh dĩ nhiên giơ cánh tay lên chặn lại rồi Lục Bân cái kia một chân, bị đá liền lùi lại hai bước, bất quá tổn thương giá trị nhưng chỉ giảm thiểu hai điểm.
  
  	"Ồ, đối thủ không đơn giản a, lại có thể đúng lúc đón đỡ trụ Lục Đội trưởng đây một chân, tên kia rốt cuộc là ai?" Lục Bân một đám chiến hữu đều hơi kinh ngạc.
  
  	Bất quá cũng không ai có thể trả lời vấn đề của bọn họ, coi như là Thiên Hạc Chân cũng không biết Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh đến cùng là ai.
  
  	Lục Bân trên mặt lóe qua vẻ hưng phấn, phảng phất thân thể dòng máu đều muốn sôi trào lên, rống lớn một tiếng, hai chân lớn lưỡi đao một loại liên hoàn đá ra, một chân so với một chân càng nhanh, hơn một chân so với một chân càng ác hơn, một chân so với một chân trực tiếp hơn.
  
  	Lục Bân chân chiến pháp không hoa xảo, mỗi một chân đều là trí mạng, hầu như không có bất kỳ động tác dư thừa nào, hơn nữa thường thường lại có rất nhiều khiến người ta không tưởng tượng nổi rồi lại thực dụng cực kỳ động tác, xem người mắt không kịp nhìn.
  
  	Hàn Sâm càng bị đá liên tiếp lui về phía sau, hai tay hai chân không ngừng mà lấy phòng ngự tư thái, tuy rằng đỡ Lục Bân thế tiến công, có thể  cũng đã rơi vào tuyệt đối thế yếu bên trong, giống như sóng to gió lớn bên trong một cái thuyền nhỏ, lúc nào cũng có thể bị kinh khủng kia thế tiến công nuốt chửng.
  
  	"Đây mới thực sự là Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối, quá ngông cuồng quá thô bạo."
  
  	"Lục huấn luyện viên thực sự là soái ngai, đây chân chiến pháp tuyệt."
  
  	"Lăng không năm đá liên tục, quá mạnh mẽ."
  
  	"Cái kia một cái tiên chân đến cùng làm thế nào đến, loại kia góc độ, không có khả năng chứ?"
  
  	"Lục Đội trưởng quả nhiên vẫn là Lục Đội trưởng, công phu một điểm sa sút lại."
  
  	"Chiêu nào chiêu nấy trí mạng, đây mới là chân hán tử chân chiến pháp!"
  
  	"Quyết định, sau khi trở về ta cũng muốn ghi danh đi học lục huấn luyện viên bộ này chân chiến pháp. . ."
  
  	. . .
  
  	Mọi người thấy để nhìn trì thần huyễn, hận không thể đổi thành chính mình là Lục Bân, mạnh mẽ đá ở trên mấy chân.
  
  	Có thể  Tiến Hóa Giả bên trong cao thủ chân chính, nhưng không nhịn được nhíu mày, Lục Bân chân chiến pháp là rất lợi hại, thậm chí có thể nói làm người ta giật mình, coi như là bọn họ đối đầu Lục Bân, cũng không dám nói mình có thể đỡ Lục Bân chiêu kia thu nhận mệnh đáng sợ thế tiến công.
  
  	Thế nhưng trên sân Lục Bân đối thủ, mặc dù coi như có chút chật vật, có thể . Xác thực đỡ Lục Bân hết thảy thế tiến công, Lục Bân đến hiện tại đều không thể chân chính phá tan. thủ thế, đá rơi xuống tổn thương giá trị, đều chỉ là một hai điểm cưỡng chế đón đỡ tổn thương.
  
  	"Lục Đội trưởng đối thủ đến cùng là ai vậy, lại có thể chặn nhiều như vậy chân?" Vương Đại Khánh đợi giải Lục Bân chiến hữu, trên mặt dần dần hiện ra vẻ kinh hãi.
  
  	Bọn họ đối với Lục Bân chân chiến pháp lại hiểu rõ bất quá, đó là chiến trường chân chính chém giết kỹ, sinh tử chỉ ở một đường trong lúc đó, nếu như đối thủ có thể đánh bại Lục Bân bọn họ vẫn không cảm giác được đến kinh ngạc, thế nhưng đối phương lại có thể ngăn trở Lục Bân lâu như vậy thế tiến công, đây thì có điểm khiến người ta cảm thấy đáng sợ.
  
  	Hàn Sâm trong lòng cũng rất hưng phấn, không nghĩ tới cái này mời chính mình đối chiến người xa lạ, dĩ nhiên sẽ là một cái vận dụng sát ý chân chiến pháp cao thủ, Lục Bân đá ra công kích, liền Hàn Sâm đều có chút khó có thể cảm ứng được trong đó sát ý, vì lẽ đó Hàn Sâm vừa bắt đầu chống đối rất khổ cực.