Chương 389: Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp
 
 	Tìm một cái chỗ không có người, Hàn Sâm mới có thời gian hưng phấn thưởng thức chính mình vừa được siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn.
 
 	Siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn Huyết Oa Trùng: Sủng Vật Thiết Giáp Hình.
 
 	"Sủng Vật Thiết Giáp Hình? Chẳng lẽ món đồ này là cho sủng vật dùng?" Hàn Sâm trong đầu tràn đầy dấu chấm hỏi,. Trước đây vẫn chưa từng nghe nói, vẫn còn có như vậy Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm trong lòng nghi hoặc, do dự một chút, cầm Miêu Quân kêu gọi ra, sau đó càng làm siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn Huyết Oa Trùng quay về Miêu Quân lựa chọn sử dụng.
 
 	Nhất thời, chỉ thấy ốc sên lớn Huyết Oa Trùng bám vào Miêu Quân trên người, hóa thành nửa trong suốt màu nhũ bạch Ngọc Xác, cầm Miêu Quân cả người đều bao vây ở bên trong, nhất thời làm Miêu Quân hóa thành một nhũ bạch ngọc điêu lớn áo giáp hổ, xem ra hoa lệ phong tao tới cực điểm.
 
 	"Miêu Quân, chạy một cái ta xem một chút." Hàn Sâm tựa hồ hoài nghi, ăn mặc như vậy thiết giáp, Miêu Quân còn có thể chạy hay không động.
 
 	Miêu Quân gào một tiếng, thân hình lóe lên, giống như là một tia chớp chạy như bay, trong phút chốc cũng đã cuồng chạy ra ngoài năm mươi, sáu mươi mét, dĩ nhiên so với trước đây càng nhanh
 
 	Hàn Sâm vừa mừng vừa sợ, xem ra Huyết Oa Trùng thiết giáp cũng không có ảnh hưởng Miêu Quân tốc độ, trái lại tăng lên thân thể của nó tố chất.
 
 	Hàn Sâm cầm Miêu Quân kêu trở về, thử dùng sức đánh nó mấy lần, Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp sức phòng ngự cường đáng sợ, so với Hàn Sâm Thần Huyết Khải Giáp mạnh không biết bao nhiêu lần.
 
 	Hàn Sâm ở không sử dụng Cổ Huyền Lang chủy thủ tình huống lại, thậm chí ngay cả Miêu Quân trên người áo giáp đều không đánh tan được.
 
 	"Phát tài. . . Phát tài. . . Lần này là thật sự phát tài, có cái này siêu cấp sủng vật áo giáp, Miêu Quân hẳn là là có thể ngạnh mới vừa bộ phận siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật công kích chứ? Có như vậy siêu cấp khiên thịt sủng vật ở, sau đó lại đi săn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, liền không cần lại chính mình mạo hiểm đi thử dò xét." Hàn Sâm mừng rỡ như điên, ôm Miêu Quân ngay trên trán mạnh mẽ hôn mấy cái.
 
 	Hàn Sâm hưng phấn càng làm Hoàng Kim Sa Trùng Vương cùng Thánh Chiến Thiên Sử kêu gọi ra, muốn thử một chút Huyết Oa Trùng thiết giáp trang bị ở chúng nó trên người hiệu quả.
 
 	"Sủng vật không phải trạng thái chiến đấu không cách nào trang bị." Kết quả nhưng được không thể sử dụng nhắc nhở.
 
 	"Chỉ có trạng thái chiến đấu sủng vật mới có thể sử dụng, này liền có chút phiền phức, bất quá cũng còn tốt, Hoàng Kim Sa Trùng Vương hẳn là cũng sắp muốn lột xác thành trạng thái chiến đấu, rất nhanh sẽ có thể sử dụng." Hàn Sâm trong lòng tính toán, muốn đi nơi nào giết một hai con Thần Huyết sinh vật cho Hoàng Kim Sa Trùng Vương bổ một chút, hẳn là liền gần đủ rồi.
 
 	Bất quá hiện tại Hàn Sâm không như vậy tâm tình, trong lòng của hắn còn có một chuyện khác, chính là liên quan với Trùng Giáp Kỵ Sĩ thế thân năng lực.
 
 	Ninh Nguyệt đã hướng về. Biểu diễn qua thế thân Thú Hồn mạnh mẽ,
 
 	Hàn Sâm cùng Ninh Nguyệt ở chung nhiều ngày như vậy, đều đang nhìn không ra đó chỉ là một cái thế thân, năng lực như vậy thực sự quá nghịch thiên, hơn nữa đối với Hàn Sâm tới nói cũng là phi thường có ý nghĩa một loại năng lực.
 
 	. Đã sắp muốn lên cấp Tiến Hóa Giả, Tệ Thần trên người Thú Hồn tác dụng đã càng ngày càng nhỏ, tuy rằng có thể dùng Tệ Thần danh nghĩa bán ra, có thể  chung quy là có chút vấn đề, đổi được đồ vật, nếu như xuất hiện ở Hàn Sâm trong tay, vẫn là sẽ bị người tra ra manh mối.
 
 	Thế nhưng có thế thân Thú Hồn, Hàn Sâm hoàn toàn có thể một người phân sức hai giác, chính mình mua lại Tệ Thần bán ra Thú Hồn, sau đó chính mình là có thể quang minh chính đại bán đi, còn có thể rửa sạch mình và Tệ Thần trong lúc đó quan hệ, quả thực chính là nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm đã không thể chờ đợi được nữa muốn biết, Trùng Giáp Kỵ Sĩ cái này thế thân Thú Hồn, cùng Ninh Nguyệt thế thân Thú Hồn có phải là năng lực giống nhau.
 
 	Hàn Sâm đi suốt đêm trở về Cuồng Tín Tí Hộ Sở, lợi dụng quảng trường truyền tống trận trở lại trường học, sau đó liền trực tiếp một đâm vào phòng ngủ trong phòng vệ sinh.
 
 	Nhìn mình trong gương, Hàn Sâm lần thứ hai triệu hoán Trùng Giáp Kỵ Sĩ.
 
 	Trước đây triệu hoán Trùng Giáp Kỵ Sĩ hoàn toàn không bất kỳ phản ứng nào, có thể  hiện tại Hàn Sâm nhìn mình trong gương, Trùng Giáp Kỵ Sĩ dĩ nhiên ứng triệu mà ra, từ hồn hải đi ra.
 
 	Trùng Giáp Kỵ Sĩ không hề dừng lại, trực tiếp hướng về tấm gương lăng không đi đến, tấm gương phảng phất đã biến thành mặt nước như thế, Trùng Giáp Kỵ Sĩ đi thẳng vào , khiến cho trên mặt kiếng dập dờn lên kỳ dị gợn sóng.
 
 	Trùng Giáp Kỵ Sĩ đi vào trong gương sau khi, dĩ nhiên cùng trong gương Hàn Sâm dung hợp làm một, dần dần hóa thành Hàn Sâm dáng dấp, sau đó thẳng từ trong gương lại đi ra.
 
 	Hàn Sâm há to miệng nhìn cùng mình giống nhau như đúc Trùng Giáp Kỵ Sĩ, hưng phấn trong lòng khó có thể ngôn ngữ.
 
 	Hàn Sâm trải qua một loạt thí nghiệm, trong lòng càng hưng phấn,. Lại có thể theo Trùng Giáp Kỵ Sĩ thị giác thao túng Trùng Giáp Kỵ Sĩ thân thể.
 
 	Trùng Giáp Kỵ Sĩ tuy rằng đã biến thành dáng dấp của hắn, thế nhưng tố chất thân thể vẫn là Trùng Giáp Kỵ Sĩ thân thể của chính mình tố chất, cùng Hàn Sâm hoàn toàn khác nhau.
 
 	Bất quá có một chút nhưng là phi thường nhường Hàn Sâm thoả mãn, biến thành thế thân sau khi, Trùng Giáp Kỵ Sĩ thế thân là có thể xem nhân loại bình thường như thế sử dụng Thú Hồn, chỉ cần Hàn Sâm cầm Thú Hồn chuyển đến trên người hắn là có thể.
 
 	"Quả nhiên cùng ta phán đoán gần như, đã như thế, Tệ Thần thân phận liền không là vấn đề." Hàn Sâm trong lòng mừng thầm, tính toán phải làm sao, mới có thể không lộ ra dấu vết cầm Tệ Thần Thú Hồn đều quay lại đến.
 
 	Bất quá chuyện này nhất định phải chờ hắn trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở mới có thể làm ra, bằng không quá dễ dàng khiến người ta đem hắn cùng Tệ Thần liên hệ cùng nhau.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Hàn Sâm liền chuẩn bị muốn chạy về Cương Giáp Tí Hộ Sở, siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật đã chém giết, cùng Ninh Nguyệt cũng trở mặt rồi, kế tục ở lại Cuồng Tín Tí Hộ Sở cũng không chuyện tốt đẹp gì.
 
 	"Hàn Thiếu, chúng ta tìm một chỗ cố gắng nói một chút làm sao?" Hàn Sâm vẫn chưa ra khỏi thạch lâm Cuồng Tín Tí Hộ Sở, liền nhìn thấy Ninh Nguyệt một người đứng ở phía trước trên đường phố, trên mặt vẫn như cũ mang theo bình thường ôn hòa nụ cười, phảng phất trước. Cùng Hàn Sâm chẳng có chuyện gì đã xảy ra như thế.
 
 	"Giữa chúng ta còn có chuyện gì đáng nói sao?" Hàn Sâm bốn phía nhìn một chút, dĩ nhiên không phát hiện cái khác kẻ khả nghi.
 
 	"Chỉ có một mình ta, ở nơi nào đàm luận có thể do Hàn Thiếu ngươi quyết định." Ninh Nguyệt hơi mỉm cười nói: "Hàn Thiếu, cạnh tranh quay về cạnh tranh, làm ăn là làm ăn, nếu như Hàn Thiếu ngươi đã chém giết con kia dị sinh vật, ta đồng ý ra tiền mua lại con kia dị sinh vật huyết nhục, nếu như Thú Hồn ngươi đồng ý bán ra, vậy dĩ nhiên càng tốt hơn, giá trị phương diện đều tốt đàm luận."
 
 	"Ninh Nhị Thiếu Gia, ngươi thật sự cho rằng chính ta có thể giết đến con kia dị sinh vật?" Hàn Sâm liếm môi một cái nói rằng.
 
 	"Trước đây không cho là như vậy, có thể  trước hôm sau, Ninh Nguyệt cũng không dám như vậy nghĩ đến, Hàn Thiếu không người bình thường." Ninh Nguyệt thành khẩn nói rằng.
 
 	"Ninh Nhị Thiếu Gia cũng quá để mắt ta Hàn Sâm, chỉ tiếc phụ lòng ngươi ưu ái." Hàn Sâm dừng một chút mới nói nói: "Ta lúc nào trở về ta tin tưởng ngươi rõ ràng, có hay không mang huyết nhục trở về ngươi cũng rõ ràng, còn cần ta nói cái gì đó?"
 
 	Ninh Nguyệt tự nhiên rõ ràng Hàn Sâm ý tứ, con kia dị sinh vật lớn như vậy, huyết nhục rất nhiều, Hàn Sâm cùng ngày sẽ trở lại, nếu như thật sự có dị sinh vật huyết nhục,. Không thể ăn xong, chung quy phải mang về, có thể  Hàn Sâm nhưng chẳng có cái gì cả mang, là tay không trở về.
 
 	"Có thể  con kia dị sinh vật không gặp." Ninh Nguyệt nhìn chằm chằm Hàn Sâm con mắt nói rằng.
 
 	"Ở cái kia sau khi ta cũng xuống núi nhai xem qua, cũng không phát hiện con kia dị sinh vật, nếu như ngươi muốn hỏi ta nó đi nơi nào, sợ rằng lại muốn cho ngươi thất vọng rồi." Hàn Sâm đến là không sợ Ninh Nguyệt không tin..
 
 	Hiện tại còn không có ai biết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật bị giết sau khi liền sẽ tự động phân giải, Ninh Nguyệt coi như lại thông minh, cũng không nghĩ ra căn bản cũng không có huyết nhục.
 
 	Ninh Nguyệt nhìn Hàn Sâm một hồi lâu, nhưng cũng không thể nhìn ra cái gì, liền cười khẽ hỏi: "Hàn Thiếu đón lấy có tính toán gì? Không bằng chúng ta kế tục hợp tác làm sao?"
 
 	"Hay là thôi đi, nói thật, ta có chút đáng sợ." Hàn Sâm khoát tay áo một cái, đi về phía Tí Hộ Sở cửa lớn đi đến: "Ta về Cương Giáp Tí Hộ Sở, hợp tác coi như, ta trái tim không được, không chịu được như vậy kích thích."