Chương 249: Việc công trả thù riêng
 
 	"Đội trưởng, chúng ta đi săn giết Thần Huyết sinh vật, không quan hệ người vẫn là không muốn mang tốt." Dương Mạn Lệ nghe nói Khánh Thiếu cũng phải cùng đi, nhất thời phản đối nói.
 
 	"Sâm Ca, cơ hội tốt như vậy, ta cũng muốn đi dài một chút kiến thức, ngươi liền mang tới ta đi." Khánh Thiếu tha thiết mong chờ nhìn Hàn Sâm.
 
 	Nhiệm vụ này cũng không phải cưỡng chế tính, Hàn Sâm tiểu phân đội có thể tiếp cũng có thể không tiếp, Khánh Thiếu chỉ có thể năn nỉ Hàn Sâm.
 
 	"Đội trưởng, ta cũng là vì đại gia an toàn cân nhắc." Dương Mạn Lệ cũng nói.
 
 	"Không sao, cùng đi chứ." Hàn Sâm cũng biết Dương Mạn Lệ kỳ thực nói rất đúng, không mang theo Khánh Thiếu đi tự nhiên có thể giảm giảm rất nhiều phiền phức.
 
 	Tuy rằng Khánh Thiếu cùng Nguyên Thiếu ngoại trừ Thần Cơ Nhân ở ngoài, cái khác gien gần như đã bị bọn họ dùng tài lực chất đầy, bất quá bởi  kinh nghiệm thực chiến vấn đề, đối đầu Thần Huyết sinh vật, hai người bọn họ kỳ thực là không có cái gì sức chiến đấu.
 
 	Bất quá Hàn Sâm tự có hắn dự định, vì lẽ đó sẽ đồng ý mang tới Khánh Thiếu.
 
 	"Ha ha, vẫn là Sâm Ca đại khí, mỹ nữ trợ thủ ngươi nhiều học một ít." Khánh ít đắc ý nói.
 
 	Dương Mạn Lệ cắn răng không nói gì, xoay người đi ra ngoài làm chuẩn bị, trước đây Tần Huyên trở đội trưởng thời điểm nàng cũng không có được qua như vậy khí.
 
 	Dương Mạn Lệ đối với Tần Huyên do Hàn Sâm trở đội trưởng quyết định cũng càng thêm mang trong lòng nghi vấn, như vậy một cái không theo quy củ làm việc đội trưởng, thật sự có thể so với nàng trở đội trưởng làm tốt hơn sao? Đối với này Dương Mạn Lệ phi thường hoài nghi.
 
 	Bốn người cùng đi, trên người đều có biến dị vật cưỡi, chạy đi cực kỳ nhanh, không hai ngày liền đến Nguyên Thiếu bọn họ phát hiện Thần Huyết sinh vật địa điểm.
 
 	"Sâm Ca, con kia Thần Huyết sinh vật thì ở phía trước bên trong vùng rừng rậm, là một cái viên hầu dáng dấp Thần Huyết sinh vật, ở trong rừng cây hành động linh hoạt đáng sợ, tốc độ cực nhanh, lần trước chúng ta đi nhầm vào trong đó, nếu như không phải Lạn Đổ Quỷ Đại Ca liều mạng chặn lại rồi con kia Thần Huyết sinh vật, chúng ta chỉ sợ cũng không ra được." Khánh Thiếu lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.
 
 	Hàn Sâm gật gù, hắn cũng nghe nói Lạn Đổ Quỷ quãng thời gian trước bị trọng thương, hiện tại còn ở trong bệnh viện dưỡng thương, bất quá bởi  có bảo mật điều lệ, hắn cũng không biết Lạn Đổ Quỷ là bởi vì chuyện gì bị thương, hóa ra là cùng này con Thần Huyết sinh vật có quan hệ.
 
 	Dương Mạn Lệ nhưng là nghiêm túc nói rằng: "Lần trước cùng đến Tần đội trưởng đến thực địa thăm dò qua, này con Thần Huyết sinh vật tốc độ quá nhanh, hơn nữa hết sức giảo hoạt, hơn nữa rừng rậm hình hạn chế, trừ phi có thể vận dụng trường quy củ nhân lực, bằng không căn bản không thể săn giết nó, huống chi chúng ta vẫn chưa thể giết nó, trên căn bản chưa hoàn thành độ khả thi."
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn vùng rừng rậm kia, cây cối rất tươi tốt, rất bao dài đến hai mươi, ba mươi mét cổ thụ, trong rừng rậm rễ cây cùng cành lá đan xen chằng chịt, e sợ liền ánh mặt trời đều rất khó lọt vào đi, ở bên trong tối sầm, lại chưa quen thuộc hình, cùng một cái Thần Huyết cấp sinh vật tác chiến, xác thực rất khó khăn.
 
 	Hơn nữa Tần Huyên viết trong tài liệu diện nhắc qua, này con Thần Huyết sinh vật tốc độ cực nhanh, sức mạnh cũng rất mạnh, coi như là nàng, về sức mạnh diện cũng chỉ có thể ngang hàng, sự linh hoạt còn không sánh được nó.
 
 	Tần Huyên thực lực bây giờ, đã là đệ nhất Tí Hộ Sở đỉnh cấp, liền nàng đều nói như vậy, là có thể biết muốn giết này con Thần Huyết sinh vật có bao nhiêu khó.
 
 	"Khánh Thiếu, Nguyên Thiếu, các ngươi trước tiên chờ ở bên ngoài, ta cùng Mạn Lệ đi vào cầm con kia Thần Huyết sinh vật mời phế bỏ, sau đó sẽ gọi các ngươi lại đây." Hàn Sâm đối với hai người nói một tiếng, sau đó liền mang theo Dương Mạn Lệ tiến vào rừng cây.
 
 	Dương Mạn Lệ am hiểu chính là tài bắn cung, ở hoàn cảnh này phạm vi dĩ nhiên không phát huy ra tác dụng gì, có thể  làm Hàn Sâm trợ thủ, nàng nhưng không thể không phục từ Hàn Sâm mệnh lệnh, theo Hàn Sâm đồng thời tiến vào rừng rậm.
 
 	Hai người đi tới rừng rậm bên cạnh, Hàn Sâm dừng bước, nói với Dương Mạn Lệ: "Mạn Lệ a, ngươi tiên tiến trong rừng rậm cầm con kia Thần Huyết sinh vật dẫn ra, ta ở phía sau dùng cung tên yểm hộ ngươi, ngươi không cần lo lắng, chỉ cần nó dám ra đây, ta bảo đảm trước hết giết nó, sẽ không để cho ngươi có việc."
 
 	Dương Mạn Lệ trợn mắt ngoác mồm nhìn Hàn Sâm,
 
 	Hiện tại trong đầu của nàng cũng chỉ có bốn chữ "Việc công trả thù riêng", nơi này đâu đâu cũng có nhằng nhịt khắp nơi cây cối, đi vài bước liền không nhìn thấy người bên cạnh, hắn ở phía sau yểm hộ có ích lợi gì? Cung tên ở đây tác dụng nhỏ đến đáng thương.
 
 	Dương Mạn Lệ nghĩ như thế nào, Hàn Sâm làm như vậy đều chỉ có một khả năng tính, chính là muốn cho nàng đi chịu chết.
 
 	"Ngươi đây là việc công trả thù riêng." Dương Mạn Lệ cắn răng nói rằng.
 
 	Hàn Sâm cũng không giải thích, chỉ là mỉm cười nói: "Ngươi cũng có thể lựa chọn không thi hành mệnh lệnh."
 
 	Dương Mạn Lệ mạnh mẽ trừng Hàn Sâm một chút, cắn răng một cái hướng về trong rừng rậm đi vào, cùng Hàn Sâm không giống, Dương Mạn Lệ xuất thân gia đình quân nhân, là một cái chính thống quân nhân.
 
 	Nơi này rừng cây quá dày đặc, ánh mặt trời rất khó xuyên thấu vào, đâu đâu cũng có hoàn toàn u ám, tình cờ xuyên thấu vào từng tia một tia sáng, ở lá cây lay động lại , khiến cho tầm mắt biến càng thêm khó có thể bắt lấy rõ ràng hình ảnh.
 
 	Dương Mạn Lệ cho gọi ra một thanh trường đao, cẩn thận từng li từng tí một đi vào bên trong, trong lòng phi thường phẫn nộ, vừa đi vừa đang nghĩ, nếu như lần này có thể sống đi ra ngoài, nhất định phải xin dời Cương Giáp tiểu phân đội.
 
 	"Tần Huyên a Tần Huyên, ngươi chung quy vẫn là đã nhìn lầm người, ngươi lúc này mới đi, hắn liền đối với ta việc công trả thù riêng, đây chính là ngươi vừa ý người sao?" Dương Mạn Lệ trong lòng bi phẫn không tên.
 
 	Quay đầu về phía sau nhìn một chút, lại phát hiện căn bản không có Hàn Sâm cái bóng, trong lòng càng thêm xác định hắn chính là việc công trả thù riêng.
 
 	Có thể  ngay khi Dương Mạn Lệ quay đầu về phía sau xem thời điểm, đột nhiên từ bên cạnh dày đặc lá rụng phạm vi, một cái toàn thân lông đen viên hầu bay nhào đi ra.
 
 	Cái kia viên hầu tốc độ thực sự quá nhanh, trong nháy mắt liền đến Dương Mạn Lệ trước, Dương Mạn Lệ bởi  phân tâm quay đầu nhìn lại, phát hiện quá muộn, lúc này lại muốn tránh tránh hoặc là chạy trốn đã không kịp, chỉ có thể dùng trường đao trong tay quay về viên hầu bổ xuống.
 
 	Đao pháp của nàng tuy rằng cũng không tệ lắm, sức mạnh cũng rất mạnh, có thể  dù sao không phải nàng am hiểu cung tên thuật, thì lại làm sao có thể cùng một cái Thần Huyết cấp dị sinh vật chống lại.
 
 	Cái kia Thần Huyết sinh vật một cái tay nắm lấy trường đao, biến dị cấp trường đao căn bản không gây thương tổn được hắn cái kia làm như kim cương như sắt thép móng vuốt, mà nó một cái móng khác, đã đâm vào Dương Mạn Lệ trắng mịn cái cổ.
 
 	Nhìn cái kia làm như chủy thủ một loại lóe hàn quang móng vuốt, Dương Mạn Lệ lúc này đã vô lực lại chống lại, trong lòng thầm kêu: "Xong, bị tên khốn kia hại chết."
 
 	Có thể  ngay khi Dương Mạn Lệ đã tuyệt vọng thời gian, lại đột nhiên nhìn thấy trước mắt hàn quang lóe lên, con kia đã đưa đến cổ nàng bên cạnh móng vuốt, trong lúc bất chợt bị một đạo ánh bạc chặt đứt, móng vuốt rơi xuống phía dưới trong nháy mắt, máu tươi đã phun mạnh mà ra.
 
 	Sau đó liền nhìn thấy Hàn Sâm bóng người đột nhiên từ bên cạnh vọt ra, giống như quỷ mị nhanh chóng gần kề con kia bị chém tới một cái móng vuốt Thần Huyết sinh vật.
 
 	Dương Mạn Lệ hơi giật mình nhìn Hàn Sâm bóng người, không biết hắn làm sao lại đột nhiên từ bên cạnh mình đi ra, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, dĩ nhiên sống ở đó bên trong.
 
 	"Hắn không phải là muốn việc công trả thù riêng sao? Hắn là từ nơi nào đi ra?" Dương Mạn Lệ nhìn Hàn Sâm thon dài bóng người lấp lóe, trong tay một cái màu bạc kỳ dị binh khí lấp loé không yên, cái kia Thần Huyết sinh vật tiếng kêu rên liên hồi, chỉ là chốc lát thời gian đã bị Hàn Sâm chém tới tứ chi, hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, đã thoi thóp.