Chương 97: Tương đồng ra tay phương thức
 
 	Hàn Sâm đến cùng Đường Chân Lưu ước định địa phương sau khi, mới phát hiện Phương Cảnh Kỳ cũng ở, Đường Chân Lưu rất là nhiệt tình lần Hàn Sâm nghênh tiến vào phòng khách.
 
 	Tiến vào phòng khách sau khi, Hàn Sâm nhìn thấy phòng khách trên ghế salông còn ngồi một người tuổi còn trẻ nam nhân, rất yên tĩnh ngồi ở chỗ đó, nhìn thấy Hàn Sâm đi vào, cũng chỉ là bình tĩnh mà nhìn Hàn Sâm không nói gì.
 
 	"Đường Thiểu, không biết tới tìm ta có chuyện gì?" Hàn Sâm trực tiếp hỏi.
 
 	"Huynh đệ, ngươi trước tiên tới xem một chút cái này." Đường Chân Lưu không hề trả lời Hàn Sâm, chỉ là trước tiên truyền phát tin một đoạn video hình ảnh.
 
 	Cảnh tượng là một cái sàn đánh lộn, một cái ăn mặc đánh lộn phục nam nhân bị một đám mang mặt nạ người vi ở trung ương, chỉ là nhìn thấy người đàn ông kia chớp mắt, tuy rằng chỉ là toàn tin tức hình ảnh, cũng không phải thật sự là người ở Hàn Sâm trước mặt, nhưng là vẫn như cũ để Hàn Sâm trong lòng rùng mình.
 
 	Sau đó hình ảnh bắt đầu, người đàn ông kia lấy một địch chúng, ở một đám người vây công bên dưới bắt đầu rồi hoa lệ giết người biểu diễn.
 
 	Đúng là giết người biểu diễn, tổng cộng một chia làm hai mười ba giây toàn tin tức hình ảnh, ăn mặc đánh lộn phục nam nhân trong tay chỉ nắm một cây chủy thủ, hắn tổng cộng giết ba mười bốn người, toàn bộ là một đao mất mạng, không có một người may mắn thoát khỏi, không có một người đã trúng hắn một đao vẫn có thể đứng lên đến.
 
 	Người đàn ông kia lại như là chết như thần, hời hợt thu gặt sinh mệnh.
 
 	"Người này cùng ngươi rất giống." Đường Chân Lưu truyền phát tin xong toàn tin tức hình ảnh sau khi, nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Không phải ta." Hàn Sâm bình tĩnh nói.
 
 	"Đương nhiên không phải ngươi, thế nhưng các ngươi ra tay phương thức rất giống, ra tay trước không có bất kỳ dấu hiệu, thậm chí không cảm giác được một tia nguy hiểm, thế nhưng ra tay thời nhưng vừa nhanh vừa độc, nắm giữ thời cơ vừa đúng, có mãnh liệt dự phán tính, các ngươi đều là am hiểu ám sát người." Đường Chân Lưu nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Tuy rằng Đường Chân Lưu không có cùng Hàn Sâm chân chính từng giao thủ, nhưng là Đường Chân Lưu dù sao cũng là Đường Chân Lưu, ở lần trước cái kia trong game, Đường Chân Lưu đã thấy có đủ nhiều đồ vật.
 
 	"Cái nào thì thế nào?" Hàn Sâm cau mày nói.
 
 	"Người này gọi Y Đông Mộc, bán thần cấp cường giả thượng nghị viện Y Nghị Viên tôn tử, năm nay hắn là Sa Hoàng Tí Hộ Sở số một, nói cách khác, hắn là ta đối thủ." Đường Chân Lưu giải thích vài câu.
 
 	"Ngươi muốn cho ta làm cái gì? Cùng hắn đánh một trận? Đem hắn đánh thành tàn phế, để hắn không có cách nào tham gia thần chiến? Rất xin lỗi, ta không có như vậy năng lực." Hàn Sâm mở ra hai tay nói rằng.
 
 	"Đương nhiên không phải, nói thế nào hắn đều là Y Nghị Viên tôn tử, đừng nói là ngươi, coi như là chúng ta, cũng không thể tùy tiện tiếp cận hắn. Muốn muốn ám sát hắn càng không thể, ở Liên Minh thích hợp, hắn bất luận tới chỗ nào, bên người đều sẽ có rất nhiều cao thủ hoặc sáng hoặc tối bảo vệ." Đường Chân Lưu nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Chúng ta mời ngươi tới, chính là muốn cho ngươi mô phỏng theo Y Đông Mộc chiêu thuật, cùng chúng ta luyện tập một thoáng, nói thật, ta thật sự đều không có cái gì tự tin đỡ hắn cái kia quỷ dị ra tay, mà ngươi có thể giúp chúng ta quen thuộc như vậy ra tay phương thức."
 
 	"Ta có thể bắt được chỗ tốt gì?" Hàn Sâm không có từ chối, nhìn Đường Chân Lưu hỏi.
 
 	Đường Chân Lưu trầm ngâm một chút, giật giật môi nhưng không thể nói ra lời.
 
 	Bọn họ yêu cầu Hàn Sâm làm chuyện như vậy, chẳng khác nào là để Hàn Sâm dạy bọn họ đối phó chính hắn, cái giá này thật sự khó nói, nếu như thay cái người có quyền thế, bọn họ căn bản sẽ không mở miệng đề chuyện như vậy, cấp độ kia liền nghiêm trọng khiêu khích.
 
 	"Ngươi có yêu cầu gì, chỉ cần chúng ta có năng lực, cũng có thể tận lực thỏa mãn ngươi." Phương Cảnh Kỳ mở miệng nói rằng.
 
 	"Một tấm cấp S Thánh đường thẻ." Hàn Sâm trầm ngâm một chút nói rằng.
 
 	"Thành giao." Đường Chân Lưu sảng khoái để Hàn Sâm cảm giác mình bị thiệt thòi, nghĩ có thể hẳn là muốn hai tấm cấp S Thánh đường thẻ.
 
 	Bất quá Hàn Sâm từ trước đến giờ là một cái thấy đủ người, một tấm cấp S Thánh đường thẻ đã giá trị liên thành, mà hắn làm những chuyện như vậy kỳ thực cũng có thể nói là đang giúp hắn chính mình, bởi vì hắn cũng có thể sẽ gặp được Y Đông Mộc.
 
 	"Có câu nói ta trước tiên cần phải nói rõ ràng, ta ra tay so với Y Đông Mộc còn hơi kém hơn một ít, coi như ngươi có thể ngăn trở ta ra tay, cũng chưa chắc có thể chặn được Y Đông Mộc ra tay.
 
 	" Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Cái này ta rõ ràng, nơi này có một ít Y Đông Mộc ra tay toàn tin tức hình ảnh, ngươi trước tiên nhìn kĩ một chút, xem xong chúng ta liền bắt đầu đi, thời gian không hơn nhiều, chúng ta chỉ có thể hi vọng trận đầu sẽ không đụng với Y Đông Mộc, như vậy chúng ta liền có thời gian nhiều hơn nữa luyện một chút." Đường Chân Lưu nói xong cũng ngồi vào trên ghế salông cái kia yên tĩnh nam nhân bên người, để Hàn Sâm chính mình xem Y Đông Mộc toàn tin tức hình ảnh.
 
 	Hàn Sâm một cái đoạn ngắn một cái đoạn ngắn xem, hiển nhiên những tài liệu này đều không phải chính quy con đường quay chụp, Hàn Sâm ám đạo chính mình này một chuyến thật sự đến đúng rồi, nếu như là hắn ở hào không biết chuyện tình huống dưới gặp phải Y Đông Mộc, có lẽ sẽ chết rất khó coi.
 
 	Hai người đều là đồng dạng loại hình, chỉ có điều Hàn Sâm là mình luyện đi ra, mà Y Đông Mộc nhưng rõ ràng có danh sư chỉ điểm, vì lẽ đó Y Đông Mộc chi tiết nhỏ muốn so với Hàn Sâm tốt hơn nhiều, kỹ xảo cũng càng thêm lợi hại, tố chất thân thể tựa hồ cũng so với Hàn Sâm mạnh hơn không ít.
 
 	Cho tới Thú Hồn phương diện, Hàn Sâm có thể khẳng định, Y Đông Mộc tuyệt đối sẽ không so với hắn kém, bán thần cấp cường giả tôn tử, người kia lại là thượng nghị viện nghị viên, bất luận Y Đông Mộc đi đâu một cái Tí Hộ Sở, Y Nghị Viên cũng nhất định có biện pháp vì hắn cho tới rất nhiều thứ tốt sử dụng.
 
 	Tuy rằng thời gian rất gấp bách, bất quá Đường Chân Lưu cùng Phương Cảnh Kỳ, còn có cái kia yên tĩnh nam nhân, đều không có giục Hàn Sâm, tùy ý Hàn Sâm lật tới lật lui quan sát những kia hình ảnh.
 
 	Hàn Sâm có lúc một cái chi tiết nhỏ đều muốn lộn ngược nhiều lần, càng xem càng cảm thấy thu hoạch to lớn, năng lực giống nhau, hắn nhưng từ trên người Y Đông Mộc học được rất nhiều hắn sẽ không đồ vật, những hình ảnh này đối với Hàn Sâm tới nói, thậm chí so với một tấm cấp S Thánh đường thẻ còn muốn quý giá.
 
 	Ngăn ngắn không tới thời gian bốn tiếng, Hàn Sâm cảm giác mình thật giống có biến hóa thoát thai hoán cốt tự.
 
 	Bất quá, ở đầy đủ hiểu rõ Y Đông Mộc tất cả sau khi, Hàn Sâm bất ngờ phát hiện, Y Đông Mộc cái kia nhìn như khủng bố ra tay phương thức, kỳ thực là tồn tại nhỏ bé thiếu hụt, mà loại này nhỏ bé thiếu hụt chỉ có chân chính hiểu loại này ra tay phương thức người, mới có thể phát giác đi ra.
 
 	Trung gian Đường Chân Lưu không nhịn được muốn mở miệng hỏi Hàn Sâm, nhưng là đều bị cái kia yên tĩnh nam nhân ngăn cản, các loại  Hàn Sâm xem xong những kia hình ảnh, đã đến buổi tối, Thái Dương đều hạ sơn.
 
 	"Chúng ta bắt đầu đi." Hàn Sâm đứng dậy nói rằng.
 
 	"Được, để ta thử một chút xem, ngươi có thể có Y Đông Mộc mấy phần." Đường Chân Lưu mang theo Hàn Sâm đi vào biệt thự trong chuyên môn đánh lộn thất.
 
 	Rất nhanh Hàn Sâm trong tay liền có thêm một cây chủy thủ, cùng Y Đông Mộc dùng hình dạng giống nhau như đúc, bất quá cái này không có khai nhận, hơn nữa còn là lò xo co duỗi chủy thủ, thương không được người.
 
 	Hình ảnh Y Đông Mộc cùng Hàn Sâm loại này ra tay phương thức, ra tay liền tất đem hết toàn lực, bằng không không phát huy ra uy lực, dùng đồ thật, Đường Chân Lưu bọn họ còn thật sợ mình bị Hàn Sâm cho chọc vào.
 
 	"Bắt đầu đi." Đường Chân Lưu nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm, cũng không có kéo dài cùng Hàn Sâm khoảng cách, bọn họ muốn luyện chính là đang bị Y Đông Mộc gần người sau, phải như thế nào chống đối ứng đối Y Đông Mộc ra tay.