Chương 1969: Đệ Thất Tầng

	..

	-

	Nữ tử nghe vậy hé miệng cười nói: "Ngươi đến là thú vị vô cùng, ta gọi Vân Tố Thường , là Thập Tịch Trường Lão đệ tử , ngươi có thể gọi sư tỷ của ta."

	"Xin chào Vân sư tỷ." Hàn Sâm kêu một tiếng , cảm giác mình trong nháy mắt tuổi trẻ rất nhiều , tâm tình thập phân không sai.

	Vân Tố Thường chỉ vào một bên cái kia thanh tú phật nói rằng: "Hắn gọi Nhật Sơ , Phật Tộc đưa tới ta Trấn Thiên Cung học tập tu hành đệ tử , cùng thân phận của ngươi đại thể gần như."

	"A di đà phật , Nhật Sơ gặp hàn cư sĩ." Nhật Sơ tiến lên hướng về Hàn Sâm hơi hành lễ nói.

	Hàn Sâm đối với Phật Tộc không có cảm tình gì , nhưng cũng không đến nỗi cho rằng sở hữu Phật Tộc đều là người xấu , đối với không biết Nhật Sơ cũng không có cái gì ác niệm , nhưng cũng không có kết giao dự định , cùng hắn gặp sau đó , liền cùng Thiên Vũ Hạc hàn huyên lên.

	"Thiên Vũ huynh , Bạch Ngọc Lâu không phải có mười hai toà sao? Làm sao chỉ nhìn thấy này một?" Hàn Sâm trong lòng mặt tính toán , nếu như ở Đệ Thất Tầng vẫn không có biện pháp đột phá bình cảnh, không biết Bạch Ngọc Kinh bên trong có còn hay không ngọc khí càng mạnh hơn địa phương.

	"Bạch Ngọc Kinh bên trong mười hai lâu năm thành , người bình thường chỉ có thể nhìn thấy mười hai toà Bạch Ngọc Lâu , năm thành nhưng không được thấy. Hơn nữa mười hai lâu bên trong , cũng chỉ có này một ngôi lầu có thể tiến vào , muốn đi vào cái khác Bạch Ngọc Lâu , đầu tiên muốn ở đây lâu bên trong hiểu được huyền cơ mới được." Thiên Vũ Hạc nói rằng.

	"Huyền cơ gì?" Hàn Sâm lại hỏi.

	"Cái này khó nói , ngộ chính là ngộ , người khác khó có thể nói rõ ràng. Bất quá lấy ngươi tu vi bây giờ , thích hợp ở ba, bốn lâu bên trong tu hành , nghĩ quá nhiều cũng vô ích , chờ ngươi có thể ở tầng thứ năm tầng thứ sáu tu hành chi lúc , suy nghĩ thêm những kia cũng không muộn." Thiên Vũ Hạc nói rằng.

	Hàn Sâm còn muốn nói điều gì , đã thấy lại có người đi vào Đệ Thất Tầng , rõ ràng là hắn ở tầng thứ ba gặp Vân Tố Y.

	Vân Tố Y nhìn thấy Hàn Sâm cũng là hơi run run , vừa nãy ngọc khí qua đi , nàng không nhìn thấy Hàn Sâm hình bóng , còn tưởng rằng Hàn Sâm không chịu nổi ngọc khí rời đi , không nghĩ tới Hàn Sâm là đến Đệ Thất Tầng tìm Thiên Vũ Hạc.

	"Tố Y , ta giới thiệu cho ngươi , vị này chính là Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử Hàn Sâm." Vân Tố Thường lôi kéo Vân Tố Y , cười tủm tỉm giới thiệu.

	"Ở phía dưới thời điểm đã gặp." Vân Tố Y đáp.

	Vân Tố Thường cùng Vân Tố Y là tỷ muội , là Trấn Thiên Cung đệ Thập Tịch Trường Lão đời sau , chỉ có điều Vân Tố Y là thân sinh, mà Vân Tố Thường nhưng là dưỡng nữ.

	Nghe nói Vân Tố Thường nguyên bản là đời trước Thất Tịch Trường Lão sau đó , sau đó Thất Tịch Trường Lão có chuyện chết trận , tuổi nhỏ Vân Tố Thường bị phụ thân của Vân Tố Y thu dưỡng.

	Thiên Vũ Hạc là Thập Tịch Trường Lão đệ tử , cùng Vân gia tỷ muội quan hệ tự nhiên cũng rất gần.

	Vân Tố Y cùng Vân Tố Thường quan hệ cũng rất tốt , cùng chị em ruột không có có sự khác biệt , thừa dịp Bạch Ngọc Kinh còn chưa mở ra chi lúc , Vân Tố Y tới nơi này cùng Vân Tố Thường tán gẫu , phái một thoáng trung gian vô sự có thể làm thời gian.

	Hàn Sâm kế tục hỏi Thiên Vũ Hạc: "Thiên Vũ huynh , mặt sau mười hai lâu ngọc khí , có phải là so ra này một càng mạnh hơn?"

	Không đợi Thiên Vũ Hạc trả lời , Vân Tố Y liền tiếp lời nói rằng: "Mặt sau mười hai lâu ngọc khí không chỉ là mạnh, hơn nữa còn có Vân Linh tồn tại , không có bá tước cấp tu vi , tiến vào bên trong chắc chắn phải chết , ngươi liền không phải nghĩ nhiều , đàng hoàng ở đây tu hành đi."

	"Như vậy nói , bá tước cấp tu vi là có thể sau khi tiến vào mặt mười hai lâu?" Hàn Sâm trầm ngâm nói.

	"Tiền đề là ngươi có thể lĩnh ngộ Bạch Ngọc Lâu huyền cơ , có thể nhìn thấy mặt sau mười hai lâu mới được." Vân Tố Y lại nói.

	"Thiên Vũ Hạc , Vân Tố Thường cùng Nhật Sơ tu vi ở bá tước bên trong đều là đỉnh cấp, lẽ nào bọn họ đều không thể tìm hiểu huyền cơ sao?" Hàn Sâm trong lòng thầm nghĩ , lời này hắn có thể thật không tiện nói ra khỏi miệng.

	Vân Tố Y nhưng là nhìn thấu tâm tư của hắn , phủi phiết miệng nhỏ nói rằng: "Ta tỷ cùng Hạc sư huynh tự nhiên đã sớm tìm hiểu , tầng thứ sáu rất nhiều sư huynh cũng đã sớm tìm hiểu , bất quá bạch ngọc mười hai lâu bên trong , đệ nhất lâu ngọc khí tối ôn hòa , sắc bén nhất cần bị hấp thu luyện hóa , chưa lên cấp hầu tước trước , ở đây tu hành là hiệu quả tối cường tốt đẹp."

	Hàn Sâm nghe vậy không khỏi thầm nói: "Nơi này ngọc khí vẫn tính là ôn hòa , như vậy mặt sau Bạch Ngọc Lâu bên trong , ngọc khí lại biết khủng bố tới trình độ nào đâu coi như ở đây đột phá không được bình cảnh , cũng có thể đi mặt sau Bạch Ngọc Lâu lại thử một lần , chỉ là không biết Bạch Ngọc Lâu đến cùng có huyền cơ gì."

	Hàn huyên một lúc , Vân Tố Thường tính toán một chút thời gian , nói với Vân Tố Y: "Ngọc khí sắp phun trào , ngươi đi về trước đi , cùng tu hành xong sau đó chúng ta trở về rồi hãy nói."

	Vân Tố Y gật gù , đang chuẩn bị phải đi về lầu ba , nhìn thấy Hàn Sâm còn ở nói chuyện với Thiên Vũ Hạc , liền kêu một tiếng: "Ngươi còn không mau đi , đi chậm , quay đầu lại ngọc khí đến , không chờ ngươi đi trở về lầu ba , liền đem ngươi biến thành Ngọc Tượng."

	"Hàn huynh , ngươi đi trước đi , ngày khác có lại nói chuyện." Thiên Vũ Hạc cũng nói.

	"Ta không đi trở về , liền ở ngay đây tu hành." Hàn Sâm nói rằng.

	Vân Tố Y mấy người nhất thời đều nhìn về Hàn Sâm , Vân Tố Y lại vừa bực mình vừa buồn cười nói rằng: "Này Bạch Ngọc Lâu Đệ Thất Tầng , bình thường  bá tước cũng không dám đến , chỉ có giống ta tỷ cùng Hạc sư huynh như vậy thiên phú dị bẩm , sức mạnh vượt xa cùng cấp bá tước mới có thể ở đây tu hành. Ngươi không thấy phía dưới nhiều như vậy bá tước , đều chỉ ở tầng thứ sáu tu hành , không có có ai dám lên sao? Một mình ngươi Tử tước tới nơi này làm gì? Chờ thay đổi ngọc giống chứ?"

	"Hàn huynh , ngươi vẫn là trước tiên ở hạ tầng tu luyện , từng tầng từng tầng lên so ra thỏa đáng." Thiên Vũ Hạc cũng nói.

	Hàn Sâm cười cợt nói rằng: "Tu vi của ta đã đến bình cảnh , tưởng muốn mượn Đệ Thất Tầng tinh khiết ngọc khí đột phá bình cảnh. Các ngươi yên tâm , ta tự có biện pháp đối kháng nơi này ngọc khí , không có việc gì."

	Vân Tố Y còn muốn nói điều gì , lại bị Vân Tố Thường ngăn cản: "Tố Y , ngươi đi xuống trước đi , ngọc khí sắp phun trào , lại không đi xuống liền không kịp."

	Vân Tố Y không thể làm gì khác hơn là rời đi trước Đệ Thất Tầng , một bên đi xuống , không còn lúc quay đầu lại xem , nhưng từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Hàn Sâm hạ xuống.

	"Tiểu tử kia bản lĩnh không lớn , dã tâm nhưng không biết , hơn nửa lại cũng bị Hạc sư huynh gánh vác." Vân Tố Y trong lòng như vậy nghĩ.

	Thiên Vũ Hạc cùng Vân Tố Thường lại khuyên Hàn Sâm vài câu , bất quá dù sao bọn họ không có quá sâu giao tình , Hàn Sâm cố ý muốn lưu lại , bọn họ cũng không nói thêm gì nữa.

	Thiên Vũ Hạc chỉ là cười khổ lắc lắc đầu , nếu là Hàn Sâm đợi lát nữa không chống đỡ được , còn đoạt hắn đem Hàn Sâm lưng xuống , cũng không thể nhìn Hàn Sâm bị ngọc khí biến thành Ngọc Tượng chết đi.

	Hàn Sâm tìm một cái khoảng cách Thiên Vũ Hạc tương đối gần vị trí ngồi xuống , một bên Nhật Sơ tò mò nhìn Hàn Sâm , Hàn Sâm đối với hắn cười cợt , Nhật Sơ nhất thời có chút thẹn thùng đưa ánh mắt chuyển hướng một bên.

	"Cái này Nhật Sơ phật đến là có chút ý tứ , như vậy lớn tuổi tu vi như thế , sợ rằng tương lai không thể so Thất Linh phật kém , chỉ là tâm tính của hắn nhưng vẫn là thiếu niên tâm tình. . ." Hàn Sâm đang tự nghĩ , đã thấy Đệ Thất Tầng ngọc vách đá đã tuôn ra ngọc khí.