Chương 2: Cái mông cuồng ma
 
 	Hàn Sâm bị trong đầu đột nhiên xuất hiện âm thanh cho kinh ngạc đến ngây người, hầu như không thể tin được đây là thật sự.
 
 	Thần Huyết cấp sinh vật, Thần Huyết cấp Thú Hồn, giản làm cho người ta không thể tin được.
 
 	Thần Chi Tí Hộ Sở bên trong sinh vật chia làm phổ thông sinh vật, nguyên thủy sinh vật, sinh vật biến dị cùng Thần Huyết sinh vật bốn loại, dùng ăn không ngang nhau giai sinh vật huyết nhục, có thể được không ngang nhau cấp gien.
 
 	Hiện nay nhân loại phát hiện Tí Hộ Sở không gian tổng cộng có bốn cái, mỗi tiến hóa một lần, mới có thể tiến vào cái kế tiếp không gian, tiến hóa thời sử dụng gien càng cường đại, tại hạ một người không gian sinh tồn độ khả thi cũng là càng cao.
 
 	Thần Huyết cấp Thú Hồn liền càng không cần phải nói, có thể nói là Thú Hồn bên trong cực phẩm, tùy tiện một con Thần Huyết Thú Hồn đều có thể bán ra giá trên trời.
 
 	Chờ Hàn Sâm phản ứng lại sau khi, hầu như là dùng tay run rẩy nắm chủy thủ, đem Thần Huyết Hắc Giáp Trùng vỏ lưng đẩy ra, đem bên trong làm như quả đông bình thường thịt non, cắt khối tiếp theo liền hướng trong miệng nhét.
 
 	"Dùng ăn Thần Huyết Hắc Giáp Trùng huyết nhục, thu được một điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	Cảm thụ huyết nhục thôn nuốt xuống sau biến thành nhiệt lưu, được nghe lại trong đầu vang lên âm thanh, cảm động hầu như lệ nóng doanh tròng.
 
 	Cũng không cố trên cái khác, một tay tóm lấy Thần Huyết Hắc Giáp Trùng móng vuốt, đem bên trong thịt tia hấp đi ra, một mạch toàn nuốt vào trong bụng, chỉ cảm thấy từng trận nhiệt lưu tập quyển toàn thân, cả người khí huyết đều cơ hồ muốn sôi trào lên.
 
 	Ăn Thần Huyết Hắc Giáp Trùng cùng ăn con cua không có quá to lớn khác nhau, đem sáu chi móng vuốt bên trong thịt hút sạch sẻ sau khi, Hàn Sâm lại dùng đao cắt dưới giáp xác bên trong thịt ăn.
 
 	"Dùng ăn Thần Huyết Hắc Giáp Trùng huyết nhục, thu được một điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	"Dùng ăn Thần Huyết Hắc Giáp Trùng huyết nhục, thu được một điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	". . ."
 
 	Liên tục không ngừng kỳ dị âm thanh ở Hàn Sâm trong đầu vang lên , khiến cho Hàn Sâm hạnh phúc hầu như như là tung bay ở đám mây.
 
 	Hàn Sâm chính từng đao từng đao cắt hài lòng, chủy thủ trong tay lại đột nhiên coong một tiếng, thật giống thiết ở cái gì vật cứng mặt trên, phát sinh kim loại va chạm âm thanh, để Hàn Sâm ngẩn người một chút.
 
 	Hắc Giáp Trùng cùng con cua gần như, nhìn rất cứng rắn dáng vẻ, nhưng là trùng xác bên trong đều là thịt non, liền xương đều không có, làm sao có khả năng sẽ có kim loại tồn tại?
 
 	Cây chủy thủ dời, theo chủy thủ cắt ra lỗ hổng, đem thịt rút qua một bên, chỉ thấy bên trong có cái kim loại màu đen một góc, Hàn Sâm đem chu vi thịt đều cắt ra, rất nhanh cái kia kim loại màu đen liền hoàn toàn lộ ra.
 
 	Lúc trước Hàn Sâm còn tưởng rằng là kim loại, nhưng là toàn bộ bác sau khi đi ra mới phát hiện, đây là một viên bồ câu trứng to nhỏ cùng hình thái tinh thể màu đen.
 
 	Hàn Sâm đem tinh thể nắm ở trong tay, cũng không có cảm giác ra có cái gì dị dạng, lại như là một khối đẹp đẽ êm dịu màu đen đá cuội.
 
 	Nhưng là nắm ở trước mắt khoảng cách gần xem xét tỉ mỉ, tinh thể bên trong nhưng làm như mơ hồ có ngàn tỉ tinh tuyền diễn biến, mỹ lệ khó mà tin nổi.
 
 	"Nơi này là Thần Chi Tí Hộ Sở cấp thấp nhất khu vực, đừng nói là Thần Huyết cấp sinh vật, coi như là nguyên thủy cấp sinh vật cũng khó gặp, làm sao lại đột nhiên xuất hiện một con Thần Huyết Hắc Giáp Trùng đây? Hơn nữa xưa nay chưa từng nghe nói, Hắc Giáp Trùng loại này căn bản không đủ tư cách sinh vật, còn có Thần Huyết cấp đồng loại, hơn nữa này con Thần Huyết cấp Hắc Giáp Trùng, cũng nhược quá bất hợp lí. Lẽ nào này con Thần Huyết Hắc Giáp Trùng xuất hiện, cùng này viên tinh thể màu đen trong lúc đó có quan hệ gì?" Hàn Sâm âm thầm suy tư.
 
 	Bất quá nhất thời cũng không nghĩ ra cái manh mối, Hàn Sâm đem còn lại Thần Huyết Hắc Giáp Trùng thịt cũng cùng nhau đều nuốt xuống, đem cái bụng ăn tròn vo, gần như sắp muốn đem vị đều nổ tung,
 
 	Tổng cộng được bảy điểm Thần Cơ Nhân.
 
 	Bảy điểm Thần Cơ Nhân, đặt ở trước đây, Hàn Sâm liền nghĩ cũng không dám nghĩ tới, lấy xuất thân của hắn, mặc dù lại cố gắng thế nào, cũng khó có thể chiến thắng Thần Huyết cấp sinh vật, đừng nói là Thần Huyết cấp, coi như là nguyên thủy cấp cũng đến đánh bạc mệnh đi bính, thành công săn giết xác suất còn thấp đáng thương.
 
 	Còn lại Thần Huyết Hắc Giáp Trùng xác, cũng là cực kỳ quý giá vật liệu, Hàn Sâm đem móng vuốt đều kiếm lên, kể cả trên dưới xác đồng thời nhét vào trong túi tiền.
 
 	Phổ thông Hắc Giáp Trùng trùng xác hầu như không có giá trị gì, thế nhưng Thần Huyết Hắc Giáp Trùng xác, coi như là kiếm về đi luộc thang, uống hẳn là cũng có thể trướng lớn một hai điểm Thần Cơ Nhân.
 
 	Hàn Sâm là lần thứ nhất ăn Thần Huyết cấp sinh vật, lẽ ra hẳn là đến mãn mười giờ Thần Cơ Nhân, ăn xong thịt chỉ được bảy điểm, còn lại ba điểm chính là ở này xác bên trong.
 
 	Nếu như đem này xác cầm bán lấy tiền, e sợ bán được tiền, đủ để bên trái toàn tinh tế trong liên minh mua một chiếc tương đối khá tư nhân máy bay
 
 	.
 
 	Trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, đi ở trên đường cái, đâu đâu cũng có người đối với hắn chỉ chỉ chỏ chỏ, cười trên sự đau khổ của người khác có chi, cười nhạo yếu có chi, nhưng duy độc không có người nào tiếp cận Hàn Sâm.
 
 	Cương Giáp Tí Hộ Sở tất cả mọi người, cũng giống như là ở xem quái vật nhìn Hàn Sâm.
 
 	Vốn là người bình thường tiến vào Tí Hộ Sở, coi như nghèo rớt mùng tơi, chỉ cần thân thủ không phải quá kém, tìm mấy cái đồng dạng người mới kết bạn mà đi, đi săn giết một ít lạc đàn nguyên thủy cấp sinh vật cũng không thành vấn đề, cũng sẽ không giống Hàn Sâm lăn lộn bi thảm như vậy.
 
 	Nhưng là toàn bộ Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong, nhưng không có một người đồng ý hoặc là nói có can đảm cùng Hàn Sâm dính líu quan hệ.
 
 	Hơn ba tháng trước, Hàn Sâm lần thứ nhất tiến vào Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới, lần thứ nhất đi ra Tí Hộ Sở, vừa mới mới vừa đi qua một cái tường thành chỗ ngoặt, liền kinh hãi phát hiện trước người dĩ nhiên có một con toàn thân trắng như tuyết, bốn chân đạp so với người cao hơn nữa một sừng cự lang, quay lưng hắn đứng ở một bên.
 
 	Hầu như không có chút gì do dự, Hàn Sâm cầm lấy chủy thủ liền quay về một sừng thú cái mông mạnh mẽ chọc vào xuống.
 
 	Này một đâm, để Hàn Sâm cùng Tần Huyên đồng thời trở thành toàn bộ Cương Giáp Tí Hộ Sở to lớn nhất trò cười.
 
 	Không sai, con kia một sừng sói trắng cũng không phải dị sinh vật, giống như Hàn Sâm, đó là một kẻ loài người, một cái sử dụng Thú Hồn biến thân nhân loại.
 
 	Hơn nữa Tần Huyên vẫn là Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong, có quyền thế nhất cùng thực lực nữ nhân, một cái rất có thể có thể đều sẽ lấy Thần Huyết gien hoàn thành lần thứ nhất tiến hóa, do đó bước lên tiến hóa con đường nữ nhân.
 
 	Một cái mới vào Cương Giáp Tí Hộ Sở tiểu tử vắt mũi chưa sạch chọc vào Tần Huyên cái mông, này thành toàn bộ Cương Giáp Tí Hộ Sở buồn cười lớn nhất, tuy rằng ngay trước mặt Tần Huyên, không người nào dám đề chuyện này, nhưng là ở sau lưng, tất cả mọi người đều sắp muốn nhạc rút gân.
 
 	"Cái mông cuồng ma" thành Hàn Sâm ở Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong mọi người đều biết biệt hiệu.
 
 	Thẹn quá thành giận Tần Huyên nói nghiêm túc, ai dám cùng với Hàn Sâm, chính là nàng Tần Huyên kẻ địch.
 
 	Ở Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong, có năng lực cùng Tần Huyên là địch người không nhiều, coi như có năng lực này, cũng không có ai sẽ vì Hàn Sâm cái này tố không quen biết "Cái mông cuồng ma" đối địch với Tần Huyên.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm mới sẽ lăn lộn thê thảm như vậy, bất quá Hàn Sâm đến cũng không oán Tần Huyên, này vốn là lỗi của hắn, lần thứ nhất tiến vào Tí Hộ Sở thế giới, thực sự quá sốt sắng, hơn nữa chưa từng gặp dị sinh vật cùng biến nhân loại phía sau, mới sẽ phạm dưới như vậy không thể tha thứ sai lầm.
 
 	Tần Huyên không có ở dưới sự tức giận giết hắn, Hàn Sâm trong lòng đã vô cùng cảm kích.
 
 	Hàn Sâm duy nhất vui mừng chính là, nhân loại truyền tống vào Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới, là tùy cơ không có thể khống chế, Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong cũng không có hắn thân bằng bạn tốt, không có ai biết hắn chân thực họ tên.