Chương 111: Vinh Diệu Tí Hộ Sở
 
 	Xa xa nhìn thấy là mấy người trẻ tuổi ở vây bắt một con sư tử dáng dấp dị sinh vật, Hàn Sâm cảm giác mình vẫn không có bị ông trời cho vứt bỏ, vận may vẫn không tính là quá xấu.
 
 	Hàn Sâm thu hồi hết thảy Thú Hồn, cây chủy thủ thu hồi trong tay áo, chậm rãi hướng về những người trẻ tuổi kia đi tới, đợi được bọn họ săn giết con kia dị sinh vật sau khi, mới mở miệng nói rằng: "Mấy vị bằng hữu, không biết có thể hay không hỏi thăm một chút, nơi này là nơi nào, ta lạc đường."
 
 	Cái kia mấy cái chính ở vào săn giết dị sinh vật trong hưng phấn người trẻ tuổi, nghe được âm thanh đầu tiên là cả kinh, dồn dập cầm vũ khí chuyển hướng Hàn Sâm vị trí, sau đó nhìn thấy một thân chật vật, quần áo còn dính dòng máu Hàn Sâm, nhất thời cảnh giác đi ngoại trừ hơn nửa.
 
 	"Ngươi làm sao một người chạy đến nơi như thế này đến rồi?" Một cái ăn mặc nửa người Thú Hồn áo giáp người trẻ tuổi, vẫn còn có chút nghi hoặc đánh giá Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Ta là cùng mấy cái bằng hữu đồng thời đến, cũng không biết là số may vẫn là xui xẻo, đụng với một con biết bay Thần Huyết sinh vật, liền như thế chạy tản đi, có thể sống đã là vận may ngất trời." Hàn Sâm nửa thật nửa giả nói rằng.
 
 	"Thần Huyết sinh vật? Ở nơi nào?" Mấy người trẻ tuổi cả kinh nói.
 
 	"Ta cũng không biết cái kia Thần Huyết sinh vật hiện tại ở đâu, ta nhảy vào trong sông chạy trốn một mạng, bị lao xuống không biết có bao xa, các ngươi nếu muốn đi, có thể dọc theo sông đi lên xem một chút, không biết tên kia còn có ở hay không." Hàn Sâm dừng một chút, lại nói: "Có thể hay không nói cho ta biết trước đây là địa phương nào?"
 
 	Một cái mọc ra Nhất đôi mắt to cô nương mở miệng nói rằng: "Chúng ta cũng không biết nơi này là nơi nào, bất quá ngươi phải về Tí Hộ Sở, đi tây vừa đi, đại khái đi một tháng trước liền có thể đi trở về Vinh Diệu Tí Hộ Sở."
 
 	Hàn Sâm nghe hơi ngẩn người, Vinh Diệu Tí Hộ Sở, cái kia không phải Tuyết Long Nhạn cùng Lâm Bắc Phong xuất thân Tí Hộ Sở sao? Hắn dĩ nhiên chạy đến Vinh Diệu Tí Hộ Sở phụ cận, cũng không biết bị cái kia sông lớn đến cùng xông tới bao xa.
 
 	Dọc theo con đường này không có gặp phải đại tai đại nạn, coi là thật cũng coi như là may mắn.
 
 	Cái kia ăn mặc nửa người Thú Hồn áo giáp người trẻ tuổi đánh giá Hàn Sâm một lúc, bỗng nhiên mở miệng nói rằng: "Xem ngươi tình huống bây giờ rất không ổn, chúng ta vừa vặn cũng dự định phải đi về, nếu như ngươi chịu ra tiền, chúng ta có thể mang ngươi đồng thời trở lại."
 
 	Hàn Sâm cười cợt: "Ngươi xem ta hiện tại như là có tiền dáng vẻ sao?"
 
 	"Có thể trước tiên thiêm cái hợp đồng, trở lại Tí Hộ Sở sau khi lại cho." Người trẻ tuổi nói rằng.
 
 	"Ngươi muốn bao nhiêu tiền?" Hàn Sâm suy nghĩ một chút hỏi, hắn đối với nơi này hoàn toàn chưa quen thuộc, theo bọn họ trở lại, chí ít không cần lo lắng lạc đường.
 
 	"Mười vạn." Người trẻ tuổi nhìn một chút Hàn Sâm trên người cõng lấy cung tên, cắn răng nói rằng: "Xem ra ngươi cũng bị thương, chúng ta có thể cho ngươi thuốc trị thương, còn có thể cung cấp cho ngươi một ít đồ ăn, nguyên thủy sinh vật huyết nhục."
 
 	Cái khác mấy người trẻ tuổi đối với người thanh niên này định giá đều có chút giật mình, mười vạn cũng không phải một con số nhỏ.
 
 	"Có thể, bất quá ta chỉ có thể trở lại Tí Hộ Sở sau khi lại cho." Hàn Sâm mở ra hai tay nói rằng, này một chuyến thu hoạch đã đầy đủ to lớn, có thể an ổn trở lại Tí Hộ Sở quan trọng nhất, mười vạn đối với hiện tại hắn tới nói cũng không nhiều.
 
 	Chỉ là đáng tiếc bây giờ nhìn lại, hắn là không thể đuổi tới Thần Tử xếp hạng chiến.
 
 	Bất quá cũng không có vấn đề quá lớn, thi đấu bỏ quyền cũng chính là xếp hạng cuối cùng nhất Đệ Thập Vị, như thế có tùy cơ Thần Huyết Thú Hồn quyền lực, chỉ là bỏ qua cùng Lâm Phong một trận chiến ky sẽ khá đáng tiếc.
 
 	Lần này đi ra tuy rằng bỏ qua Thần Tử xếp hạng chiến, bất quá lại đạt được một con Thần Huyết Thú Hồn, này xa so cái gì Thần Tử xếp hạng đối với Hàn Sâm tới nói có sức hấp dẫn nhiều lắm, coi như cầm đệ nhất cũng không cái gì tính thực chất chỗ tốt, lại nhường Hàn Sâm tuyển 100 lần, hắn vẫn là sẽ đến, bất quá có thể không chật vật như vậy liền tốt hơn rồi.
 
 	"Thành giao." Người trẻ tuổi vô cùng mừng rỡ lấy giấy bút viết một phần đơn giản hợp đồng, nhường Hàn Sâm kí rồi sau khi, liền cho Hàn Sâm một ít nước và thức ăn.
 
 	Song phương từng người giới thiệu sau khi, cái kia mắt to nữ hài giúp đỡ Hàn Sâm xử lý vết thương trên người, khi nàng lần Hàn Sâm trên lưng quần áo xốc lên, nhìn thấy cái kia thương bị màu bạc chim lớn lưu lại vết thương thời,
 
 	Nhất thời sợ hãi đến suýt chút nữa kêu lên.
 
 	Một đạo thước lớn vết thương, chênh chếch nằm ngang ở Hàn Sâm trên lưng, huyết nhục tràn ra xem ra vô cùng doạ người, bất quá đã không thế nào chảy máu.
 
 	Hàn Sâm âm thầm vui mừng lúc đó mình đã vào nước, mà đã có Thần Huyết Khải Giáp chống đỡ, còn có sau lưng bao đựng đồ cũng cản một thoáng, này Nhất móng vuốt không có thương tổn được cột sống của hắn cốt, bằng không hắn sớm đã chết rồi.
 
 	Hiện tại thương thế kia xem ra khủng bố, bất quá lấy thể chất của hắn, hơn nữa Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, liền không tính là dược, thương thế cũng sẽ không lại chuyển biến xấu.
 
 	Nữ hài dùng cồn thanh tẩy vết thương, thoa thuốc băng bó cẩn thận, mấy người trẻ tuổi cũng than thở Hàn Sâm mạng lớn, dĩ nhiên như vậy đều không có bị Thần Huyết sinh vật giết chết.
 
 	Mấy nam nhân lần con kia sư tử như thế dị sinh vật xử lý tốt, lượm củi gỗ phát lên một đống lửa lần khối lớn thịt thả ở phía trên khảo, nướng kỹ sau còn phân cho Hàn Sâm một khối.
 
 	Hàn Sâm cũng không khách khí, bắt tới liền ăn, hiện tại hắn xác thực cần gấp bổ sung thể lực.
 
 	"Dùng ăn Nguyên Thủy Cấp hoàng sư huyết nhục, thu được 0 điểm nguyên thủy gien."
 
 	Hàn Sâm theo này mấy người trẻ tuổi đi rồi hai ngày, rất nhanh sẽ quen thuộc lên, này mấy người trẻ tuổi tâm địa đến là không xấu, bởi vì xuất thân đều rất bình thường, bản thân thực lực cũng giống như vậy, không có gì lớn tổ chức chịu muốn, mấy người liền đồng thời kết bạn đi ra săn giết dị sinh vật.
 
 	Tuy rằng thực lực không đủ, không dám đi trêu chọc lợi hại dị sinh vật, đều là tìm kiếm lạc đàn Nguyên Thủy Cấp dị sinh vật ra tay, tuy rằng thu hoạch không nhiều, bất quá cũng không có quá to lớn nguy hiểm.
 
 	Bọn họ tình hình, đã so với lúc trước Hàn Sâm muốn tốt hơn rất nhiều, bất quá cũng có thể gây nên Hàn Sâm một chút Cộng Minh, mấy người bọn hắn có thể đồng tâm hiệp lực còn tốt hơn rất nhiều, lúc trước Hàn Sâm chính mình một người, liền nguyên thủy sinh vật đều giết không được.
 
 	Có thương tích dược cùng đồ ăn bổ sung, Hàn Sâm thương thế rất tốt nhanh, thể chất của hắn vốn là được, hơn nữa mỗi ngày vận chuyển ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), không qua mấy ngày, vết thương trên người cũng đã không có quá đáng lo.
 
 	"Không được, là Hắc Vĩ Độc Hầu Quần, chạy mau." Ngày đó đi tới một chỗ chân núi, đột nhiên nghe được có gai nhọn tiếng thú gào, mấy người trẻ tuổi ngẩng đầu nhìn đến có mấy đạo bóng đen tự trên núi lao xuống, nhất thời thay đổi sắc mặt, đầu lĩnh từ về phía trước quát to một tiếng.
 
 	Hắc Vĩ Độc Hầu tuy rằng chỉ có miêu Nhất kích cỡ tương đương, nhưng là tức là Nguyên Thủy Cấp sinh vật, hành động nhanh nhẹn như gió, hơn nữa một đôi trên móng vuốt diện hàm có độc tố, bị tóm thương sẽ rất phiền phức, xem cái kia trên núi lao xuống Hắc Vĩ Độc Hầu ít nói cũng có mười mấy con, mấy người trẻ tuổi đều là trong lòng cả kinh.
 
 	Một hai con Hắc Vĩ Độc Hầu bọn họ vẫn có thể ứng phó, nhưng là này mười mấy con, nếu như bị đuổi theo, sợ rằng cũng khó khăn trốn độc thủ.
 
 	Nhưng là nơi này cũng đều là sơn đạo, bọn họ làm sao có khả năng chạy quá quen thuộc phàn sơn Hắc Vĩ Độc Hầu, trong lòng không khỏi đều có chút sợ hãi.
 
 	Vù!
 
 	Một tiếng dây cung chiến âm vang lên, sau đó chính là một tiếng hầu tử tiếng kêu thảm thiết truyền đến, từ về phía trước các loại  người quay đầu nhìn lại, đã thấy một con Hắc Vĩ Độc Hầu bị một con màu đen tiễn bắn thủng đầu lâu, trực tiếp đến giết trên đất, mà giương cung người bắn tên chính là vừa Hàn Sâm.
 
 	"Hàn Sâm, đi mau, Hắc Vĩ Độc Hầu quá giết nhiều không xong, bị chúng nó vây nhốt liền phiền phức." Mắt to cô nương Lý Tiểu Cô quay về Hàn Sâm vội vã hô.