Chương 178: Chấn động
 
 	Có một ít ký giả cảm thấy người nam này học sinh có chút quen mắt, nhưng là không nhớ ra được là ai, có một ít ký giả nhưng căn bản không có bất kỳ ấn tượng, hơn nữa lực chú ý của bọn họ cũng bị cái kia màu bạc cái rương hấp dẫn.
 
 	Rào!
 
 	Giữa bầu trời cái rương màu bạc, dĩ nhiên lập tức hóa thành màu bạc dòng nước, hướng về cái kia nam học sinh trên người quấn quanh mà đi.
 
 	Ở mọi người ánh mắt khó mà tin nổi phạm vi, màu bạc dòng nước dĩ nhiên hóa thành một kiện kiện Chiến Giáp vị trí, vũ trang ở nam sinh trên người, rất nhanh sẽ hóa thành Nhất đài màu bạc nhân loại Chiến Giáp.
 
 	"Ngân Sắc Sát Ky. . . Đó là Ngân Sắc Sát Ky. . ." Rốt cục có người nhận ra được.
 
 	Mà đúng vào lúc này, Ngân Sắc Sát Ky đã rút ra hạt căn bản mạch xung kiếm cùng hạt căn bản xung kích thương, dường như màu bạc u linh bình thường nhằm phía cái kia giống như là thuỷ triều Tu La người Chiến Giáp.
 
 	Chiến Giáp xé rách thanh, mạch xung kiếm ma sát phát sinh đốm lửa, hạt căn bản xung kích thương nổ vang, ở lấy ôm sách vở nữ sinh làm bối cảnh quay chụp góc độ phạm vi, Ngân Sắc Sát Ky điên cuồng giết chóc.
 
 	Đối mặt giống như là thuỷ triều Tu La Chiến Giáp, cái kia màu bạc Chiến Giáp quật cường dường như một cái cao ngạo chiến sĩ, ở hướng về những kia Tu La người tuyên cáo ai mới là mảnh này lãnh địa chủ nhân chân chính, dù cho trôi hết giọt cuối cùng máu tươi, cũng phải thề sống chết hãn Vệ gia viên quyết tâm.
 
 	Oành!
 
 	Mạch xung kiếm mạnh mẽ bị chém đứt, cái kia màu bạc Chiến Giáp đã chém giết quá nhiều Tu La người Chiến Giáp, vết thương đầy rẫy mạch xung kiếm đã không thể tả chịu đựng gánh nặng.
 
 	Hạt căn bản xung kích thương cũng đã đánh hết hết thảy năng lượng, bị màu bạc Chiến Giáp đập về phía Nhất đài Tu La sàn chiến đấu, cuối cùng màu bạc Chiến Giáp một cước đạp ở bị tạp ngã trên mặt đất Tu La Chiến Giáp trên người, nhưng là ở này hết đạn hết lương thực dưới tình huống, Tu La người Chiến Giáp nhưng vẫn như cũ giống như là thuỷ triều vọt tới.
 
 	Rung động, khó có thể ngôn ngữ chấn động, này Video quả thực so với xem tinh tế tảng lớn còn muốn đã nghiền.
 
 	Nhưng là đón lấy một màn, lại làm cho người càng thêm nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Màn ảnh xoay một cái, chỉ thấy ở cái kia tàn đoạn trong trường học, từng cái từng cái học sinh phấn đấu quên mình vọt ra, trong tay đều nhấc theo một cái có khắc ts chữ cái rương màu bạc.
 
 	Ở cái kia cái rương bị mở ra chớp mắt, từng cái từng cái học sinh đều bị vũ trang thành màu bạc Chiến Giáp, hướng về Tu La đại quân người khởi xướng mãnh liệt thế tiến công.
 
 	Một hồi Tu La người với người loại khốc liệt Chiến Giáp đại chiến, màn ảnh không ngừng mà ở bên trong chiến trường lưu động, từng cái từng cái màu bạc Chiến Giáp anh dũng cùng Tu La Chiến Giáp tác chiến, cái kia sục sôi phối nhạc làm người nhiệt huyết sôi trào, hận không thể chính mình cũng là một thành viên trong đó.
 
 	Ầm!
 
 	Cuối cùng hình ảnh lại trở về mới bắt đầu bộ kia màu bạc Chiến Giáp trên người,
 
 	Chỉ thấy cái kia màu bạc Chiến Giáp một quyền cầm ý đồ nhằm phía thiếu nữ Tu La Chiến Giáp tạp bay ra ngoài, mà màn ảnh cũng theo cái này thị giác trực tiếp đẩy mạnh, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở Chiến Giáp trước ngực ts chữ cùng Đế Cương đánh dấu bên trên.
 
 	Sau đó chính là một hàng chữ chậm rãi bị đẩy đi ra, đồng thời nương theo phi thường có cảm xúc hướng dẫn đọc nam âm: "Đế Cương xuất phẩm, Ngân Sát Ts Chiến Giáp chấn động ra thị trường, ngày 10 tháng 9 đế uyển limited đem bán."
 
 	Yên tĩnh, hết thảy phóng viên đều một mặt dại ra nhìn hình ảnh, mãi đến tận hoàn toàn tin tức hình ảnh kết thúc, Lưu Trường Minh bóng người xuất hiện lần nữa ở trên đài, những phóng viên này mới như là điên rồi như thế hướng về Lưu Trường Minh phát sinh các loại vấn đề.
 
 	"Lưu Tổng, Video phạm vi Chiến Giáp là có thật không?"
 
 	"Lưu Tổng, thật sự có thể do nhỏ như vậy cái rương hóa thành lớn như vậy Chiến Giáp sao?"
 
 	"Lưu Tổng, Video có phải là kỹ thuật xử lý sau hiệu quả?"
 
 	"Lưu Tổng, Ngân Sát Ts chính là Tinh Vũ Bôi lên xuất hiện bộ kia Ngân Sắc Sát Ky sao?"
 
 	"Lưu Tổng, cái kia điều khiển Ngân Sát Ts, chính là lần này bị Tinh Vũ Tập Đoàn thủ tiêu Tinh Vũ Bôi tư cách dự thi cái kia Hắc Ưng Quân Giáo học sinh chứ?"
 
 	. . .
 
 	"Đều yên lặng một chút." Lưu Trường Minh khoát tay áo một cái , khiến cho tất cả mọi người đều yên tĩnh lại, sau đó hắn nhưng chỉ là nhàn nhạt nói một câu: "Ngày 10 tháng 9 đế uyển thấy."
 
 	Sau đó sẽ không có nhiều lời một chữ, trực tiếp ở an người bảo lãnh viên hộ tống lại rời đi tuyên bố.
 
 	Toàn bộ Liên Minh cũng giống như là vỡ tổ rồi như thế, khắp nơi đều đang bàn luận Ngân Sát Ts, mà Đế Cương Ngân Sát Ts Video đã ở Thiên Võng lên truyền ầm lên rồi.
 
 	"Mịa nó, này quá trâu, giả đi."
 
 	"Nhất định đều là đặc hiệu. . . Đặc hiệu. . ."
 
 	"Nhân gia số mười liền đem bán, đặc hiệu ngươi muội a. . ."
 
 	"Nguyên lai Ngân Sắc Sát Ky chính là Đế Cương kiểu mới nhất siêu cấp sinh vật Chiến Giáp Ngân Sát Ts a, chẳng trách trên thị trường diện không tìm được này đài Chiến Giáp, nhân gia căn bản không có đem bán đây."
 
 	"Tinh Vũ Tập Đoàn thật sự rác rưởi, còn thủ tiêu nhân gia tư cách dự thi, nói người nào gia là làm trái quy tắc Chiến Giáp, còn nói là cái gì quân dụng Chiến Giáp, lần này bị làm mất mặt đi."
 
 	"Đế Cương không hổ là Đế Cương, quân công cấp chính là quân công cấp, chiến giáp này * bạo."
 
 	"Nếu như thật cùng Video lên như thế, ta tuyệt đối muốn mua Nhất đài a."
 
 	"Mua Nhất đài làm sao đủ, lúc trước xem Hàn Sâm dự thi trận chiến đó thời, ta liền quyết định muốn mua mười đài."
 
 	"Thôi đi, ngươi không thấy Video mặt trên nói, là limited đem bán, ngươi có thể hay không cướp đến đều là cái vấn đề, còn mười đài?"
 
 	"Đế Cương càng ngày càng rác rưởi, dĩ nhiên dùng loại này đặc hiệu hợp thành đi ra đồ vật cầm bán điểm, quả thực chính là vì quân công xí nghiệp mất mặt a."
 
 	"Chính là, rác rưởi Đế Cương."
 
 	"Ngọc Thiên Tầm đẹp quá a, cùng nàng dĩ vãng phong cách hoàn toàn khác nhau."
 
 	"Đúng đấy, thực sự quá đẹp, không nghĩ tới Ngọc Thiên Tầm vẫn có thể diễn xuất nhân vật như vậy, thật nữ thần a."
 
 	"Hàn Sâm thao tác vẫn là như vậy sắc bén, cùng Tinh Vũ Bôi lên hoàn toàn tương tự a."
 
 	"Ngày 10 tháng 9 mau tới đi, ta đã khát khao khó nhịn."
 
 	"Ngày 10 tháng 9 xem Đế Cương làm sao bị làm mất mặt, liên minh chúng ta hiện tại khoa học kỹ thuật, có thể sinh sản ra loại kia Chiến Giáp sao?"
 
 	"Ha ha, ta là Hắc Ưng Quân Giáo học sinh, đại thần tuyệt đối ngưu."
 
 	"Đại thần lần này ngưu quá độ, dĩ nhiên làm Đế Cương tân Chiến Giáp đại ngôn."
 
 	"Nhân gia vốn là Đế Cương phát ngôn viên có được hay không, Đế Cương vẫn không có truyền ra kiểu mới Chiến Giáp đem bán tin tức thời điểm, đại thần cũng đã sử dụng Ngân Sát Ts."
 
 	"Đại thần thật thần tượng, tán."
 
 	. . .
 
 	Đế Cương Ngân Sát Ts triệt để phát hỏa, đã trở thành Liên Minh sốt dẻo nhất đề tài, các loại chuyên gia đều ở phân tích Ngân Sát Ts đến cùng là thật hay giả, đến cùng có phải là thật hay không có như vậy sản phẩm.
 
 	Có chuyên gia chống đỡ Đế Cương nói chắc như đinh đóng cột, có chuyên gia đối với này nhưng là xem thường, cho rằng Đế Cương chỉ là ở lấy lòng mọi người, chân chính sản phẩm nhất định không đạt tới Video phạm vi hiệu quả, hơn nữa còn phải kém nhiều lắm.
 
 	Trận này ngụm nước, không để yên không còn, trên thực tế cũng là Đế Cương cùng đối thủ cạnh tranh đánh cờ, thế nhưng ở Ngân Sát Ts chân chính đem bán trước, trận này đánh cờ sẽ không có thắng bại, nhưng đối với Đế Cương tuyệt đối có lợi, bởi  dù như thế nào, bây giờ Đế Cương Ngân Sát Ts đã hỏa khắp cả hoàn toàn Liên Minh.
 
 	Hơn nữa Đế Cương cũng tuyên bố ngày 10 tháng 9 cùng tuyên bố đồng thời tổ chức Đế Cương Chiến Giáp tranh bá thi đấu tin tức, mà tranh bá thi đấu ba người đứng đầu, cũng có thể thu được Đế Cương cung cấp Ngân Sát Ts Chiến Giáp.
 
 	Bất quá báo danh nhưng là có hạn chế, nhất định phải là chưa Tiến Hóa Giả mới có thể báo danh dự thi.
 
 	Mà ở báo danh bắt đầu cũng chỉ có mấy phút, Thiên Võng lên báo danh điểm đều sắp cũng bị bóp nát