Chương 1894: Một mình đấu vẫn là quần ẩu?
 
 	..
 
 	-
 
 	Long Nữ theo Hàn Sâm tiến vào căn cứ , Vương Vũ Hàng cùng Tà Tình đế hai người hai bên trái phải trạm ở căn cứ trước đại môn , như là Hanh Cáp nhị tướng như vậy, cười tủm tỉm nhìn Dạ Vô Hoan bọn họ.
 
 	"Tình Ca , ngươi cảm thấy trên thế giới này cái gì cơm khó ăn nhất?" Vương Vũ Hàng dựa vào ở căn cứ cửa lớn bên , đột nhiên hỏi Tà Tình đế.
 
 	"Cái gì cơm khó ăn nhất , đây ta còn thật không biết , ta lời của mình cái gì đều thích ăn , thích ăn nhất ngọt vật phẩm còn có ăn vặt , cái gì chao loại hình, ta cũng không thành vấn đề." Tà Tình đế nói rằng.
 
 	"Tình Ca a , ngươi cái gì cũng có thể thích ăn , bất quá ta nói vật như vậy , ngươi khẳng định cũng sẽ không thích ăn." Vương Vũ Hàng nghiêm trang nói.
 
 	"Cái gì?" Tà Tình đế rất phối hợp hỏi một câu.
 
 	"Bế môn canh , Tình Ca ngươi thích không thích ăn?" Vương Vũ Hàng cười hì hì hỏi.
 
 	"Vậy ta thật là không thích ăn , ta tin tưởng hẳn là không ai sẽ thích ăn đi?" Tà Tình đế mỉm cười nói.
 
 	"Đó cũng không nhất định nha , có chút gia hỏa liền yêu thích nắm bị đóng sầm cửa trước mặt , không chỉ có thích ăn , còn ăn phi thường đã nghiền , khóc lóc van nài mặt dày mày dạn đuổi tới ăn , chỉ lo ăn không nổi. . ." Vương Vũ Hàng hazzz cười nói , con mắt còn liếc Dạ Vô Hoan một chút.
 
 	"Vô lễ cẩu nô tài." Dạ Vô Hoan giận dữ , lần này trực tiếp rút kiếm đi ra , mang theo một chỗ kinh hồng giống như ánh kiếm , trực tiếp liền chém về phía Vương Vũ Hàng cái cổ.
 
 	Giết Hàn Sâm Dạ Vô Hoan không dám , có thể  chém một cái trông cửa gia nô , Dạ Vô Hoan nhưng không chút nào để ý.
 
 	Coong!
 
 	Chỉ thấy một đường bạc ảnh lóe qua , chặn lại rồi Dạ Vô Hoan ánh kiếm , rõ ràng là một cái màu bạc thần quang ngưng tụ mà thành con báo.
 
 	Dạ Vô Hoan không biết đây là vật gì , bất quá vẻ mặt không đổi , kiếm trong tay như Lôi Quang mà động , cùng cái kia ánh bạc con báo đánh nhau.
 
 	Dạ Vô Hoan kiếm pháp quả thật không tệ , dù sao cũng là vương cấp cường giả chi tử , kỹ xảo bản thân đều là đỉnh cấp.
 
 	Cũng là là mười mấy kiếm công phu , Dạ Vô Hoan đã chặt đứt bạc ảnh con báo , cái kia con báo nhất thời tiêu tan ở trong không khí.
 
 	"Lại nói hưu nói vượn , liền nhứ con thú này." Dạ Vô Hoan một mặt ngạo nghễ nhìn chằm chằm Vương Vũ Hàng lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi yêu thích giết , đây giết nhiều vài con đi." Tà Tình đế ngón tay vùng vẫy , một cái tiếp một cái bạc ảnh con báo từ sách cổ bên trong bay ra ngoài , nhất thời vây nhốt Dạ Vô Hoan.
 
 	Dạ Vô Hoan giết một cái bạc ảnh con báo không khó , có thể  nhiều như vậy con báo vây lên đến , hơn nữa mỗi người đều là Tử tước cấp sức chiến đấu , hơn nữa còn hiểu được lấy trận pháp phối hợp , nhất thời liền có chút khoảng chừng khó cố.
 
 	Bất Ngữ cùng Vô Hoa xem đều có chút kinh ngạc , đây các loại  phác họa ảnh làm thú năng lực , là thập phân hiếm thấy năng lực , rất ít có thể nhìn thấy.
 
 	Dạ Vô Hoan thật vất vả chém giết một cái bạc ảnh con báo , có thể  rất nhanh sẽ phát hiện , Tà Tình đế lại vẽ một cái đi ra , giết một cái liền phác họa một cái , làm sao giết cũng giết không xong , hắn trên người mình đến là được bạc ảnh con báo lấy ra rất nhiều vết thương , tuy rằng đều chỉ là da thịt vết thương , nhưng cũng để hắn sắc mặt rất khó nhìn.
 
 	"Các ngươi còn không giúp đỡ." Dạ Vô Hoan thấy Hắc Nhai bọn người chỉ là nhìn , nhất thời có chút cuống lên , một mình hắn đánh tiếp nữa , vẫn đúng là không phải những kia bạc ảnh con báo đối thủ.
 
 	Còn lại mấy cái Thụy Bối Đặc tộc đang chuẩn bị muốn ra tay , đã thấy Tà Tình đế sách cổ hợp lại , màu bạc báo ảnh nhất thời toàn bộ tiêu tan không còn hình bóng , lạnh nhạt nói: "Vương giả sau đó , xem ra cũng chỉ đến như thế , chỉ có thể lấy nhiều khi ít thôi."
 
 	"Ngươi. . ." Dạ Vô Hoan giận dữ , có thể  lại không nói ra được nói cái gì đến , một chọi một tình huống , hắn giải quyết không xong những kia bạc ảnh con báo , vẫn đúng là không phải Tà Tình đế đối thủ.
 
 	Còn lại Thụy Bối Đặc trong lòng người cũng đều là có chút ngạc nhiên , không biết Hàn Sâm từ nơi nào tìm đến như vậy gia thần , một chọi một tình huống hạ , Dạ Vô Hoan người vương giả này chi tử cũng không phải là đối thủ.
 
 	Hơn nữa như vậy phác họa ảnh năng lực cũng thập phân hiếm thấy , bọn họ trước đây chưa từng gặp.
 
 	"Ngươi không phải một dạng lấy nhiều khi ít , có loại một chọi một quyết đấu , ngươi trọng không phải Vô Hoan Tử tước đối thủ." Một cái Thụy Bối Đặc Nam tước quay về Tà Tình đế hô , đại khái chính là nói Tà Tình đế ỷ vào những kia bạc ảnh con báo lấy nhiều khi ít.
 
 	"Thật sao? Ngươi nhất định phải một chọi một?" Tà Tình đế tựa như cười mà không phải cười nhìn Dạ Vô Hoan nói rằng , ánh mắt cũng không có xem cái kia nói chuyện Nam tước.
 
 	"Là thì lại làm sao , ngươi dám không?" Dạ Vô Hoan cũng là không cam tâm , mặc dù biết như vậy có chút cãi chày cãi cối , có thể  nhưng cũng tiếp một câu.
 
 	"Ngươi thật xác định? Đến thời điểm được đánh cũng không nên khóc nhè." Tà Tình đế cười tủm tỉm nhìn Dạ Vô Hoan nói rằng.
 
 	"Chỉ sợ ngươi liền khóc đều không có cơ hội." Dạ Vô Hoan hừ lạnh nói.
 
 	"Đây đến , ta cũng đã lâu không có hoạt động gân cốt , địa phương quỷ quái này mạnh mẽ trò chơi quá nhiều , muốn tìm cái nhược bắt nạt cũng không dễ dàng , hiếm thấy có cơ hội như vậy." Tà Tình đế đem sách cổ vừa thu lại , màu bạc sách cổ nhất thời hóa thành một kiện áo giáp bao trùm hắn toàn thân , Tà Tình đế hoạt động bắt tay chân nói rằng.
 
 	Dạ Vô Hoan nơi nào nghe không ra Tà Tình đế trong lời nói trào phúng tâm ý , trong mắt loé ra một tia sát ý , một chiêu kiếm như gió , trong phút chốc ánh kiếm cũng đã chém tới Tà Tình đế phía trước.
 
 	Hắn là thật sự động sát ý , giết Hàn Sâm không thể có thể , giết một cái gia thần cái kia cũng không phải đại sự gì , coi như có chút phiền phức , Dạ Hà Vương cũng có thể giúp hắn bãi bình.
 
 	Mắt thấy ánh kiếm đã chém tới trước mặt , Tà Tình đế còn ở xoay cổ tay , còn méo xệch đầu , lôi kéo trên cổ gân.
 
 	Oành!
 
 	Mãi đến tận ánh kiếm kia đã sắp muốn cắt ở mũi của hắn trên , Tà Tình đế tài đấm ra một quyền , màu bạc ánh quyền trực tiếp đem Dạ Vô Hoan ánh kiếm nổ nát.
 
 	Tà Tình đế hùng tráng thân thể trong phút chốc mang theo một đường ánh bạc , nhứ Ma thần hạ phàm giống như vậy, vọt tới Dạ Vô Hoan phía trước , một đôi nắm đấm điên cuồng liên hoàn oanh kích mà ra.
 
 	"A lỗ! A lỗ! A lỗ!"
 
 	Từng đạo từng đạo điên cuồng ánh quyền lấp loé , nhứ bão tố như vậy đánh tung mà xuống, Dạ Vô Hoan đã không có phản công năng lực , chỉ có thể lấy kiếm chống đỡ , ngươi là mưa dông gió giật bên trong nhất diệp thuyền nhỏ.
 
 	Từng đạo từng đạo ánh quyền đánh vào kiếm trên , đem cái kia kiếm oanh tiếng rung không thôi.
 
 	Chỉ nghe răng rắc một tiếng , thanh kiếm kia ở Tà Tình đế điên cuồng đả kích bên dưới , mạnh mẽ được oanh thành mảnh vỡ , khủng bố ánh quyền như hồng thủy mãnh thú như đến Dạ Vô Hoan trên người.
 
 	"A!" Dạ Vô Hoan kêu thảm thiết bay lên , thân thể ở ánh quyền oanh kích bên dưới vặn vẹo thay đổi , áo giáp đều được ánh quyền nổ nát , trong nháy mắt liền áo giáp quần áo hủy diệt sạch.
 
 	Mọi người đều là kinh hãi , không ai từng nghĩ tới dĩ nhiên sẽ là một kết quả như thế , đường đường vương giả chi tử , đang đối mặt một cái cùng cấp môn vệ chi lúc , dĩ nhiên căn bản không có năng lực chống cự , trong phút chốc liền được đập bạo.
 
 	Bọn họ đột nhiên phát hiện , thả xuống cái kia bản kỳ quái sách cổ Tà Tình đế , so với hắn sử dụng sách cổ thời điểm còn còn đáng sợ hơn.
 
 	Mấy cái Thụy Bối Đặc trong lòng người kinh hãi , vội vã đều vọt lên , muốn cứu trợ Dạ Vô Hoan , chỉ có Hắc Nhai đứng ở nơi đó không có động.
 
 	"Xem ra các ngươi vẫn là yêu thích quần ẩu mà." Tà Tình đế trên mặt lộ ra một vệt tà mị nụ cười , trên người áo giáp màu bạc lại cái hóa thành sách cổ mở ra , ngón tay tại thượng trước liền phác họa , nhất thời cái này tiếp theo cái kia quang ảnh từ sách cổ bên trong vọt ra.
 
 	Chỉ là lần này lao ra màu bạc quang ảnh cũng không phải con báo hình tượng , mà là Tà Tình đế dáng dấp của chính mình.
 
 	"A lỗ. . . A lỗ. . . A lỗ. . ." Từng cái từng cái Tà Tình đế phác họa ảnh , đồng thời bùng nổ ra khủng bố ánh quyền , hướng về cái kia mấy cái Thụy Bối Đặc tộc xông lên trên.