Chương 1992: Chấp Nhất

	..

	-

	Cũng không lâu lắm , Ngọc Kinh liền vội vàng một chiếc phi thú xa lại đi tới Hàn Sâm tiểu Ngọc đảo , đem đại đại tiểu tiểu hình dạng khác nhau dị chủng gien từ trên xe mang đi , tổng cộng có hai mươi ba cái.

	"Hàn huynh đệ , ngươi muốn nhiều như vậy dị chủng gien làm gì? Đối với ngày mai cùng Cô Trúc sư thúc một trận chiến có trợ giúp sao?" Ngọc Kinh không rõ nhìn Hàn Sâm hỏi.

	"Có , có tác dụng lớn nơi , khế ước ta kí rồi , cùng đại khảo qua đi sẽ từ từ trả lại ngươi." Hàn Sâm đem dị chủng gien đều dời vào phòng của mình bên trong.

	Những này dị chủng gien tiểu chỉ có đầu ngón tay đại đại so ra nổi mài còn muốn lớn hơn , chất thành một đống chiếm gần phân nửa gian phòng.

	Còn tốt Hàn Sâm hiện tại luyện Thôn Phệ Thuật , bằng không muốn ở một buổi tối thời gian ăn đi nhiều đồ vật như vậy , căn bản là chuyện không thể nào.

	Đưa đi Ngọc Kinh sau đó , Hàn Sâm trở lại trong nhà đá , từ nhỏ nhất bắt đầu ăn.

	Một khối tiểu xương bị Hàn Sâm nuốt xuống , một luồng kỳ dị sức mạnh hòa vào xương của hắn bên trong , sau đó liền nghe đến trong đầu truyền đến tiếng nhắc nhở: "Bá tước gien +1."

	Hàn Sâm ăn một khối liền cầm lấy huyết Thần Đường Lang đột biến gien thử một lần , liên tiếp ăn mười bảy khối , bá tước gien đạt đến 57 điểm thời điểm , cầm lấy đột biến gien cuối cùng không có vang lên nữa tiếng nhắc nhở.

	"Rốt cục có thể ăn." Hàn Sâm đem cái kia một khối Huyết Tinh như vậy mảnh vỡ để vào trong miệng , trực tiếp nuốt vào trong dạ dày , lấy Thôn Phệ Thuật đem phân giải hấp thu.

	Rất nhanh một luồng kỳ dị nhiệt lưu liền Hàn Sâm bên trong thân thể vận chuyển lên , cùng lần trước kiến vương gien như thế , ở Hàn Sâm bên trong thân thể mở rộng kinh mạch , hình thành một cái kỳ dị tuần hoàn đường nối.

	Những kia đột biến gien biến thành năng lượng , vẫn kéo dài rất lâu mới hoàn toàn bị tiêu hóa hấp thu , Hàn Sâm đồng thời nghe được trong đầu nhắc nhở.

	"Thu được bá tước cấp dị chủng gien thuật Huyết Sắc Tử Thần."

	Hàn Sâm dựa theo vừa nãy kinh mạch đường bộ vận chuyển khí tức , hơi suy nghĩ trong lúc đó , nhất thời một cái cầm trong tay Huyết Tinh liêm đao huyết khói Tử Thần ở hắn trước người hiện lên đi ra , cùng huyết Thần Đường Lang ngưng tụ Huyết Sắc Tử Thần giống nhau như đúc.

	Huyết Sắc Tử Thần không có chính mình ý thức , chỉ là thuần túy sức mạnh ngưng tụ năng lượng thể chất , cần Hàn Sâm lấy ý niệm của chính mình khống chế , bất quá sức mạnh của nó tương đương mạnh mẽ , so ra huyết Thần Đường Lang bản thể còn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Hàn Sâm thí nghiệm một thoáng , phát hiện Huyết Sắc Tử Thần cái kia nhứ huyết vụ ngưng tụ thành thân thể , bị đánh tan sau đó còn có thể một lần nữa ngưng tụ , cũng sẽ không có quá to lớn tổn thương.

	"Cái môn này dị chủng gien thuật nhưng là thú vị vô cùng." Hàn Sâm có nhất tâm nhị dụng bản lĩnh , khống chế Huyết Sắc Tử Thần đến là không khó , trong tay hắn Huyết Tinh liêm đao , lực phá hoại còn cao hơn Chú Ngữ , bất quá chỉ có thể khoảng cách gần công kích , hơn nữa Huyết Sắc Tử Thần tồn tại , là do Hàn Sâm tự thân sức mạnh chống đỡ, mỗi một giây đều sẽ tiêu hao Hàn Sâm lượng lớn khí tức , không thể có thể thời gian dài sử dụng , bằng không lấy Hàn Sâm hùng hậu khí tức , cũng kiên trì không được quá lâu sẽ thoát lực.

	Còn lại bá tước cấp dị chủng gien , một cái so ra một cái khối lớn , Hàn Sâm cũng không lại tốn thời gian đi nuốt chửng , cùng ngày mai đối chiến sau khi kết thúc trả lại cho Ngọc Kinh.

	Đại khảo vẫn là như mấy ngày trước như thế náo nhiệt , đến xem Cô Trúc rất nhiều người , bất quá không có ai cảm thấy ngày hôm nay sẽ có chỗ đặc biệt nào.

	Ngọc Kinh núp ở phía xa bên trong góc không dám lộ diện , sợ bị những công tử kia thiếu gia tại chỗ nắm lấy.

	Thiên Vũ Hạc , Vân Tố Thường , Vân Tố Y cùng Nhật Sơ một chỗ đến xem này một hồi đối chiến , Vân Tố Y tâm tình phức tạp nhất.

	Cô Trúc như vậy thường ngày bình thường  đi tới đại khảo hội trường , đến phiên hắn thời điểm , cũng là cùng thường ngày đi vào.

	Hàn Sâm cũng không có đặc biệt gì đặc sắc chỗ , cũng là rất bình thường ra trận đi tới Cô Trúc trước mặt.

	Tất cả xem ra thật giống đều không có chỗ đặc biệt gì , cùng Cô Trúc phía trước mấy tràng đối chiến tựa hồ cũng không hề có sự khác biệt.

	Nhìn Hàn Sâm từng bước một hướng đi Cô Trúc , trốn góc Ngọc Kinh , trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi , mồ hôi trên trán cũng không ngừng mà ra bên ngoài bốc lên , so ra chính hắn đi chiến đấu còn muốn sốt sắng.

	"Phong Hậu Đan. . . Ăn trước Phong Hậu Đan a. . ." Ngọc Kinh thấy Hàn Sâm trên người cũng không có dùng Phong Hậu Đan dấu hiệu , không khỏi trong lòng thét lên ầm ĩ.

	Nhưng là Hàn Sâm cũng không có tương tự động tác , chỉ là từng bước một đi tới khoảng cách Cô Trúc còn có đại khái mười bộ chỗ , đột nhiên rút đao liền chém.

	Quỷ Nha đao này ở trên nổi lên tử đao màu đen khí , đao khí hóa thành một đầu phảng phất có thể xé rách hư không hồng hoang hung thú , mang theo không hề có một tiếng động rít gào , trong phút chốc liền xung kích đến Cô Trúc phía trước.

	Cô Trúc bên hông móc treo chuôi này liền vỏ Ngọc Kiếm , nhưng là hắn nhưng không có rút ra Ngọc Kiếm , tay trái hóa tay là đao , bàn tay hóa thành ngọc thạch vẻ , một đường vô hình vô ảnh đao khí phá tay mà ra , chém về phía Nha Đao đao khí.

	Oành!

	Tử hắc đao khí cùng Vô Hình đao khí trên không trung đụng vào nhau , sức mạnh kinh khủng vỡ ra , hóa thành vô số nát tan đao nhỏ khí tung toé ra.

	Mặt đất nham thạch đều bị những kia đao khí cắt một đường lại một đường vết đao , bởi  nhỏ vụn đao khí quá nhiều , trên mặt đất vết đao nhằng nhịt khắp nơi , cuối cùng không chịu nổi đổ nát ra , hóa thành một khối khối đá vụn bốc lên , trên không trung lại bị nhỏ vụn đao khí khoan nát , biến thành càng thêm đá vụn.

	Coong!

	Ở đầy trời đá vụn cùng đao khí đan dệt bên trong , Hàn Sâm cùng Cô Trúc hầu như không phân trước sau chuyển động , ăn mặc màu trắng Chú Ngữ áo giáp Hàn Sâm cùng ăn mặc ngọc thạch áo giáp Cô Trúc , thân hình nhanh chóng lấp lóe , đao khí không ngừng mà va chạm.

	Toàn bộ Vũ Đạo Tràng bên trong đao khí ngang dọc , nham thạch mặt đất bị hoàn toàn khoan nát , liền che chở Vũ Đạo Tràng cấm chỉ kết giới ở đao khí bên dưới lấp loé huyễn diệt bất định , thật giống bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ xuống như thế , sợ hãi đến khoảng cách kết giới tương đối gần hàng trước khán giả đều dồn dập lùi về sau.

	Sở hữu người đều là giật nảy cả mình , ai cũng không ngờ rằng , đột nhiên liền như vậy không hề có điềm báo trước bạo phát như vậy đại chiến kịch liệt.

	Bốn vị công tước cấp cường giả giáng lâm ở toà kia Vũ Đạo Tràng bốn phía , đồng thời thả ra sức mạnh truyền vào kết giới bên trong lệnh cấm chỉ kết giới ổn định lại.

	"Isa nha đầu kia đệ tử , quả nhiên khác với tất cả mọi người , rất có vài phần Isa năm đó phong thái." Trấn Thiên Cung bên trong , một cái tóc bạc Thiên Tộc nheo mắt lại nhìn Vũ Đạo Tràng phương hướng.

	Hiện trường rất nhiều đệ tử bình thường , đã sớm xem hoa cả mắt , chỉ có thể nhìn thấy khủng bố đao khí nhằng nhịt khắp nơi , nhưng liền Hàn Sâm cùng Cô Trúc bóng người đều thấy không rõ lắm.

	"Ta đi , cái kia Hàn Sâm không phải rất yếu sao? Liền vào Trấn Thiên Cung đều là bị cõng lấy đi vào, làm sao sẽ mạnh như vậy?"

	"Nha Đao quả nhiên danh bất hư truyền , quá lợi hại."

	"Không hổ là Đao Phong hoàng tử đệ tử , ta đã nói rồi , cường giả như thế , làm sao có khả năng sẽ thu một cái nhược gà làm đệ tử."

	Mọi người đang tự ngôn luận dồn dập chi lúc , đột nhiên nhìn thấy Vũ Đạo Tràng bên trong đao khí trong nháy mắt hết mức thu lại , sở hữu đao khí đều tiêu tan không gặp , Hàn Sâm cùng Cô Trúc vẫn như cũ cách nhau mười bộ đứng tại chỗ , chỉ là toàn bộ Vũ Đạo Tràng bên trong đã là một vùng phế tích , nhứ vừa đã xảy ra địa chấn.

	"Nha Đao danh bất hư truyền." Cô Trúc lạnh nhạt nói.

	"Đao pháp của ngươi cũng không sai." Hàn Sâm nói rằng.

	"Đệ 1,964 thế chi lúc , ta làm một danh đao khách , là thỉnh cầu đệ nhất thiên hạ tên , chém lần bát hoang lục hợp không một địch thủ , cuối cùng chết vào vây công bên dưới , phân thây muôn mảnh chết không có chỗ chôn. Đao này pháp danh là ( Chấp Nhất ) , chính là đời kia sáng chế." Cô Trúc bình tĩnh nói.