Chương 64: Tu La người võ học
 
 	"Này mẹ nó là ta sao?" Hàn Sâm đều có chút không thể tin được chính mình khi đó dĩ nhiên có như thế ánh sáng vạn trượng, này biên tập liền chính hắn nhìn đều có chút mặt đỏ.
 
 	Lúc đó hắn cũng chính là muốn ở năng lực đi tới tình huống dưới giúp hài tử một cái, cuối cùng Nhất trụy, xem ra bi tráng khuếch đại tới cực điểm, trên thực tế nhanh rơi xuống đất thời điểm, hắn liền đem cái kia Tu La người Nhất móng đạp xuống, chính mình vỗ vỗ cánh liền bay đi, căn bản không có bất kỳ nguy hiểm nào.
 
 	Tu La người dù sao cũng là thân thể máu thịt, bản thân cũng đã chịu rất nặng thương, cho nên trực tiếp liền cho ngã chết.
 
 	Hàn Sâm biết mình kỳ thực có chút may mắn, nếu như cái kia Tu La người không phải đã sớm chịu rất nặng thương, hắn căn bản không phải Tu La người đối thủ, sợ là sớm đã chạy trốn hoặc là chết rồi cũng khó nói.
 
 	Hàn Sâm giật giật thân thể, nhất thời đau trực nhe răng, hắn không dám đi bệnh viện, cũng còn tốt thương cũng không tính quá nặng, không có thương tổn được chỗ yếu, chính mình trở về bôi ít thuốc là được, ngoại trừ thương tốt muốn chậm một chút ở ngoài đến là không có ảnh hưởng gì.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng không phải là không có thu hoạch, Tu La người chuôi này có thể chém tan Thần Huyết Khải Giáp chiến đao bị Hàn Sâm mang trở về, này chiến đao có thể so với nhân loại nào chế tác đao không biết mạnh bao nhiêu lần.
 
 	Tu La người ở hợp kim cùng vũ khí lạnh trên kỹ thuật, không phải là loài người có thể so với, Hàn Sâm trước đây liền nghe nói qua Tu La người phối đao đều rất tốt, hắc giác Tu La phối đao đều so với nhân loại Z Cương Đao mạnh, huống chi đây là Kim Giác Tu La phối đao, tuyệt đối là cực phẩm thích hợp cực phẩm, trong nhân loại căn bản không mua được như vậy mặt hàng.
 
 	Hàn Sâm yêu thích không buông tay thưởng thức màu đen chiến đao, khá giống trực đao, bất quá so với phổ thông trực đao muốn khoan một ít lâu một chút, xem ra vô cùng hung ác, vào tay : bắt đầu trầm trọng dị thường, so với Z kim cương hợp kim còn nặng hơn ra không ít, bất quá còn ở có thể tiếp thu bên trong phạm vi.
 
 	Hàn Sâm vung hai lần, cảm giác tốt nhất hình ảnh liền không khí đều có thể chặt đứt như thế, sắc bén khiến người ta run sợ.
 
 	Lần này Hàn Sâm không dám nắm chính mình Trảm Cương đao lại đi thử, cái này Tu La chiến đao khẳng định so với hắn mua chuôi này Z kim cương chủy thủ còn sắc bén nhiều lắm.
 
 	Bất quá món đồ này thực sự quá bắt mắt, coi như trước đây không quen biết đao này người, nhìn cái kia đoạn hình ảnh sau khi, khẳng định cũng nhận ra cái này Tu La chiến đao, Hàn Sâm nếu như công khai mang đi ra ngoài dùng, e sợ chẳng mấy chốc sẽ bị người hoài nghi.
 
 	Hàn Sâm suy đi nghĩ lại, vẫn là quyết định cho cái này Tu La chiến đao làm chút cải biến.
 
 	Kỳ thực cũng chính là cho Tu La chiến đao thay đổi một màu sắc, chỉnh thanh đao đều phun lên vàng óng ánh nano đồ tầng, không nhìn kỹ còn tưởng rằng là đồng thau đúc, sau đó lại đang Thiên Võng trên đính chế một nhánh tiện nghi mà hoa lệ vỏ đao, như vậy liền vỏ thả ở nơi đó, người bình thường khẳng định không thấy được đây chính là Tu La chiến đao.
 
 	Kỳ thực Hàn Sâm cũng không có dự định ở trước mặt người khác sử dụng, những này đều chỉ là vì để ngừa vạn nhất.
 
 	Nguyên bản Hàn Sâm còn muốn phải thay đổi cái chuôi đao, như vậy thì càng thêm không thể bị nhận ra, bất quá hắn đến đảo suy nghĩ cả nửa ngày, chưa hề đem chuôi đao cho lấy xuống, trái lại là chuôi đao mặt sau hạt châu bị hắn lấy xuống, sau đó Hàn Sâm kinh ngạc phát hiện, cái kia bên trong hạt châu dĩ nhiên là không.
 
 	Ở hạt châu kia bên trong, dĩ nhiên là một tấm khéo léo thẻ nhớ, nhất thời để Hàn Sâm hết sức ngạc nhiên kết nối với chính mình cơ khí, muốn nhìn một chút thẻ nhớ bên trong đến cùng có cái gì.
 
 	Kết quả đại ra Hàn Sâm bất ngờ, ký ức trong thẻ chỉ có một môn Tu La người võ học, tên là ( Nghịch Tâm Trảm ), mặt trên giới thiệu nói là một Tu La quý tộc gia bí mật bất truyền.
 
 	"Tu La người võ học, nhân loại có thể học sẽ sao?" Hàn Sâm đối với cái vấn đề này không rõ ràng lắm, bất quá nhìn một lúc sau khi, cảm giác chỉ cần là tố chất thân thể đầy đủ, học lên hẳn là không có vấn đề gì.
 
 	Hàn Sâm dựa theo mặt trên dạy phương pháp thử một chút, cũng không có gặp phải quá to lớn trở ngại, hiển nhiên thân thể của hắn tố chất đã đạt đến ( Nghịch Tâm Trảm ) yêu cầu.
 
 	( Nghịch Tâm Trảm ) nghe tới thật giống là đao pháp, kỳ thực cũng có thể nói là đao pháp, bất quá ( Nghịch Tâm Trảm ) đặc điểm là vận dụng tự thân tiềm lực bạo phát, có thể đánh ra siêu cao tốc cùng sức mạnh đánh chém, luyện đến cực nơi, dụng binh nhận hoặc là dùng tay, thậm chí là dùng thân thể bất kỳ bộ phận cũng có thể triển khai.
 
 	Hàn Sâm ngược lại trên người bây giờ thương vẫn không có được, những ngày qua cũng không có lại đi Tí Hộ Sở thế giới, liền để ở nhà nghiên cứu ( Nghịch Tâm Trảm ).
 
 	Mỗi ngày cũng là Lâm Bắc Phong gọi điện thoại tới hỏi hắn lúc nào đi Cương Giáp Tí Hộ Sở, lúc nào cùng đi săn giết dị sinh vật.
 
 	Tần Huyên cho rằng hắn là vì trốn Thần Thiên Tử cho nên mới không có đi Tí Hộ Sở thế giới, vì lẽ đó cũng không có tìm hắn.
 
 	Bộ đàm vang lên, Hàn Sâm vừa nhìn lại là Lâm Bắc Phong, suy nghĩ một chút mới chuyển được.
 
 	"Sâm Ca, ngươi mấy ngày nay làm sao không đi Tí Hộ Sở thế giới a, chúng ta thật là khổ a." Lâm Bắc Phong trong thanh âm tràn ngập u oán tâm ý, Hàn Sâm liền hình ảnh đều không ra, chỉ cùng hắn trò chuyện, để hắn cảm thấy rất phiền muộn.
 
 	"Ta cũng không dối gạt ngươi, gần nhất ta chính đang chuẩn bị một hành động lớn." Hàn Sâm thần thần bí bí nói rằng.
 
 	"Sâm Ca, ngươi chuẩn bị cái gì hành động lớn đây? Coi như ta một phần a." Lâm Bắc Phong nhất thời tinh thần tỉnh táo, vội vàng nói.
 
 	"Tình huống cụ thể mà, ta tạm thời không tốt tiết lộ, bất quá chí ít có thể săn được biến dị cấp sinh vật." Hàn Sâm cũng không có nói láo, hắn chuẩn bị thương được rồi sau khi liền đi một chuyến Hắc Ám Chiểu Trạch, Thần Huyết sinh vật không dám nói, sinh vật biến dị bên trong hẳn là có không ít, nhất định có thể săn bắn đến.
 
 	"Sâm Ca, ngươi lần này có thể nhất định phải tính cả ta. . ." Lâm Bắc Phong liền vội vàng nói.
 
 	"Lần này ta cũng là hợp tác với người khác, nhân số đều là cố định, không thể thêm những người khác đi vào." Hàn Sâm điếu đủ Lâm Bắc Phong khẩu vị mới tiếp tục nói: "Bất quá ta gần nhất thiếu tiền lợi hại, ngươi nếu có thể cho ta cung cấp năm phần trăm hàm lượng Z kim cương tiễn, quay đầu lại ta cái kia một phần liền phân ngươi một phần, làm sao cũng có Nhất toàn bộ sinh vật biến dị huyết nhục."
 
 	"Được, Sâm Ca ngươi chờ, ta này liền đem tiễn cho ngươi đưa tới." Lâm Bắc Phong không nói hai lời, liền muốn đến cho Hàn Sâm đưa tiễn.
 
 	"Đừng, phía ta bên này còn có đồ vật muốn chuẩn bị, hiện tại không thời gian, ngươi liền bị được rồi tiễn, chờ ta chuẩn bị kỹ càng sẽ liên lạc lại ngươi." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Vậy chúng ta có thể nói xong rồi, việc này coi như ta một phần, ngươi cũng không thể nói không giữ lời." Lâm Bắc Phong vẫn có chút không quá yên tâm.
 
 	"Ngươi yên tâm, bảo đảm thiếu không được ngươi cái kia một phần." Hàn Sâm vốn là còn chút phát sầu đi nơi nào làm tốt tiễn trở về, Lâm Bắc Phong cái này đại cường hào chịu tài trợ, vậy mình là không thể tốt hơn, cũng coi như là đôi bên cùng có lợi, chờ hắn từ Hắc Ám Chiểu Trạch lúc đi ra, cho Lâm Bắc Phong mang một hai con sinh vật biến dị huyết nhục đi ra là được.
 
 	Nếu như thực sự săn bắn không tới sinh vật biến dị, quay đầu lại hoa cái mấy ngày dùng tinh thể màu đen nuôi nấng một con cho hắn cũng có thể báo cáo kết quả.
 
 	Hàn Sâm ở nhà tĩnh dưỡng chừng mười ngày, vết thương trên người mới xem như là tốt lắm rồi, này chừng mười ngày hắn cũng không có làm gì, ngoại trừ tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật thời gian, chính là nghiên cứu ( Nghịch Tâm Trảm ), đến là bị hắn cho nhập môn.