Chương 690: Hoàng Kim Giáp Trùng
 
 	Có thể  nhưng có người nhanh hơn Hàn Sâm, cái kia phấn hồng sắc tiểu xà, dựa vào bầy rắn yểm hộ, không biết lúc nào càng đã đến gần tiên đào , nho nhỏ một cái con rắn nhỏ, chiếc đũa độ lớn dáng vẻ, mở ra miệng rắn sau đó, dĩ nhiên lớn đến có thể một cái nuốt vào tiên đào. .
 
 	Mắt thấy tiên đào liền muốn bị Phấn Hồng Tiểu Xà nuốt xuống, lại đột nhiên theo vừa nãy trong hốc cây, lại là một đạo màu vàng nhạt cái bóng lao ra, lập tức liền đem Phấn Hồng Tiểu Xà đụng bay ra ngoài.
 
 	Chỉ thấy dĩ nhiên lại là một cái cánh vàng Hắc Giáp Trùng, lúc này chính gắt gao cầm lấy Phấn Hồng Tiểu Xà, khẩu khí liền muốn hướng về Phấn Hồng Tiểu Xà trên người cắn.
 
 	Phấn Hồng Tiểu Xà trên người tuôn ra kỳ quái hoa đào hồng vụ, cái kia cánh vàng Hắc Giáp Trùng bị hoa đào hồng vụ vọt một cái, tức khắc thay đổi có chút ngất ngất ngây ngây, móng vuốt đã thả lỏng một chút.
 
 	Phấn Hồng Tiểu Xà tức khắc thừa cơ hội này tránh thoát cánh vàng đen sâu móng vuốt, mà cái kia cánh vàng Hắc Giáp Trùng cũng tỉnh lại, đập màu vàng nhạt cánh lần thứ hai nhằm phía Phấn Hồng Tiểu Xà.
 
 	Mà trong chớp mắt này công phu, Hàn Sâm nhìn thấy cái kia nho nhỏ trong hốc cây, dĩ nhiên lại có hai con cánh vàng Hắc Giáp Trùng bay ra, trong lòng khiếp sợ cực kỳ.
 
 	Những này có thể sánh ngang Siêu Cấp Thần Sinh Vật cánh vàng Hắc Giáp Trùng dĩ nhiên không chỉ một hai con, hiện đang bay ra đến cũng đã có bốn con, cũng không biết cái kia trong hốc cây đến cùng có còn hay không.
 
 	Lại lao ra hai con cánh vàng Hắc Giáp Trùng, một cái nhằm phía Lam Sắc dị thú, một cái dĩ nhiên hướng về Hàn Sâm như thế vọt tới.
 
 	Hàn Sâm cắn răng một cái, đập cánh lui về phía sau một chút, hiện tại hắn không biết cái kia trong hốc cây có còn hay không những khác cánh vàng Hắc Giáp Trùng, không dám tùy tiện ra tay, bằng không trái lại khả năng mất đi trọng yếu cơ hội.
 
 	Cánh vàng Hắc Giáp Trùng cuồng đụng mà đến, Hàn Sâm trong tay Bạo Long Đột quay về cái kia màu vàng cái bóng cuồng tích mà xuống, có thể  cánh vàng Hắc Giáp Trùng thực sự quá linh hoạt rồi, kim ảnh lóe lên liền né tránh Bạo Long Đột, tốc độ vẫn như cũ không giảm hướng về Hàn Sâm xông lại.
 
 	Tiểu Ngân Ngân phẫn nộ lông bạc dựng thẳng, trên người màu bạc Lôi Điện lấp loé, hóa thành một đạo màu bạc hồ quang mạnh mẽ đánh về phía cánh vàng Hắc Giáp Trùng.
 
 	Có thể  cái kia cánh vàng Hắc Giáp Trùng nhưng là đập cánh lóe lên, liền Tiểu Ngân Ngân ngân hồ đều cho né tránh, lần thứ hai đánh về phía đã gần trong gang tấc Hàn Sâm.
 
 	Lại muốn thu hồi Bạo Long Đột đã không kịp, Hàn Sâm hơi suy nghĩ, Khổng Tước Liên Nỗ ra ở tay trái của hắn bên trong, mãnh đập về phía đánh về phía thân hình hắn cánh vàng Hắc Giáp Trùng.
 
 	Oành!
 
 	Khổng Tước Liên Nỗ cùng cánh vàng Hắc Giáp Trùng đụng vào nhau, Hàn Sâm tức khắc chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh từ phía trên truyền đến, cả người không tự chủ được va bay ra ngoài, vẽ ra trên không trung xa mấy chục mét, mới ổn định thân hình, có thể  nắm Khổng Tước Liên Nỗ ra tay cũng đã hơi tê tê, hổ khẩu xé rách máu me đầm đìa.
 
 	"Tốt sức mạnh kinh người, cái tên này tuyệt đối không kém hơn bất kỳ Siêu Cấp Thần Sinh Vật!" Hàn Sâm trong lòng khiếp sợ, con kia cánh vàng Hắc Giáp Trùng rồi lại bay tới.
 
 	Hàn Sâm cùng Tiểu Ngân Ngân đồng thời đối phó một cái cánh vàng Hắc Giáp Trùng, nhưng vẫn như cũ rơi vào hạ phong, Hàn Sâm cũng là dựa vào siêu cao linh thức cùng Động Huyền Kinh thân pháp, thêm nó Tiểu Ngân Ngân trợ giúp, mới có thể miễn cưỡng cùng cánh vàng Hắc Giáp Trùng đọ sức.
 
 	Đầu kia Lam Sắc dị thú cũng cùng một con khác cánh vàng Hắc Giáp Trùng chiến khó phân thắng bại, thỉnh thoảng có thể nghe được thú rống tiếng cùng một mảnh màu xanh lam đạn phun trào.
 
 	Đại ,Tiểu Hắc Hùng nhưng thừa cơ hội này, phá tan màu đen trùng thú ngăn cản, bò lên trên thần bí cây đào, thân thể của bọn họ cứng rắn cực kỳ, căn bản không sợ những kia con sâu nhỏ gặm cắn, mạnh mẽ đẩy lít nha lít nhít màu đen con sâu nhỏ vọt tới tiên đào ở gần.
 
 	Chỉ là lần này Đại Hắc Hùng rõ ràng để lại một cái tâm nhãn, chính mình nhìn chằm chằm cái kia hốc cây, để Tiểu Hắc Hùng đi tới hái quả đào.
 
 	Quả nhiên, cái kia trong hốc cây lại có động tĩnh, chỉ thấy lại có đồ vật từ bên trong vọt ra.
 
 	Có thể  lần này lao ra cũng không phải cánh vàng Hắc Giáp Trùng, mà là một cái toàn thân hoàng kim cùng bọ cánh cứng, cái đầu cũng so ra vừa nãy cái kia bốn con cánh vàng Hắc Giáp Trùng lớn hơn hai lần.
 
 	Chỉ thấy trên lưng nó cánh vàng rung lên, tức khắc hóa thành một đạo kim ảnh nhằm phía Tiểu Hắc Hùng.
 
 	Đại Hắc Hùng gầm dữ dội một tiếng, hai trảo đánh về con kia Hoàng Kim Giáp Trùng, có thể  cái kia Hoàng Kim Giáp Trùng tốc độ thực sự quá nhanh, hai cánh rung lên vẽ ra một đường vòng cung, trực tiếp tránh khỏi Đại Hắc Hùng móng vuốt, kế tục đánh về phía Tiểu Hắc Hùng.
 
 	Đại Hắc Hùng liên tục rống to, như đang nhắc nhở Tiểu Hắc Hùng cẩn thận, có thể  Tiểu Hắc Hùng mắt thấy cũng đã sắp trích đến quả đào, nhưng là không chịu liền sao từ bỏ, đưa móng vuốt còn muốn muốn đi hái quả đào.
 
 	Oành!
 
 	Hoàng Kim Giáp Trùng trực tiếp trích ở Tiểu Hắc Hùng trên người, tức khắc đem Tiểu Hắc Hùng theo trên cây đụng vào đến, đem mặt đất đều đập ra một cái hố to , khiến cho Tiểu Hắc Hùng phát sinh kêu đau một tiếng.
 
 	Đại Hắc Hùng nơi nào còn nhớ được đi hái quả đào, trực tiếp liền theo trên cây nhảy xuống, phẫn nộ gầm thét lên nhằm phía Hoàng Kim Giáp Trùng, muốn đem Tiểu Hắc Hùng theo nguy nan bên trong giải cứu ra.
 
 	Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm, không biết con kia Hoàng Kim Giáp Trùng đến cùng là chuyện gì xảy ra, xem ra hẳn là cùng cánh vàng Hắc Giáp Trùng một cái giống, có thể  rồi lại lợi hại nhiều lắm.
 
 	Một lớn một nhỏ hai con gấu đen cùng nó chiến đấu, dĩ nhiên cũng không thể chiếm được tiện nghi, khẩu khí của nó sắc bén không thể nào tưởng tượng được, liền ngay cả Tiểu Hắc Hùng cái kia huyền như sắt thép da lông đều có thể cắn mở ra, đem Tiểu Hắc Hùng trên người xé rách không ít vết thương, cũng còn tốt xem ra cũng không nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Mà Đại Hắc Hùng móng vuốt vỗ vào trên người nó, dĩ nhiên đập không vỡ nó giáp xác, thực sự quá mức kinh người.
 
 	Một lớn một nhỏ hai con gấu đen cùng Hoàng Kim Giáp Trùng đại chiến, lại bị cắn đặc biệt thê thảm.
 
 	Lúc này đã không có ai thêm dư lực đi bận tâm cái kia viên quả đào, chỉ thấy màu đen trùng thú hóa thành bàn tay lớn, liền muốn đem trên cành tiên đào đem xuống.
 
 	Hàn Sâm trong mắt nhưng lóe qua vẻ hưng phấn, cắn răng một cái, đem trạng thái chiến đấu Thánh Chiến Thiên Sử cho kêu gọi ra, chỉ thấy một đạo thánh khiết dáng người phá tan hư không, trong phút chốc vọt tới cây đào đỉnh, trong tay một cái trong suốt đại kiếm quét ngang, tức khắc đem cái kia đen sâu biến thành bàn tay lớn đánh tan, đồng thời đưa tay một phát bắt được cái kia viên Hồng Hà chảy xuôi tiên đào, có thể  Thánh Chiến Thiên Sử dùng sức lôi kéo, dĩ nhiên không thể đem tiên đào theo trên nhánh cây kéo xuống.
 
 	Vẻ mặt lạnh lẽo, Thánh Chiến Thiên Sử trong tay đại kiếm quay về tiên đào một chém, tức khắc đem tiên đào mặt sau cành cây trực tiếp chặt đứt, tiên đào rốt cục rơi vào rồi trong tay nàng.
 
 	Hàn Sâm xem đại hỉ, trong hốc cây dĩ nhiên không có cái khác bọ cánh cứng lại lao ra, xem ra cái kia năm con bọ cánh cứng đã là toàn bộ, bây giờ tiên đào đã rơi vào rồi Thánh Chiến Thiên Sử trong tay.
 
 	Hàn Sâm hơi suy nghĩ, trực tiếp mệnh lệnh Thánh Chiến Thiên Sử mau mau hủy cách nơi này, bằng không nàng bắt được tiên đào, sẽ bị trở thành cái đích để chỉ chích.
 
 	Ầm!
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử hai cánh run rẩy, trực tiếp phá không đi xa.
 
 	Mà cái kia năm con bọ cánh cứng cùng vài con Siêu Cấp Thần Sinh Vật, đều hướng về Thánh Chiến Thiên Sử bên kia đuổi theo, từng cái từng cái rít gào rung trời, hận không thể đem Thánh Chiến Thiên Sử ăn thịt lột da.
 
 	Hàn Sâm thấy tình huống như vậy, cắn răng một cái, mang theo Xích Diễm Bạo Long Đột liền nhằm phía vẫn chưa hoàn toàn thành thục dưới cành tiên đào.
 
 	Trước hắn hoàn toàn không nghĩ tới, nơi này vẫn còn có năm con Siêu Cấp Thần Sinh Vật bọ cánh cứng đang thủ hộ, lần này xem như là gặp may đúng dịp để Thánh Chiến Thiên Sử cướp được tiên đào.
 
 	Có thể  lần sau, hắn nhưng không dám hứa chắc chính mình còn có cơ hội hay không cướp được, tại chúng nó có phòng bị sau đó, Hàn Sâm có thể cướp được xác suất nhỏ đến đáng thương.
 
 	Cái kia năm con bọ cánh cứng thực sự quá mức khủng bố, Hàn Sâm không muốn trở lại cầm sinh mệnh mạo hiểm.
 
 	Cùng với đến thời điểm đến cầm sinh mệnh đi mạo hiểm, không bằng hiện tại liền trực tiếp đem dưới cành tiên đào cũng cho lấy đi, hoặc là không làm, coi như vẫn chưa hoàn toàn thành thục, cũng khẳng định vốn không nhỏ tác dụng, coi như hiệu quả kém, cũng so ra không chiếm được bất cứ thứ gì mạnh hơn.