Chương 1895: Hắc Nhai
 
 	..
 
 	-
 
 	Trong chốc lát , những Thụy Bối Đặc đó vương công quý tộc đời sau liền đều được đánh đổ một chỗ , từng cái từng cái được đánh y giáp vỡ tan , mặt đều phù thành đầu heo , ngã trên mặt đất cầm lăn kêu rên.
 
 	Bất Ngữ , Vô Hoa cùng Hắc Nhai đều lộ ra kinh sợ , một cái không biết tên Tử tước , chỉ dựa vào sức một người , dĩ nhiên đem Thụy Bối Đặc tộc nhiều như vậy vương công quý tộc sau đó đều cho đẩy ngã , đánh bọn họ không có sức lực chống đỡ lại , đây cũng quá biến thái một điểm.
 
 	Mà tên như vậy , dĩ nhiên chỉ là Hàn Sâm gia thần , ngẫm lại đều làm cho người kinh hãi.
 
 	"Xem ra bất kể là một mình đấu vẫn là quần ẩu , các ngươi đều không ra sao , liền một cái có thể đều không có." Tà Tình đế lạnh nhạt nói một câu , lui trở về cửa lớn , vẫn như cũ như là môn vệ giống như đứng ở nơi đó , cũng không thèm nhìn tới Dạ Vô Hoan bọn họ một chút.
 
 	Dạ Vô Hoan giẫy giụa từ trên đất bò lên , trên mặt dính đầy máu huyết , mặt xưng phù tượng bánh bao , viền mắt đều được chùy đen , hận không thể lập tức tìm một tìm cái lỗ chui xuống.
 
 	Nếu là thua với Hàn Sâm cũng là thôi , nhiều như vậy Thụy Bối Đặc người lại bị một cái tử tước cấp gia thần đánh lật một chỗ , đây đã không phải mất mặt đơn giản như vậy , liền bọn họ bậc cha chú mặt mũi đều mất hết , truyền đi sợ rằng sẽ trở thành toàn bộ Nguyệt Chi Hiệp trò cười.
 
 	Càng làm cho Dạ Vô Hoan phiền muộn chính là , bọn họ như thế dáng dấp chật vật , còn bị Bất Ngữ Phật nữ cùng Vô Hoa Phật xem ở trong mắt.
 
 	"Hắc Nhai , ngươi nói thế nào?" Dạ Vô Hoan nhìn về phía Hắc Nhai , chính hắn là không sẽ lại ra tay , lại ra tay chỉ có thể càng thêm mất mặt.
 
 	Thế nhưng Hắc Nhai không giống , Hắc Nhai là Hắc Nguyệt Vương trưởng tử , hơn nữa đã là công tước thân , hắn chịu ra tay, toàn bộ Kính Linh Hồ căn cứ sinh vật gộp lại cũng không phải là đối thủ của hắn.
 
 	"Ta chỉ là đến mượn Hàn Sâm đao phôi nhìn qua , những chuyện khác đều không có quan hệ gì với ta." Hắc Nhai lạnh nhạt nói.
 
 	Dạ Vô Hoan biến sắc mặt , trừng Hắc Nhai một chút xoay người rời đi , hắn thực sự không mặt mũi lại kế tục tiếp tục chờ đợi.
 
 	Mấy cái vương công quý tộc sau đó , đều bò lên hướng về Bất Ngữ cùng Vô Hoa cáo từ rời đi.
 
 	Bất Ngữ Phật nữ cùng Vô Hoa Phật nhưng không có phải đi ý tứ , cùng Hắc Nhai một chỗ đứng ngoài cửa lớn chờ đợi.
 
 	Chờ hai khắc đồng hồ , rốt cục nhìn thấy Hàn Sâm lại từ trong căn cứ đi ra.
 
 	Hàn Sâm nhìn Hắc Nhai cùng hai cái Phật Tộc một chút , cau mày nói: "Các ngươi làm sao vẫn còn ở nơi này?"
 
 	"Tại hạ Hắc Nguyệt Tinh Hắc Nhai , nghe nói ngươi có một thanh thần dị đao phôi , đặc thù đến mượn đao phôi nhìn qua , ngươi nếu là có điều kiện gì cứ việc nói." Hắc Nhai nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Ngươi cùng Hắc Cương là quan hệ gì?" Hàn Sâm đánh giá Hắc Nhai hỏi.
 
 	"Hắc Cương là ta tứ đệ." Hắc Nhai đáp.
 
 	"Nếu là Hắc Cương huynh trưởng , xin mời bên trong ngồi đi." Hàn Sâm làm một cái thủ hiệu mời.
 
 	Hắc Nhai cũng không khách khí , ở một tên Kate tộc thiếu niên dưới sự chỉ dẫn tiến vào căn cứ.
 
 	"Hai vị để làm gì?" Hàn Sâm đánh giá Bất Ngữ cùng Vô Hoa hỏi.
 
 	"A di đà phật , ta là tới tự Phật Tộc Vô Hoa , vị này chính là Bất Ngữ Phật nữ. Chúng ta nghe nói Đao Phong Nữ Hoàng bệ hạ thu rồi một thiên tài đệ tử , chúng ta mộ danh đến đây tiếp." Vô Hoa Phật hơi hành lễ nói.
 
 	"Hiện tại đã tiếp qua , hai vị xin mời tạm biệt , tại hạ liền không tiễn." Hàn Sâm nói xoay người trở về căn cứ.
 
 	"Cư sĩ xin dừng bước. . . Oành. . ." Vô Hoa Phật tài nói một câu , Hàn Sâm đã đem căn cứ đại cửa đóng lại.
 
 	Bất Ngữ cùng Vô Hoa hai mặt nhìn nhau , bọn họ cũng coi như là kiến thức rộng rãi , muôn hình muôn vẻ các loại tính khí sinh vật đều gặp , như là Hàn Sâm như vậy, bọn họ nhưng vẫn là đệ nhất cái thấy.
 
 	"Đao Phong Nữ Hoàng bệ hạ cái này đệ tử , còn thật là có chút khác với tất cả mọi người." Vô Hoa cười khổ nói.
 
 	"Đi , nếu hắn không chịu gặp chúng ta , chúng ta vẫn là trở về đi thôi." Bất Ngữ Phật nữ trong ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ , như vậy là làm quyết định gì đó.
 
 	"Cũng chỉ đành như vậy." Vô Hoa hơi gật đầu.
 
 	Hai người cùng rời đi căn cứ , hướng về máy bay đi đến , Bất Ngữ Phật nữ nhưng trong lòng ở âm thầm suy tư: "Đao Phong Nữ Hoàng chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ thu như thế một cái đệ tử , hôm nay tới tuy rằng không có cơ hội nhìn ra đầu mối , bất quá chỉ xem bên cạnh hắn gia thần , cũng đã không tầm thường. Hắn như vậy che che giấu giấu , bên trong chắc chắn có huyền cơ , ta có nghĩ một biện pháp , đem hắn bức ra đến mới được."
 
 	Hàn Sâm trở lại căn cứ sau đó , đi căn cứ phòng họp thấy Hắc Nhai.
 
 	"Không biết ngài vì sao phải xem đao của ta phôi?" Hàn Sâm nhìn Hắc Nhai hỏi.
 
 	Đao phôi không phải là vật phàm , nếu không có Hắc Nhai là Hắc Cương huynh trưởng , coi như hắn là công tước , Hàn Sâm cũng sẽ không để cho hắn đi vào , càng sẽ không để hắn xem đao phôi.
 
 	Hắc Nhai đáp: "Hắc gia thế thế hệ đúc đao , ta có truyền hắc gia đúc đao thuật , cho tới bây giờ đã có bốn mươi, năm mươi năm , thế nhưng cho đến hôm nay , vẫn như cũ không thể rèn đúc ra một cái vương cấp chi đao , nguyên nhân chủ yếu nhất chính là tốt vật liệu , chỉ có tốt vật liệu mới có thể rèn đúc ra tốt đao. Ta nghe nói ngài tự Đao Phần Tinh bên trong mang ra đao phôi không phải chuyện nhỏ , vì lẽ đó hy vọng có thể mượn tới nhìn qua , nếu như thích hợp, ta đồng ý trả bất cứ giá nào mua lại đao phôi."
 
 	"Ta cũng không có dự định bán đao phôi , hơn nữa ngươi cũng biết đao phôi đến từ ở Đao Phần Tinh , ngoại lực không thể rèn đúc." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Đao Phần Tinh bên trong đao khí cũng không phải tuyệt đối không cách nào rèn đúc , muốn thử qua mới biết. Nếu như ngài không muốn bán ra cũng không có quan hệ , chỉ cần cái kia đao phôi thật sự hợp dùng , tại hạ đồng ý miễn phí giúp ngươi rèn đúc , tất cả chi tiêu do chính ta gánh chịu , nếu là thật rèn đúc ra vương cấp đao khí , vẫn như cũ quy về ngài sở hữu." Hắc Nhai một mặt nhiệt huyết nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Hàn Sâm nghe Hắc Nhai nói như vậy , cảm thấy thập phân có lời , hiện tại đao phôi liền là một cái đao phôi , có thể phát huy ra sức mạnh có hạn , thật sự có thể rèn đúc thành đao, đây không thể tốt hơn.
 
 	Có người miễn phí giúp hắn rèn đúc , hơn nữa còn là Thụy Bối Đặc tộc tốt nhất đúc Đao thế gia , chuyện tốt như vậy chạy đi đâu tìm.
 
 	Cho tới Hắc Nhai có thể hay không tham ô hắn đao phôi , điểm này căn bản không dùng cân nhắc , đây là ở Nguyệt Chi Hiệp , trừ phi Hắc Nhai điên rồi , tài sẽ làm loại chuyện đó.
 
 	Thấy thế nào Hắc Nhai đều không giống như là một người điên , vì lẽ đó Hàn Sâm cũng không phải rất lo lắng.
 
 	"Được rồi , xin ngài chờ một chút." Hàn Sâm khiến người ta đem đao phôi lấy lại đây , đang chuẩn bị muốn giao cho Hắc Nhai , lại đột nhiên cảm giác có điểm không đúng.
 
 	Hắc Nhai nhìn thấy đao phôi Sát Na , cả người dao động lập tức ngây người , sau đó liền nhìn thấy trong ánh mắt của hắn tựa hồ có hai đám ngọn lửa màu vàng óng đang thiêu đốt.
 
 	Ngọn lửa kia cũng không phải chân thực tồn tại, có thể  lại quả thật có thể thấy được , hơn nữa ngọn lửa màu vàng óng kia dáng vẻ , để Hàn Sâm xem ra cũng khá quen.
 
 	"Đế Tuấn!" Hàn Sâm ngay lập tức sẽ nhớ tới đến hắn ở đâu xem qua loại ngọn lửa màu vàng óng này.
 
 	Được hắn chém giết Thái Dương Kim Ô con non điểu , còn có cái kia tự xưng Thiên Thần Đế Tuấn , bọn họ sử dụng hỏa diễm , liền cùng Hắc Nhai trong mắt hỏa diễm rất là tương tự.
 
 	Nguyên vốn đã muốn đem đao phôi đưa tới Hắc Nhai trong tay , Hàn Sâm rồi lại tay cầm rụt trở về.
 
 	"Đao phôi. . . Đao phôi. . ." Hắc Nhai nhưng là tượng ma giống như vậy, trong miệng tự lẩm bẩm , đồng thời hai tay hướng về Hàn Sâm đao trong tay phôi vồ tới , dĩ nhiên là muốn ngạnh cướp.
 
 	"Tiên sư nó, là cái kia Đế Tuấn đang giở trò quỷ!" Hàn Sâm ngay lập tức sẽ phản ứng lại , trừ phi Hắc Nhai là kẻ ngu si là kẻ điên , bằng không hắn tuyệt đối không thể có thể ở đây cướp Hàn Sâm đao phôi , coi như để hắn cướp đi , đem Hàn Sâm bọn họ đều giết , hắn cũng nhất định không thể có thể đem đao phôi chiếm làm của riêng.
 
 	Có thể  Hắc Nhai một mực làm như vậy rồi , hơn nữa nhìn lên thần trí tựa hồ có hơi vấn đề , nhứ điên cuồng giống như vậy, để Hàn Sâm lập tức nghĩ đến Đế Tuấn Thiên Thần.