Chương 509: Thủy tinh hòm báu
 
 	Hàn Sâm đáng sợ cái kia con cua ăn xong cái kia một nửa sau khi trở lại cướp chính mình, liền đem Thánh Chiến Thiên Sử kêu gọi ra, đem còn lại cái kia hơn nửa Ngân Lân Cầu đút cho nàng ăn.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử sau đó là Hàn Sâm chém giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật chủ yếu sức chiến đấu, sớm ngày làm cho nàng lên cấp trạng thái chiến đấu đối với Hàn Sâm rất trọng yếu, cấp thần huyết nhục đút cho nàng ăn không thiệt thòi.
 
 	Hơn nữa này con Ngân Lân Cầu bằng thùng nước, cả lớn chừng mười thước, Hàn Sâm phân đến hai phần ba thì có bảy, tám mét, vật này Hàn Sâm chính mình ăn cũng quá lao lực.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử nhưng ăn hào không lao lực, miệng nhỏ xoạch xoạch liên tục, Ngân Lân Cầu huyết nhục nhanh chóng biến mất, những kia độc tố đối với Thánh Chiến Thiên Sử cũng không có tác dụng gì.
 
 	Hàn Sâm lúc này mới có thời gian xem Ngân Lân Cầu Thú Hồn, Hàn Sâm cảm giác mình gần nhất vận may có chút tốt quá đáng, hầu như là chỉ cần săn giết Thần Huyết sinh vật liền ra Thú Hồn, để Hàn Sâm chính mình cũng có chút sợ sệt, chỉ sợ vận may của chính mình dùng hết, sau đó sẽ số con rệp.
 
 	Thần Huyết Ngân Lân Cầu: Thủy hệ vật cưỡi.
 
 	"Thủy hệ vật cưỡi!" Hàn Sâm hơi vui vẻ,. Đang lo sau đó làm sao tới nơi này nữa, dù sao nhân loại khó có thể thời gian dài ở bên trong nước dừng lại, nơi này lại thực sự quá sâu, Hàn Sâm không biết mình có không có năng lực tiềm hạ xuống, hiện tại vừa vặn có Ngân Lân Cầu vật cưỡi, hạ xuống liền biến cố rất dễ dàng.
 
 	Khuyết điểm duy nhất chính là thủy hệ vật cưỡi không thể tại trên bờ sử dụng, bất quá chuyện này đối với Hàn Sâm không có cái gì gây trở ngại,. Ở trên đất bằng có Kim Mao Hống, đến là không có những khác cần.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử ở nơi đó ăn Ngân Lân Cầu huyết nhục, Hàn Sâm đánh giá một chút thủy tinh thuyền buồm, theo dây thừng bò đến trên boong thuyền.
 
 	Thủy tinh thuyền thực sự quá to lớn, toàn thân thủy tinh điêu khắc thành, có thể  rồi lại một mực không nhìn thấy trong thuyền tình huống, đây khiến người ta cảm thấy rất là quái dị.
 
 	Con kia Hoàng Kim Bàng Giải bò tiến vào trong khoang thuyền, Hàn Sâm muốn muốn tới gần nhìn trong khoang thuyền có hay không cái khác món đồ gì, ai biết vẫn chưa đi đến khoang thuyền khẩu, liền thấy con kia Hoàng Kim Bàng Giải từ bên trong vọt ra, hung tợn quay về Hàn Sâm vung lên hai con cua ngao.
 
 	"Đồng nghiệp, đừng kích động, ta chỉ là tùy tiện nhìn, không có cái gì ác ý." Hàn Sâm lui về phía sau hai bước, thấy Hoàng Kim Bàng Giải bảo vệ cửa máy không có đuổi theo, cười nói.
 
 	Đáng tiếc Hoàng Kim Bàng Giải nghe không hiểu. Nói cái gì, chỉ là vung vẩy cua ngao uy hiếp. Không nên tới gần.
 
 	Hoàng Kim Bàng Giải càng như vậy, Hàn Sâm càng muốn nhìn một chút trong khoang thuyền đến cùng có cái gì, có thể  đánh giá toàn bộ thủy tinh thuyền buồm, khổng lồ như vậy thuyền, dĩ nhiên chỉ có như thế một cái vào miệng : lối vào, hiện tại bị Hoàng Kim Bàng Giải bảo vệ, Hàn Sâm muốn đi vào cũng không thể.
 
 	"Tại sao không có độc chết ngươi." Hàn Sâm có chút buồn bực, đưa cái cổ thấy thế nào cũng không nhìn thấy trong khoang thuyền đến cùng có cái gì.
 
 	Hàn Sâm không phải là đối thủ của Hoàng Kim Bàng Giải, chỉ được tạm thời rút đi nghĩ biện pháp khác, hiện tại Hàn Sâm đối với thủy tinh thuyền bên trong đến cùng có cái gì phi thường hiếu kỳ, đến là không vội vã đi.
 
 	Hơn nữa Hắc Thần những người kia không biết có còn hay không ở bên ngoài bảo vệ,. Cũng không có cần thiết ngay lập tức sẽ đi ra ngoài.
 
 	"Chờ ta sau khi đi ra ngoài, làm sao cũng phải nghĩ biện pháp diệt Hắc Thần Tí Hộ Sở." Hàn Sâm trong lòng bất chấp, Hắc Thần bất diệt, trong lòng hắn đây một hơi liền không ra được, hơn nữa nữ thần Tí Hộ Sở ba mặt hoàn hải, chỉ có hướng về băng nguyên bên này phát triển, nhất định phải tại băng nguyên bên này cướp lại một mảnh địa bàn mới được.
 
 	Hiện tại Hắc Thần chính mình đưa tới cửa, Hàn Sâm tự nhiên cũng sẽ không khách khí với hắn, tính toán làm sao tiêu diệt Hắc Thần đám người kia, đem Hắc Thần Tí Hộ Sở địa bàn đều cướp hạ xuống.
 
 	Hàn Sâm nghe Lý Luân đã nói, Hắc Thần là băng nguyên ba thế lực lớn ở trong mạnh nhất, chiếm cứ tài nguyên cũng là nhiều nhất, Lý Luân cùng một cái khác thế lực liên hợp lại mới có thể cùng Hắc Thần chống lại, miễn cưỡng duy trì thế chân vạc.
 
 	Trước Tinh Luân Tí Hộ Sở bị dị Linh tấn công, một cái khác Tí Hộ Sở bị kiềm chế, Hắc Thần Tí Hộ Sở ngồi xem không cứu, chỉ sợ cũng là muốn đợi Tinh Luân bị diệt sau khi,. Tốt thống nhất toàn bộ băng nguyên.
 
 	Muốn muốn đánh xuống Hắc Thần Tí Hộ Sở hiển nhiên không phải một chuyện dễ dàng, Hắc Thần bản thân thực lực ngay Hàn Sâm bên trên, rất khả năng là tiếp cận Thần Huyết đại viên mãn gia hỏa, tố chất thân thể hẳn là tại một trăm hai trở lên.
 
 	Hơn nữa Hắc Thần đao pháp, cũng làm cho Hàn Sâm mang trong lòng kiêng kỵ,. Đến hiện tại cũng không nghĩ rõ ràng, Hắc Thần cái kia một đao là làm sao đột nhiên biến mất, nếu như không làm rõ điểm này,. Lại đối đầu Hắc Thần như thế muốn ăn thiệt thòi.
 
 	"Không đánh lại được ta liền cướp, Hắc Thần Tí Hộ Sở nhiều như vậy địa bàn, ta liền từng cái từng cái cướp, ta liền không tin ngươi có thể toàn bộ thủ được." Hàn Sâm quyết định chủ ý, chờ mình sau khi đi ra ngoài liền chăm sóc thật tốt Hắc Thần Tí Hộ Sở địa bàn.
 
 	Trở lại thuyền phía dưới, Thánh Chiến Thiên Sử đã sắp muốn đem Ngân Lân Cầu thi thể ăn xong, cũng chỉ còn sót lại một cái đầu, Hàn Sâm trong lòng hơi động, ngăn cản Thánh Chiến Thiên Sử kế tục ăn dự định, đem nàng thu hồi hồn hải.
 
 	Hàn Sâm đánh giá bốn phía sau khi, đem Ngân Lân Cầu đầu treo ở đầu thuyền một dây thừng mặt trên, sau đó chính mình vòng tới thuyền phía bên phải bắt đầu trốn.
 
 	Chờ tốt mấy tiếng, quả nhiên thấy con kia Hoàng Kim Bàng Giải ngó dáo dác bò đi ra, bất quá bởi  Hàn Sâm treo Ngân Lân Cầu đầu địa phương chỉ có một đơn độc dây thừng, Hoàng Kim Bàng Giải tám cái móng vuốt bò không qua đi, chỉ có thể tha thứ đến phía dưới nhảy lên đến dùng cua ngao đi giáp Ngân Lân Cầu đầu.
 
 	Nhìn Hoàng Kim Bàng Giải rời đi thủy tinh thuyền buồm, Hàn Sâm lặng lẽ vươn mình bò lên trên boong tàu, rón rén hướng về khoang thuyền bên kia đi tới.
 
 	Hoàng Kim Bàng Giải đến phía dưới, rạo rực, nhưng kém một chút không có đủ đến Ngân Lân Cầu đầu, Hàn Sâm trong lòng âm thầm đắc ý,. Là tính toán qua Hoàng Kim Bàng Giải nhảy độ cao sau khi mới treo lên đi, để Hoàng Kim Bàng Giải chỉ kém một tí tẹo như thế đủ không tới, để nó không lấy được lại cam tâm từ bỏ, như vậy mới có đầy đủ thời gian.
 
 	Đứng cửa hướng về trong khoang thuyền nhìn một chút, chỉ thấy vào cửa sau bên trong chính là một cái phòng khách lớn địa phương, bên trong tất cả cũng đều là thủy tinh điêu khắc mà thành, xem ra xa hoa vô cùng tinh xảo.
 
 	Mà ở đại sảnh ngay chính giữa, bày ra một cái thủy tinh đài, Hàn Sâm bắt đầu còn tưởng rằng là dùng để coi như bàn dùng, có thể  trở Hàn Sâm đi sau khi đi vào mới phát hiện, ở đâu là cái gì bàn, cái kia rõ ràng chính là một cái thủy tinh cái rương, cái rương bên ngoài còn có một cái thủy tinh tỏa.
 
 	Bất quá thủy tinh tỏa dĩ nhiên không có khóa, chỉ là treo ở chụp lên trước, cũng không có chân chính đưa đến làm dùng.
 
 	"Trong này sẽ không có cái gì hải tặc tài bảo hoặc là u linh thuyền nguyền rủa loại hình đồ vật chứ?" Hàn Sâm trong lúc nhất thời có chút do dự, không biết có nên hay không đưa cái này có chút to lớn thủy tinh cái rương mở ra, dù sao nơi này quá quỷ dị, nói không chắc bên trong sẽ có nguy hiểm gì đồ vật.
 
 	Tham lam và hiếu kỳ cuối cùng chiến thắng lý tính, Hàn Sâm nghe đến bên ngoài Ngân Lân Cầu đầu rơi xuống đất âm thanh, biết Hoàng Kim Bàng Giải chẳng mấy chốc sẽ trở về, cắn răng một cái, cho gọi ra Tuyết Cơ, chính mình dựa vào cửa máy đứng, để Tuyết Cơ đi đem thủy tinh cái rương mở ra.
 
 	Dị Linh đối với chủ nhân tuyệt đối trung thành, nghe xong mệnh lệnh liền trực tiếp đi qua đem thủy tinh cái rương tỏa đầu hái xuống, trực tiếp đem hòm nắp cho hiên lên.