Chương 482: Huấn luyện viên
 
 	Tần Huyên đem 《 Lôi Quang Đao ) tư liệu cho Hàn Sâm, Hàn Sâm liền bắt đầu cho Tần Huyên đi học.
 
 	Thời gian nửa tiếng, vốn là thiếu, Hàn Sâm nói một điểm kỹ xảo nhỏ sau khi lại biểu thị một lần, lại để cho Tần Huyên theo học hai lần, nửa giờ cũng là đi qua.
 
 	"Chiến hữu xưng hô như thế nào?" Tần Huyên nghe xong khóa sau khi, đối với Hàn Sâm càng ngày càng kính trọng, cái này Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh tùy ý nói, cũng làm cho Tần Huyên có loại "thể hồ quán đỉnh" bỗng nhiên tỉnh ngộ cảm giác, càng ngày càng cảm thấy được đối phương nhất định là vị đại sư cấp nhân vật, chỉ là đoán không ra đến cùng là vị nào trong quân đại lão.
 
 	"Liền gọi ta tiểu binh đi." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng,. Cũng không mong muốn để cho người khác biết thân phận chân chính của hắn, cũng không có hứng thú hỏi thăm thân phận của đối phương, đối với Hàn Sâm tới nói, đây chỉ là một giao dịch mà thôi.
 
 	"Vậy sau này ta gọi ngươi huấn luyện viên chứ?" Tần Huyên nhận định đối phương là đại sư cấp nhân vật, đối với này cũng không để ý lắm, đối phương không muốn cho thấy thân phận, nàng cũng không có lại truy hỏi.
 
 	"Cũng có thể." Hàn Sâm bỏ thêm Tần Huyên bạn tốt, sau đó liền rời đi giả lập trại huấn luyện, vừa nãy trận chiến đó, làm cho. Lĩnh ngộ rất nhiều, sau khi trở về vừa vặn lớn luyện tập một chút.
 
 	Hàn Sâm sau khi rời đi, Tần Huyên nhưng là vô cùng nghiêm túc tại hồi ức Hàn Sâm dạy mỗi một chi tiết nhỏ, đồng thời nhiều lần luyện tập Hàn Sâm giáo sư kỹ xảo, càng luyện càng cảm thấy được đối phương sâu không lường được, chỉ là như thế một cái đơn giản kỹ xảo, liền có thể diễn sinh ra nhiều như vậy huyền diệu biến hóa.
 
 	Đối với dùng 《 Lôi Quang Đao ) đổi như thế một bài giảng, Tần Huyên cảm thấy quá đáng giá, hoặc là nói chiếm lợi ích to lớn.
 
 	Thậm chí Tần Huyên cảm thấy được đối phương là cố ý bồi dưỡng chính mình, bằng không làm sao có khả năng chỉ dùng chỉ là một môn 《 Lôi Quang Đao ) liền đổi đến như vậy đại sư cấp cao thủ tự mình truyền thụ võ học.
 
 	Tần Huyên làm sao cũng không nghĩ tới, nàng cho rằng người đại sư này, dĩ nhiên là trước đây bị nàng giáo huấn vô số lần Hàn Sâm, hơn nữa nàng cho rằng huyền ảo nhất học, cũng bất quá chính là ( Động Huyền Kinh ) cơ sở thiên bên trong một loại kỹ xảo nhỏ, hơn nữa Hàn Sâm chính mình cũng chỉ là vừa học một điểm da lông, dạy cho nàng càng là da lông bên trong da lông.
 
 	"Tiểu Hàn, ngươi gần nhất huấn luyện cùng học tập đều rất khắc khổ a?" Mập tiểu đội trưởng nhìn thấy mới từ huấn luyện phòng khách trở về Hàn Sâm, cười ha hả nói.
 
 	"Thừa dịp còn trẻ, học thêm chút đồ vật không có chỗ hỏng." Hàn Sâm liếm môi nói rằng.
 
 	"Ta nói Tiểu Hàn, ngươi xem những kia cổ văn có cái gì dùng a, có còn không bằng lớn huấn luyện huấn luyện." Lớp phó Lưu Minh Lượng chỉ chỉ Hàn Sâm trên bàn một đống lớn cổ văn thư nói rằng.
 
 	Những này cổ văn thư đều là Hàn Sâm tại đến Vĩnh Thán Nữ Thần Hào trước, bỏ ra giá cao mua về, rất nhiều đều là tại một loại trong kho tài liệu không tìm được tuyệt bản.
 
 	"Rất nhiều Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật đều là do Cổ Võ cải biên mà thành,
 
 	Học chút cổ văn không có chỗ hỏng." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Lưu Minh Lượng không lại tiếp tục cái đề tài này, chuyển mà nói rằng: "Tiểu Hàn, ngươi tại trường quân đội bên trong liền bắt được Thiếu Tá quân hàm, hẳn là Thần Huyết quý tộc chứ?"
 
 	"Đúng đấy, trước đây không phải nói với các ngươi sao?" Hàn Sâm nghi hoặc nhìn về phía Lưu Minh Lượng, không biết. Tại sao đột nhiên nói tới chuyện này.
 
 	"Vậy ngươi lần này khả năng có cơ hội." Lưu Minh Lượng có chút cảm thán nói rằng: "Lần này chúng ta Vĩnh Thán Nữ Thần Hào ở trên hi sinh nhiều như vậy chiến hữu, bao quát Chiến Giáp ban, Cảnh Vệ Ban, Bạo Phá Ban đợi mỗi cái ban tiểu đội trưởng đều hi sinh, sau khi trở về nhất định sẽ đề bạt một nhóm cơ sở quan quân. Ngươi tuy rằng nhập ngũ thời gian khá là thiếu, thế nhưng danh giáo tốt nghiệp, lại là Thần Huyết quý tộc, nhất định sẽ có cơ hội. Không giống chúng ta những lão binh này, tuy rằng giống như ngươi là Thiếu Tá, bất quá xuất thân không được, lại không phải Thần Huyết quý tộc, muốn thăng lên đi rất gian nan."
 
 	Hàn Sâm nghe nhưng là trong lòng hơi động, Lưu Minh Lượng nói xác thực thực rất có đạo lý, lần này Vĩnh Thán Nữ Thần Hào xác thực tổn thất nặng nề, mặt trên coi như muốn bổ sung nhân thủ, sợ rằng một chốc cũng không tìm được nhiều người như vậy, dù sao tiến vào Vĩnh Thán Nữ Thần Hào cần phải nghiêm khắc thẩm tra, không phải tùy tiện một người lính đều có thể điều vào.
 
 	Hầu như có thể khẳng định, nên tại Vĩnh Thán Nữ Thần Hào nguyên có người đội viên ở trong đề bạt một nhóm cơ sở quan quân, như vậy Hàn Sâm cơ hội cũng là đến.
 
 	Nếu như có thể hỗn một tiểu đội trưởng coong coong, như là tại Chiến Giáp ban làm một người tiểu đội trưởng, bình thường không giống Bếp Núc Ban nhiều chuyện như vậy, thì có nhiều thời gian hơn có thể dùng đến học tập hoặc là tiến vào Tí Hộ Sở.
 
 	Tìm một cái không ai địa phương, Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên thông tin hỏi chuyện này.
 
 	"Ta đang muốn cùng ngươi nói chuyện này, mặt trên là chuẩn bị muốn tại Vĩnh Thán Nữ Thần Hào vốn có thành viên ở trong đề bạt một nhóm cơ sở quan quân, bất quá ta cũng không hy vọng ngươi trở thành Chiến Giáp ban hoặc là những lớp khác tiểu đội trưởng, ta hi vọng ngươi có thể trở thành ta Cảnh Vệ Viên." Kỷ Yên Nhiên nói rằng.
 
 	"Cảnh Vệ Viên, cái kia không phải là tương đương với cận vệ mà, cái này tốt." Hàn Sâm nhất thời đại hỉ, làm Kỷ Yên Nhiên Cảnh Vệ Viên, thì có nhiều thời gian hơn cùng Kỷ Yên Nhiên đơn độc ở chung, hơn nữa chỉ cần Kỷ Yên Nhiên đồng ý,. Liền có vô hạn nhàn rỗi thời gian, đây so ra trở một tiểu đội trưởng mạnh hơn hơn nhiều.
 
 	Kỷ Yên Nhiên non nớt mặt đỏ lên, xùy xùy nói: "Đầy đầu không đứng đắn."
 
 	"Ta nơi nào không đứng đắn?" Hàn Sâm liếc một cái Kỷ Yên Nhiên chỉ xuyên thắt lưng nhỏ bé áo ngủ trắng như tuyết da thịt, không khỏi trong lòng rung động, hận không thể hiện tại liền bay đến Kỷ Yên Nhiên trên giường.
 
 	"Hanh." Kỷ Yên Nhiên trắng Hàn Sâm một chút, sau đó nghiêm nghị nói rằng: "Tuy rằng ta rất muốn trực tiếp làm cho ngươi làm ta Cảnh Vệ Viên, có thể  có rất nhiều sự chính ta cũng không lựa chọn quyền lực. Tuy rằng ta đã cực lực đề cử, bất quá cũng chỉ cho ngươi tranh thủ đến một cơ hội, có thể hay không trở cái này Cảnh Vệ Viên, còn phải xem chính ngươi. Tuy rằng ta cảm thấy cơ hội không phải rất lớn, bất quá cũng có thể thử một chút xem, thực sự không được, ta lại nghĩ cách đề cử ngươi làm Chiến Giáp ban tiểu đội trưởng."
 
 	"Cơ hội gì?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Mặt trên cho ta hai cái Cảnh Vệ Viên tiêu chuẩn, ngoại trừ có một cái tiêu chuẩn là đã quyết định, không có cách nào thay đổi ở ngoài, một cái khác tiêu chuẩn, thêm vào ta đề cử ngươi, hiện tại tổng cộng có bốn người tuyển, bởi  không tốt trực tiếp quyết định do ai tới đảm nhiệm cái này Cảnh Vệ Viên, vì lẽ đó chuẩn bị muốn đối mặt chiến đến quyết định cái này tiêu chuẩn thuộc về ai." Kỷ Yên Nhiên nói rằng.
 
 	"Ta đối thủ sẽ không là Siêu Việt Giả chứ?" Hàn Sâm nháy mắt một cái hỏi.
 
 	"Cái kia đến không, đều là Tiến Hóa Giả, bất quá trong đó có một người rất lợi hại." Kỷ Yên Nhiên cười khổ nói.
 
 	"Lợi hại bao nhiêu?" Hàn Sâm cau mày hỏi.
 
 	"Giống như ngươi, cũng là một vị Thiếu Tá, bất quá là cái lão Binh, tại trong quân đội đã gần hai mươi năm, đại khái bốn mươi trên dưới." Dừng một chút Kỷ Yên Nhiên mới lại nói: "Ta khác liền không nói nhiều, Lý Minh Đường ( siêu cấp Kim Cương Thể ) ngươi đã từng gặp qua, Lý Minh Đường luyện sáu mươi năm mới nhập môn, cái kia một vị hiện tại cũng đã nhập môn ( siêu cấp Kim Cương Thể ), trước hắn là tại Lam Huyết Đặc Chủng Bộ Đội đi lính, có lam huyết nhất hổ có  tiếng tăm."
 
 	"Đương nhiên,. Chỗ lợi hại không chỉ là ( siêu cấp Kim Cương Thể ), đồng thời cũng là trong quân tỷ võ Tiến Hóa Giả tổ ba vị trí đầu khách quen, gần nhất một giới. Tham gia trong quân tỷ võ, Vương Hầu liền một trăm vị trí đầu đều không đi vào." Kỷ Yên Nhiên lộ ra khổ não vẻ mặt.