Chương 45: 1000 tiễn
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Hàn Sâm liền tiến vào Tí Hộ Sở thế giới, nhìn mình bên trong gian phòng Đồng Nha Thú đã toàn thân hồng phát tử, dường như đồng đỏ hình ảnh giống như, trong lòng âm thầm vui mừng, biết Đồng Nha Thú hẳn là cũng sắp muốn lên cấp trở thành Thần Huyết sinh vật.
 
 	Hiện tại duy nhất vẫn chưa hoàn toàn hồng phát tử, cũng chỉ có một điểm chóp đuôi, tin tưởng ngay khi này Nhất trong vòng hai ngày, này con Đồng Nha Thú sẽ thăng cấp thành Thần Huyết sinh vật.
 
 	Xem xét nhiều lần sau khi, Hàn Sâm lúc này mới ra ngoài đi tới thần xạ tổ nơi đóng quân, các loại  Hàn Sâm đến nơi đóng quân sau khi, bất ngờ nhìn thấy một cái người quen.
 
 	"Tô Tiểu Kiều!" Hàn Sâm kinh ngạc nhìn ở bãi bắn bia bên cạnh lau chùi cung tên Tô Tiểu Kiều.
 
 	"Cái mông cuồng ma, ngươi làm sao nhận ra ta?" Tô Tiểu Kiều có chút bất ngờ nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Ta làm sao sẽ không quen biết ngươi đây, lúc trước ở Lạc Nhật Pha không phải là ngươi trước tiên hô một tiếng Tệ ca, sau đó Tệ ca uy danh mới truyền khắp thiên hạ mà." Hàn Sâm trên mặt mang theo cười, trong lòng nhưng hận nghiến răng, không phải Tô Tiểu Kiều, hắn cũng sẽ không có kỳ quái như thế biệt hiệu.
 
 	Tô Tiểu Kiều nhất thời một mặt đắc ý: "Đó là, không phải ta Tô Tiểu Kiều khoác lác, nếu không là ta câu nói kia Tệ ca, Kim Tệ hắn sao có thể có hiện ở đây sao hỏa a, hiện tại đều thành Tệ thần, còn không là ta Tô Tiểu Kiều công lao."
 
 	"Huynh đệ ngươi có thể." Hàn Sâm giơ ngón tay cái lên, nhưng trong lòng ở trong tối tự cắn răng: "Ngươi con thỏ nhỏ chết bầm này còn rất đắc ý, quay đầu lại xem ta như thế nào trừng trị ngươi."
 
 	"Ta nói huynh đệ, ngươi tại sao lựa chọn tiến vào thần xạ tổ a?" Hai người đến là tán gẫu rất mở, Tô Tiểu Kiều liền hỏi Hàn Sâm.
 
 	"Đương nhiên là bởi vì cung tên tầm bắn xa, không cần đi liều mạng, xa xa thả trên một mũi tên là được, trân ái sinh mệnh, an toàn là số một." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Huynh đệ, anh hùng nhìn thấy hơi cùng a." Tô Tiểu Kiều rất nhiều gặp lại hận muộn chung ngộ cảm giác tri kỷ, ôm Hàn Sâm vai nói rằng: "Nếu không là thần xạ tổ an toàn nhất, ta làm sao có khả năng tiến vào cái này tổ a, tổ trưởng tuy rằng lớn không sai, bất quá vậy thì là một cái ngược đãi cuồng, ngươi biết chúng ta sau lưng cũng gọi nàng cái gì? Khà khà. . . Biến thái lão xử nữ. . ."
 
 	Tô Tiểu Kiều đang cùng Hàn Sâm nói nước bọt tung tóe, đột nhiên hai người đồng thời rùng mình một cái, cảm giác thật giống có gió lạnh thổi qua.
 
 	Hai người theo bản năng quay đầu nhìn lại, nhất thời mặt đều đen, Dương Mạn Lệ liền đứng ở hai người bọn họ phía sau cách đó không xa, nhìn nàng cái kia khoảng cách, hai người mới vừa nói khẳng định không sót một chữ đều bị nàng cho nghe qua.
 
 	Hàn Sâm cùng Tô Tiểu Kiều nhất thời trong lòng âm thầm kêu khổ, Tô Tiểu Kiều vội vã cười rạng rỡ: "Tổ trưởng, ta vừa nãy đậu người mới chơi đây, người nào không biết tổ trưởng ngài là chúng ta thần xạ tổ vạn người mê. . ."
 
 	"70 luyện tập cung, mỗi người một ngàn tiễn, lúc nào luyện xong khi nào thì đi, bằng không liền cho ta luyện đến chết mới thôi." Dương Mạn Lệ nói xong cũng mặt lạnh xoay người mà đi.
 
 	"Mẹ của ta a, 70 luyện tập cung một ngàn tiễn, này không phải muốn mạng già của ta sao?" Tô Tiểu Kiều mặt lập tức xụ xuống.
 
 	"Ngược lại nàng người cũng không ở, chúng ta tùy tiện luyện một chút, bắn bao nhiêu tiễn nàng không biết." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Huynh đệ, ngươi quá ngây thơ a, biến thái lão xử nữ làm sao có khả năng không nghĩ tới điểm này, có người chuyên môn ký mấy, người quá tuyến không tính, không trúng bia không tính, này một ngàn tiễn là một mũi tên cũng ít không được a, lần này thật sự xong đời." Tô Tiểu Kiều vẻ mặt đưa đám nói rằng.
 
 	"Híc, vậy thì chậm rãi xạ đi, ngược lại nàng cũng không có quy định thời gian, nam nhân nắm lâu một chút không chỗ hỏng." Hàn Sâm đồng tình vỗ vỗ Tô Tiểu Kiều vai.
 
 	Hắn mình đã có 91 sức mạnh,
 
 	70 luyện tập cung xạ một ngàn tiễn mặc dù sẽ có chút vất vả, bất quá vẫn còn không tính là là thảm, chân chính thảm chính là Tô Tiểu Kiều, sức mạnh của hắn vừa mới quá 7, nếu như đúng là liên tục xạ, đừng nói là một ngàn tiễn, coi như là một trăm tiễn đều sẽ người chết.
 
 	Hai người cầm luyện tập cung đi bắn tên, Hàn Sâm cũng không vội, câu được câu không theo Tô Tiểu Kiều đồng thời chậm rãi xạ, thần xạ tổ thành viên khác nhìn thấy bọn họ ở nơi đó bị phạt bắn tên, đều vô cùng cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	"Tiểu Kiều, ngươi liền cẩn thận luyện tiễn đi, chúng ta sáng mai liền muốn đi săn giết Thần Huyết sinh vật." Mấy cái thần xạ tổ thành viên giơ lên mấy bó luyện tập tiễn lại đây, một người trong đó thanh niên cười nói với Tô Tiểu Kiều.
 
 	"Thần Huyết sinh vật? Lại tìm tới Thần Huyết sinh vật? Chuyện gì thời điểm a? Tại sao ta không biết?" Tô Tiểu Kiều trợn to hai mắt liên thanh hỏi.
 
 	"Không phải chúng ta tìm tới, là Thần Thiên Tử người tìm tới, chính bọn hắn không bắt được, tìm chúng ta cương giáp đoàn ra tay
 
 	Tay, sáng mai liền muốn xuất phát, bất quá ngươi là khẳng định đi không được, này một ngàn mũi tên, không có ba, năm ngày ngươi khẳng định xạ không xong." Thanh niên cười hì hì nói.
 
 	"Nói như vậy phí lời làm gì, còn không mau đi luyện tập." Một cái khuôn mặt lạnh lùng thanh niên đi tới khiển trách.
 
 	Thần xạ tổ những người khác đều đi rồi, Tô Tiểu Kiều nhất thời vẻ mặt đau khổ hướng về thanh niên kia năn nỉ nói: "Lưu Phó Tổ Trường, ngươi liền giúp bận bịu cùng Dương Tổ Trường nói một chút, ngày mai để ta cùng đi chứ, ngày hôm nay xạ không xong tiễn, các loại  trở về ta bảo đảm luyện gấp đôi phần."
 
 	"Ngươi khi này là chợ bán thức ăn sao? Còn cò kè mặc cả, Dương Tổ Trường nói rồi muốn xạ một ngàn mũi tên, thiếu một con cũng không được." Lưu Hoành Đào nói xong nhìn Hàn Sâm một chút, có chút căm ghét nói rằng: "Còn có ngươi, đừng tưởng rằng ngươi là dựa vào Tần Đoàn Trường vào, là có thể ở thần xạ tổ làm bừa mù làm, ngày hôm nay chỉ là một cái tiểu giáo huấn, lần sau lại để ta thấy ngươi cho chúng ta thần xạ tổ bôi đen, đừng trách ta không khách khí, chúng ta thần xạ tổ chỉ cần tinh anh, không phải là người tra thu nhận."
 
 	"Không phải, Lưu Phó Tổ Trường, ngươi cũng biết chúng ta không có ác ý gì, ngài liền giúp đỡ đi." Tô Tiểu Kiều nói móc ra một xấp tiền kín đáo đưa cho Lưu Hoành Đào.
 
 	Lưu Hoành Đào nhưng là từng thanh tiền vứt trên mặt đất, chỉ vào Tô Tiểu Kiều mũi mắng: "Có mấy cái tiền dơ bẩn thì ngon, ngươi đem ta Lưu Hoành Đào khi  người nào? Thần xạ tổ quy củ chính là quy củ, một ngàn tiễn một cái cũng không thể ít, không có bắn xong cái nào đều không cho đi."
 
 	Nói xong, Lưu Hoành Đào liền xoay người đi rồi.
 
 	Hàn Sâm có chút bất ngờ nhìn Tô Tiểu Kiều nói rằng: "Thần xạ tổ quy củ như thế nghiêm a?"
 
 	"Nghiêm cái rắm, bình thường họ Lưu không ít thu tiền của chúng ta." Tô Tiểu Kiều nghiến răng nghiến lợi nói rằng.
 
 	"Vậy hắn lần này làm sao tịch thu?" Hàn Sâm nghi ngờ hỏi.
 
 	Tô Tiểu Kiều nhìn một chút Hàn Sâm, thấp giọng nói rằng: "Ngươi sau đó tối thật là cẩn thận một ít, ta nghe nói Dương Tổ Trường đối với ngươi rất bất mãn, này họ Lưu đối với Dương Tổ Trường vẫn thú vị, cả ngày cùng cẩu tự vây quanh ở Dương Tổ Trường phía sau cái mông chuyển, hàng này khẳng định là cố ý chỉnh ngươi đây, bằng không thay đổi bình thường, coi như bị phạt, cũng không thể không cho đi a."
 
 	Hàn Sâm lúc này mới chợt hiểu ra, tại sao Lưu Hoành Đào sẽ dùng ánh mắt ấy xem chính mình.
 
 	"Lần này là ta liên lụy ngươi, bất quá ngươi không cần lo lắng, ngày mai săn giết Thần Huyết sinh vật, chúng ta đi định." Hàn Sâm vỗ Tô Tiểu Kiều vai nói rằng.
 
 	"Một ngàn mũi tên xạ không xong làm sao đi a?" Tô Tiểu Kiều than thở nói một câu, đột nhiên ánh mắt sáng lên: "Huynh đệ, ngươi sẽ không thật cùng Tần Đoàn Trường có Nhất chân chứ? Nếu như thật sự, ngươi đi thổi thổi Tần Trạm Trường thầm đầu phong, chúng ta nhất định có thể đi."