Chương 1871: Không nhìn thấy kẻ địch
 
 	..
 
 	-
 
 	Hàn Sâm cùng Cố Khuynh Thành đều âm thầm cau mày , Tà Tình đế phác họa đi ra quang ảnh , vậy cũng là tương đương với Tử tước cấp sức chiến đấu , dĩ nhiên lập tức liền bị diệt , bên trong thung lũng đồ vật tương đối đáng sợ.
 
 	"Không cần phải gấp , xem ta." Tà Tình đế nói , lại mở ra sách cổ , đầu ngón tay tại thượng trước nhanh chóng lấp lóe.
 
 	Chỉ chốc lát sau , lại là một con báo từ sách cổ bên trong vọt ra , chỉ là đây con báo không có vọt thẳng vào núi cốc , chỉ là ngồi xổm ở Tà Tình đế bên cạnh.
 
 	Tà Tình đế ngón tay đánh đánh , phác họa cái liên tục , lại phác họa ra bốn con báo quang ảnh , lúc này mới thu tay lại nói rằng: "Thành , đây đã là ta hiện tại cực hạn."
 
 	Dứt lời liền mệnh lệnh năm con báo quang ảnh xếp một nhóm , hướng về bên trong thung lũng vọt vào.
 
 	Mỗi cái con báo quang ảnh đều cách một khoảng cách , năm con báo đồng thời nhập vào  trong đó , dùng lên bên trong thung lũng Hồng Hà sương mù xuất hiện một cơn chấn động.
 
 	Rất nhanh, bên trong thung lũng liền lại cái truyền đến gầm thảm thiết tiếng , sau đó nhìn thấy bên trong sơn cốc Hồng Hà sương mù cuồn cuộn , Tà Tình đế trong cổ thư phác họa , một dạng tiếp một dạng nhanh chóng biến mất.
 
 	Chỉ là trong chốc lát , năm bức con báo đồ liền toàn bộ bị hủy diệt , bên trong sơn cốc năm cái con báo quang ảnh sợ rằng cũng đã xong đời.
 
 	Tà Tình đế sắc mặt có chút tái nhợt , đến không phải là bởi vì con báo quang ảnh chết rồi đối với hắn có ảnh hưởng gì , mà là phác họa đây năm con báo , đối với sức mạnh của hắn tiêu hao quá lớn.
 
 	"Như thế nào , có hay không làm rõ bên trong sơn cốc đến cùng có cái gì?" Hàn Sâm nhìn Tà Tình đế hỏi.
 
 	Tà Tình đế nói rằng: "Là món đồ gì ta không biết, ta lại không nhìn thấy , bất quá hắn giết chết năm con báo phác họa ảnh thời điểm , bình quân đều có gần một giây nhiều khoảng cách , hẳn là đồng nhất cái sinh vật gây nên , lấy thời gian này đến tính toán , tốc độ của hắn đại khái nhanh hơn chúng ta gấp bốn tới năm lần dáng vẻ , lấy này suy đoán , rất có thể là một cái bá tước cấp , hoặc là cao cấp hơn sinh vật giấu giếm thực lực."
 
 	"Nếu như chỉ là bá tước cấp, cái kia đến là dễ làm , ta có Tuyệt Nha Thỏ ngoa , tốc độ không kém hơn bá tước cấp , lại có hầu tước cấp dị chủng áo giáp , tuy rằng kích phát không được uy năng , chống đỡ bá tước cấp công kích vẫn không có vấn đề." Hàn Sâm ngẩng đầu nhìn thiên , giữa bầu trời đâu đâu cũng có điện từ loạn lưu , tối om om một mảnh , căn bản không nhìn thấy Nguyệt Chi Hiệp cái khác mặt trăng , muốn mượn dùng Nguyệt Quang sức mạnh cũng không được.
 
 	"Ngươi chờ chút đã." Cố Khuynh Thành gọi lại chuẩn bị vào núi cốc Hàn Sâm , rút ra chuôi này Thuần Quân kiếm , một đường kiếm khí màu xanh ngưng ở trên thân kiếm , cái kia kiếm như là có linh tính giống như vậy, tự động hướng về bên trong thung lũng bay vào.
 
 	Coong!
 
 	Thuần Quân kiếm mới bay vào Hồng Hà bên trong không bao lâu , liền nghe một tiếng vang giòn , Thuần Quân kiếm đánh trở về , bay trở về Cố Khuynh Thành trong tay.
 
 	"Kiếm của ta chỉ chịu đến một lần công kích." Cố Khuynh Thành thu hồi Thuần Quân kiếm sau nói với Hàn Sâm.
 
 	"Thành , vẫn là ta vào xem một chút đi." Hàn Sâm ăn mặc hầu tước cấp áo giáp , lại mặc Tuyệt Nha Thỏ ngoa , một tay nắm Quỷ Nha đao , một tay nắm đao phôi , hướng về nơi sơn cốc cẩn thận di động.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm đến là hơi nhớ nhung tiểu thúc Vương Vũ Hàng , nếu như có hắn ở đây , trạm ở bên ngoài thung lũng kêu lên vài tiếng , nói không chắc bên trong sơn cốc đồ vật liền được hắn dẫn đi ra , căn bản không cần như vậy mạo hiểm tiến vào sơn cốc.
 
 	Hàn Sâm cẩn thận từng li từng tí một đi vào Hồng Hà bên trong , những kia Hồng Hà như vậy là mang theo màu sắc sương mù , tiến vào bên trong đến cũng không cảm thấy có cái gì chỗ kì lạ.
 
 	Mới đi mấy bước , Hàn Sâm trong lòng đột nhiên run sợ một hồi , bước chân đang muốn muốn di động , trên lưng cũng đã bị đánh một cái , sức mạnh thập phân hung mãnh , thân thể không tự chủ được về phía trước rơi đi.
 
 	Vẫn không có đoàn Hàn Sâm đứng vững , lại là một đòn đánh vào cánh tay của hắn bên trên.
 
 	Hồng Hà trong sương mù sinh vật đi tới không hề có một tiếng động , cũng không nhìn thấy nó ở nơi nào , dù cho Hàn Sâm tốc độ rất nhanh , có thể  căn bản không biết hắn lúc nào phát động công kích , đoàn công kích lạc ở trên người thời điểm mới phát hiện , lại trốn đã không kịp.
 
 	Còn tốt có hầu tước cấp áo giáp hộ thể , vật kia không có có thể chân chính thương tổn được Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là ỷ vào áo giáp ngạnh trùng ra khỏi sơn cốc , vật kia cũng không có theo đi ra , trạm ở bên ngoài thung lũng vừa nhìn , Hàn Sâm trên người áo giáp mặt trên có thật tốt đường vết cào , còn tốt cũng không sâu , chỉ là nhợt nhạt một đạo ấn.
 
 	"Tình huống thế nào?" Tà Tình đế , Cố Khuynh Thành cùng Tiểu Ngân Ngân đều chạy tới , Cố Khuynh Thành hỏi.
 
 	"Lão Tình nói không sai , bên trong hẳn là có một con bá tước cấp sinh vật , tốc độ cùng sức mạnh cũng không tệ , hơn nữa dựa vào Hồng Hà sương mù yểm hộ , tới vô ảnh đi vô tung , chờ đợi lên bị sự công kích của nó nên cái gì đều chậm , ta ở chính giữa trước bị nó đến mấy lần , cũng không thể nhìn rõ ràng nó lớn lên ra sao , những kia Hồng Hà sương mù hẳn là có che đậy cảm thấy hiệu dụng , ở chính giữa trước ta liền hắn hành động âm thanh đều không nghe được." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Vậy thì có chút khó làm , hắn ở chính giữa trước không chịu đi ra , chúng ta đi vào lại không phải là đối thủ của hắn , phải dựa vào ngươi đây một cái áo giáp bảo mệnh , đi vào cũng vô dụng." Cố Khuynh Thành cau mày nói.
 
 	"Nếu có thể đem hắn dẫn ra là tốt rồi." Tà Tình đế nói rằng.
 
 	"Là hắn chịu đi ra , đã sớm đuổi theo kiếm của ta hoặc là Hàn Sâm đi ra." Cố Khuynh Thành khẽ lắc đầu.
 
 	"Dẫn hắn đi ra đến cũng không khó , bất quá muốn trước tiên mang một cái người lại đây." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Vương Vũ Hàng?" Tà Tình đế cùng Cố Khuynh Thành hiển nhiên cũng đều nghĩ tới.
 
 	"Thung lũng này có đây đoàn dị tượng , lại khác thường loại ở tại bên trong thủ hộ không chịu rời đi nửa bước , sợ rằng bên trong có cái gì dị bảo sắp sửa xuất thế , việc này nghi sớm không nên chậm trễ." Cố Khuynh Thành nói rằng.
 
 	"Ta trước cho Vương Vũ Hàng một ít dị chủng gien , hắn ăn sau đó , đến là đã đánh vỡ bích chướng , có thể hấp thu gien sinh mệnh tinh hoa , gien viên mãn hậu Tấn lên tới Liên Minh , dẫn hắn lại đây cũng dễ dàng. Có thể  Nhật Thực Tinh lên có bao nhiêu sinh vật , bên ngoài những tên kia đều là trong lòng hiểu rõ , mỗi một cái đều cần ghi lại trong danh sách , bỗng dưng có thêm một cái đi ra , quay đầu lại rất khó giải thích rõ ràng , ta có trước tiên đi ra ngoài một chuyến , dựa vào triệu mộ danh nghĩa , mới có thể đem hắn mang về." Hàn Sâm bất đắc dĩ nói.
 
 	"Đây mau mau đi thôi , thuận tiện nhiều mang những người này trở về , Nhật Thực Tinh bên này dị chủng tài nguyên sung túc , đến càng nhiều người càng tốt , chỉ tựa mấy người chúng ta , sợ rằng thời gian ba năm ra phát ra tài nguyên cũng không đủ nộp thuế." Cố Khuynh Thành đạo
 
 	"Hiện tại cũng chỉ có thể như vậy , các ngươi trước tiên ở bốn phía săn bắn , không muốn xâm nhập quá sâu , thuận tiện giám thị vùng thung lũng này , ta đi nhanh về nhanh , tận lực sớm chút chạy về." Hàn Sâm nói trước hết trở về căn cứ.
 
 	Trở lại gien sau đó , Hàn Sâm liền liên lạc với Đao Phong Nữ Hoàng , Đao Phong Nữ Hoàng cũng biết hắn cần cần nhân thủ , đến là rất nhanh sẽ đáp ứng rồi Hàn Sâm , còn phái phi thuyền cho hắn , để Băng Điểu công tước nhận hắn sau đó , trực tiếp liền rời đi Nguyệt Chi Hiệp đi triệu mộ nhân thủ.
 
 	"Lần này ngươi muốn đi nơi nào triệu mộ gia thần?" Băng Điểu công tước hiện tại nói với Hàn Sâm thoại khách khí rất nhiều.
 
 	Đoạt được Nguyệt Thần đại tế người thứ nhất , còn có thành là chân chính ý nghĩa lên cái thứ nhất được Nguyệt Thần chúc phúc sinh vật , đây hai kẻ còn có thể nói là mượn ngoại lực cùng vận khí.
 
 	Có thể  có thể đem Nha Đao trong khoảng thời gian ngắn luyện đến loại trình độ đó , còn ngưng tụ Tuyệt Nha lực lượng , đây liền không phải vận khí đơn giản như vậy , chính là Băng Điểu công tước cũng không thể không đối với Hàn Sâm khác mắt nhìn nhau.