Chương 74: Cấp S Thánh đường thẻ
 
 	Hàn Sâm hơi kinh ngạc nhìn Tần Huyên, Tần Huyên nhưng là cười cợt nói rằng: "Ngươi nghe ta, đi thi Hắc Ưng Quân Giáo, chỉ cần ngươi có thể thi trên, ta bảo đảm Thần Thiên Tử sau đó không dám động người nhà của ngươi."
 
 	"Ngươi làm sao bảo đảm?" Hàn Sâm ánh mắt như dao nhìn chằm chằm Tần Huyên.
 
 	"Trước mỗi một lần trong khi giao thủ, ta đều có ghi chép quan sát thân thể của ngươi tin tức, ta có thể rất khẳng định nói cho ngươi, ngươi có một trở thành tay đánh lén hoặc là nói là người bắn tên thiên phú, đặc biệt ngươi đối với thời cơ cùng tâm lý dự phán năng lực, có khác hẳn với tầm thường nhạy cảm." Tần Huyên nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Hàn Sâm phong không nói gì, những này ca ngợi cũng không phải hắn muốn nghe.
 
 	"Làm một tên quân nhân, ngoại trừ là trạm chuyên chở trưởng ga, ta còn phụ trách thành lập một nhánh đặc thù tiểu phân đội, ta cho rằng ngươi là ta cần thiết người, chỉ cần ngươi gia nhập tiểu phân đội, người nhà là có thể thu được quân đội bảo vệ, ta có thể chịu trách nhiệm nói cho ngươi, chỉ cần ngươi trở thành tiểu phân đội một thành viên, Thần Thiên Tử liền không thể sử dụng nữa pháp luật ở ngoài thủ đoạn động người nhà của ngươi." Tần Huyên nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Bất quá, tất cả những thứ này đều có một điều kiện tiên quyết, ngươi ít nhất phải thi đậu Hắc Ưng Quân Giáo, ta mới có thể đề danh ngươi gia nhập tiểu phân đội."
 
 	Hàn Sâm cũng không có trả lời ngay Tần Huyên, trầm tư chỉ chốc lát sau nhìn Tần Huyên nói rằng: "Ta có thể không thể biết cái này tiểu phân đội là ra sao tính chất?"
 
 	"Không thể." Tần Huyên trả lời rất thẳng thắn, không có nửa điểm do dự.
 
 	"Cho ta một chút thời gian, ta cần suy nghĩ một chút." Hàn Sâm trầm ngâm nói.
 
 	"Có thể, ta còn có thời gian, ngươi có thể chậm rãi cân nhắc." Tần Huyên mỉm cười nói, xem ra tựa hồ rất có tự tin.
 
 	Hàn Sâm rời đi trạm chuyên chở, về đến nhà nghỉ ngơi một ngày, ngày thứ hai buổi chiều mới lần thứ hai tiến vào Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới.
 
 	Cố ý ở Cương Giáp Tí Hộ Sở bên ngoài quay một vòng, Hàn Sâm mới mặc vào Thần Huyết Khải Giáp một lần nữa trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, nhất thời gây nên rất nhiều người chú ý.
 
 	"Oa, là Tệ Thần. . . Là chân nhân a. . ."
 
 	"Ha ha, Tệ Thần xuất hiện. . ."
 
 	"Tệ Thần tiểu thiên sứ đến rồi. . ."
 
 	"Đệ nhất Tí Hộ Sở nhiều người như vậy, ta chỉ phục Tệ Thần."
 
 	Toàn bộ Cương Giáp Tí Hộ Sở nhất thời liền đứng đầu lên, tuy rằng mọi người đều biết Tệ Thần ngay khi Cương Giáp Tí Hộ Sở, nhưng là khi  Tệ Thần chân chính xuất hiện thời điểm, vẫn để cho rất nhiều người đều cảm giác kinh hỉ.
 
 	Hàn Sâm cũng không nói lời nào, đi về phía Vũ Đạo Tràng phương hướng mà đi, rất nhanh Hàn Sâm phía sau liền tụ tập rất nhiều người, nguyên vốn đã đã tham gia thi đấu người, cũng đều cùng sau lưng Hàn Sâm trở về Vũ Đạo Tràng, bọn họ đều muốn nhìn một chút Tệ Thần chân nhân chiến đấu.
 
 	Nguyên bản đấu vòng loại cũng đã gần muốn đánh xong, Vũ Đạo Tràng trên khán đài chỉ còn dư lại không có bao nhiêu người, nhưng là Hàn Sâm đến Vũ Đạo Tràng không có mất một lúc, Vũ Đạo Tràng bên trong dĩ nhiên lại đầy ắp người.
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn Vũ Đạo Bi Thượng diện, còn kém hai tổ mới sẽ đến phiên hắn ra trận, ngay khi phía trước nhất tìm một vị trí ngồi xuống.
 
 	Không bao lâu công phu, thậm chí ngay cả Thần Thiên Tử, Quyền Ca cùng Tần Huyên đều đến rồi, Thần Thiên Tử hai mắt như lửa nhìn chằm chằm Hàn Sâm, nếu như nơi này không ở Tí Hộ Sở bên trong, hắn đã sớm ra tay chém giết Hàn Sâm.
 
 	"Tệ Thần, có thể tâm sự sao?" Tần Huyên đi tới Hàn Sâm trước mặt nói rằng.
 
 	"Tán gẫu cái gì?" Hàn Sâm khàn khàn cổ họng nói rằng.
 
 	"Ta hy vọng có thể mời ngươi gia nhập Cương Giáp Đoàn, có điều kiện gì ngươi cũng có thể nói ra." Tần Huyên nói rằng.
 
 	Một bên Dương Mạn Lệ lại bồi thêm một câu: "Nếu như ngươi đồng ý gia nhập thần xạ tổ, ta có thể để cho ra tổ trưởng vị trí, ngươi tất cả điều kiện vốn là vì là xạ thủ mà sinh."
 
 	"Xin lỗi, ta đối với Cương Giáp Đoàn không có hứng thú, càng không muốn khi  cái gì xạ thủ." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Tệ Thần, ta cảm thấy chúng ta hẳn là có thể tâm sự, không nói những cái khác, chúng ta chỉ nói chuyện làm ăn, nếu như ngươi có sinh vật biến dị cùng Thần Huyết sinh vật huyết nhục, Thú Hồn loại hình, ta đồng ý ra giá cao thu mua, nói thí dụ như Huyết Tinh Đồ Lục Giả Thú Hồn." Quyền Ca thân thể hùng tráng cũng chen chúc tới.
 
 	"Trên tay ta đến là vừa vặn có một nhóm sinh vật biến dị huyết nhục." Hàn Sâm nhìn Quyền Ca nói rằng.
 
 	Quyền Ca nhất thời ánh mắt sáng lên: "Cái gì sinh vật biến dị huyết nhục? Có bao nhiêu?"
 
 	"Là một loại biến dị phong loại, đều là đã xử lý tốt, đại khái hai mươi, ba mươi con." Hàn Sâm nói hời hợt, nhưng là người bên cạnh nhưng đều có chút sợ rồi.
 
 	"Hai mươi, ba mươi con? Ngươi sẽ không là bưng một biến dị tổ ong chứ? Ở nơi nào cho tới?" Quyền Ca có chút không dám tin tưởng hỏi.
 
 	"Nơi nào đến ngươi chớ xía vào, chỉ hỏi ngươi có hứng thú hay không." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Có, đương nhiên là có hứng thú, ngươi muốn thật sự có, nói giá ta muốn hết." Quyền Ca liền vội vàng nói.
 
 	"Quyền Ca, ngươi lời này liền không đúng, cái gì gọi là ngươi muốn hết, khi ta cùng Tần Huyên là người chết sao?" Thần Thiên Tử lạnh rên một tiếng, nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Một con một triệu, ngươi có bao nhiêu ta muốn hết."
 
 	"Một triệu, Thần Thiên Tử ngươi cũng quá xem thường người, ta ra 120 vạn nhất chỉ." Quyền Ca nhất thời kêu lên.
 
 	Thần Thiên Tử lạnh lùng trừng Quyền Ca một chút: "150 vạn, ngươi muốn so với ta nhiều tiền sao?"
 
 	"Nhiều tiền không có nghĩa là chịu ra giá, 160 vạn." Quyền Ca cũng không cam lòng yếu thế.
 
 	"Các ngươi đừng nóng vội ra giá, đám này biến dị huyết nhục ta không dự định tách ra bán, cũng không có ý định bán lấy tiền." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Ngươi muốn cái gì? Nói giá." Thần Thiên Tử tuy rằng hận không thể một đao chém Hàn Sâm, bất quá có như thế một nhóm lớn sinh vật biến dị huyết nhục, vẫn là hiếm thấy phong loại, hắn lại há có thể ngồi xem lưu nhập người khác tay.
 
 	"Này một nhóm sinh vật biến dị huyết nhục, ta phải thay đổi một tấm Thánh đường S khu mua tư cách." Hàn Sâm bình tĩnh nói.
 
 	Hàn Sâm lời này vừa nói ra, Thần Thiên Tử cùng Quyền Ca đều mặt lộ vẻ khó xử.
 
 	Thánh đường chính là Liên Minh thích hợp một tân võ học nghiên cứu cơ cấu, phần lớn trên thị trường truyền lưu khá rộng rãi Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, đều là do Thánh đường nghiên cứu ra.
 
 	Thánh đường cũng sẽ bán ra một ít cao cấp Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, thế nhưng có mua hạn chế, đặc biệt cao cấp nhất S khu Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật mua tư cách, càng là vô cùng hà khắc, coi như có tiền cũng chưa chắc mua được, người bình thường căn bản liền mua tư cách đều không có.
 
 	Hàn Sâm muốn mua một loại cao cấp Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, cho mẫu thân còn có Tiểu Nghiên tu luyện, ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) Hàn Sâm là không dám lộ ra ngoài, đang không có biết rõ cái môn này Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật lai lịch trước, tuyệt đối không thể tùy tiện hiển lộ.
 
 	"Ngươi cái giá này muốn quá cao, hai triệu một con, ngươi biến dị huyết nhục ta muốn hết, trước đây ân oán xóa bỏ." Thần Thiên Tử nhìn chằm chằm Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Xin lỗi, ngoại trừ Thánh đường S khu mua tư cách, ta khác cái gì cũng không muốn, ngươi có thể chậm rãi cân nhắc." Hàn Sâm nói liền đứng dậy hướng về Vũ Đạo Tràng đi đến, đã đến hắn tổ này.
 
 	Nhìn Hàn Sâm đi vào Vũ Đạo Tràng bên trong, tổ này người nhất thời sắc mặt đều biến có chút cay đắng, đều cảm giác cùng Tệ Thần một tổ, bọn họ khẳng định không có thông qua đấu vòng loại độ khả thi.