Chương 591: Vô hạn hỏa lực
  
  	Hàn Sâm cũng không giữ lại Nữ Hoàng, dù sao chuyện vừa rồi thực sự quá lúng túng.
  
  	"Ta mở ra khóa gien sau khi, muốn đi nơi nào tìm ngươi?" Hàn Sâm hỏi một câu.
  
  	"Truyền lời cho Bình Tình, nàng tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết." Nữ Hoàng nói đã đi ra Hàn Sâm gian phòng.
  
  	"Chuyện vừa rồi, nếu để cho ta ở bên ngoài nghe được một chữ, ngươi phải chết chắc." Đi ra Hàn Sâm gian phòng sau khi, Nữ Hoàng đột nhiên ngừng lại, cũng không quay đầu lại nói một câu, sau đó mới rời khỏi.
  
  	Nhìn Nữ Hoàng rời đi, Hàn Sâm nhưng trong lòng đang suy nghĩ Nữ Hoàng lời nói mới rồi, Nữ Hoàng rõ ràng là mở ra khóa gien, mà nàng mới vừa nói thời điểm dùng hai chúng ta chữ, chứng minh nàng cũng không phải một người.
  
  	Như nàng như vậy nhân vật mạnh mẽ, còn muốn liên thủ với người khác đi săn giết dị sinh vật, Hàn Sâm cảm thấy chỉ có một khả năng, đó chính là bọn họ muốn giết chính là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
  
  	"Không biết bọn họ đến cùng có hay không săn giết qua siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật?" Hàn Sâm trong lòng kinh nghi bất định, bất đắc dĩ hắn đạo thứ nhất khóa gien còn chưa hề mở ra, căn bản không có tư cách tiến vào cái kia vòng tròn.
  
  	"Xem ra nhất định phải gia tăng tu luyện Động Huyền Kinh mới được, có thể  Động Huyền Kinh tu luyện lại không vội vàng được." Hàn Sâm trái lo phải nghĩ, nếu như muốn nhanh chóng mở ra đạo thứ nhất khóa gien, như vậy phương pháp nhanh nhất vẫn là kế tục tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt ), có thể  hắn lại sợ chính mình kế tục tu luyện, sẽ biến thành Tuyết gia những kia vô tình lãnh khốc táo bạo người, đến là có chút khó có thể lấy hay bỏ.
  
  	"Ta đã luyện lâu như vậy Động Huyền Kinh, nói không chắc Băng Cơ Ngọc Cốt đã bị tịnh hóa gần đủ rồi, tu luyện nữa thử một chút xem sao." Hàn Sâm thực sự quá muốn nhìn một chút Nữ Hoàng những người kia đến cùng có phải là đi săn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, còn có bọn họ đến cùng có hay không săn giết qua siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, cho nên mới muốn liều một phen.
  
  	Bất quá hắn có Động Huyền Kinh tại người, nếu như tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt thật sự xảy ra vấn đề gì, quá mức lần thứ hai theo Động Huyền Kinh hóa giải là được rồi.
  
  	Chỉ là đang tiếp tục tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật trước, Hàn Sâm vẫn là trước tiên đi tới núi tuyết bên kia, đem một viên cuối cùng màu đỏ nấm hương cũng cho đào lên.
  
  	Đem màu đỏ nấm hương cắt thành lát cắt, Hàn Sâm lần thứ hai dùng nó đến tu luyện ( Bão Ngọc Nguyên Dương công ), tuy rằng vẫn như cũ cảm giác vô cùng xao động nhiệt huyết, bất quá cũng đã có thể khống chế.
  
  	Hấp thu màu đỏ nấm hương năng lượng sau khi, song thận càng là tử sáng loè loè, bên trong tinh lực vô cùng.
  
  	Hàn Sâm trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái, hắn luyện thành ( Bão Ngọc Nguyên Dương công ) tuy rằng không sai, có thể  lại tựa hồ như có chút không giống, mang theo từng tia một kỳ dị tử quang, vô cùng huyền diệu.
  
  	"Đây tử quang hẳn là chính là Nữ Hoàng đánh vào thân thể ta bên trong sức mạnh, hẳn là chính là nàng mở ra khóa gien sau sức mạnh,
  
  	Làm sao lực lượng này lại có thể làm việc cho ta đâu bây giờ hòa vào song thận bên trong, cũng không biết đến cùng là chuyện tốt hay là chuyện xấu." Hàn Sâm âm thầm suy tư.
  
  	Bất quá chí ít bây giờ nhìn lại không có vấn đề gì, khi hắn sử dụng cả viên màu đỏ nấm hương sau khi, ( Bão Ngọc Nguyên Dương công ) rốt cục tiểu thành, hai cái thận nhứ hai cái tử quang lưu chuyển nhỏ bé lò luyện đan như, tại mọi thời khắc làm Hàn Sâm cung cấp vô cùng tinh lực.
  
  	Hơn nữa không biết có phải là chịu đến ( Bão Ngọc Nguyên Dương công ) vô cùng tinh lực ảnh hưởng, Hàn Sâm ( Cổ Tà Chú ) rốt cục luyện thành đệ tam chú Trường Sinh.
  
  	Trước đây Hàn Sâm sử dụng ( Cổ Tà Chú ), dần dần trái tim Phụ Hà quá to lớn sẽ bị hư hỏng thân thể, thế nhưng luyện thành Trường Sinh chú sau khi, không chỉ có ( Cổ Tà Chú ) hiệu quả thay đổi càng mạnh mẽ hơn, hơn nữa có thể vô hạn sử dụng, cũng sẽ không đối với thân thể tạo thành bất kỳ nguy hại gì.
  
  	"Có ( Bão Ngọc Nguyên Dương công ) cùng Trường Sinh chú, quả thực lại như là mở ra vô hạn hỏa lực a, bất kỳ độ khó cao võ kỹ, ta cũng được liên tục sử dụng, căn bản không cần bất kỳ khoảng cách." Hàn Sâm thử một hồi hai loại công pháp hiệu quả sau khi, nhất thời vui mừng khôn xiết.
  
  	Chuyện này quả thật chính là cấp độ nghịch thiên thủ đoạn, tuy rằng cảm giác tốt nhất xem không có đặc biệt gì, có thể  tại chân chính vận dụng ở trong, nhưng là vô cùng khủng bố.
  
  	Lại như Y Đông Mộc, hắn sử dụng Phong Khởi Trảm thời điểm, nhất định phải ngưng tụ toàn thân sức mạnh ở một đòn bên trong, sau một đòn nhất định phải có một quãng thời gian thời kỳ dưỡng bệnh, mới có thể lần thứ hai ngưng tụ toàn thân sức mạnh phát sinh Phong Khởi Trảm.
  
  	Có thể  Hàn Sâm hiện tại nhưng không như thế, hắn có thể coi Phong Khởi Trảm là thành là bình thường chiêu thức giống như vậy, một đao tiếp một đao bổ ra đi, căn bản không cần bất kỳ khoảng cách.
  
  	Đây lại như là chơi game, người khác nhất định phải súc một lần lực mới có thể sử dụng một lần tất sát kỹ, mà Hàn Sâm nhưng là có thể vô hạn liên tục sử dụng tất sát kỹ, quả thực chính là nghịch thiên BUG.
  
  	Bão Ngọc Nguyên Dương công thêm vào Trường Sinh chú, thực sự cường đáng sợ, liền Hàn Sâm chính mình cũng có chút bị sợ rồi.
  
  	Bất quá hiện tại Hàn Sâm nhưng sẽ không Phong Khởi Trảm, hắn hiện tại mạnh mẽ nhất bạo phát thức võ kỹ cũng chính là 《 Lôi Quang Đao ), trước đây sử dụng một lần cần bảy, tám giây lát mới có thể ngưng tụ ra lại một đòn, hiện tại nhưng là có thể không tốn sức chút nào tùy ý vung ra.
  
  	"Xem ra ta Song Phi kiếm pháp nhất định phải lần thứ hai sửa chữa." Hàn Sâm trong lòng vô cùng vui mừng.
  
  	Trước đây bởi  thể lực nguyên nhân, Song Phi kiếm pháp cũng chưa hoàn toàn tinh giản đến trạng thái mạnh nhất, cũng là bởi vì thể lực cùng năng lực đều không đủ để chống đỡ hoàn toàn theo tính bùng nổ sức mạnh làm chủ chiêu thức.
  
  	Hiện tại nhưng hoàn toàn khác nhau, Hàn Sâm có thể đem Song Phi kiếm pháp triệt để tinh giản, từng chiêu từng thức đều là phải giết cấp mạnh mẽ chiêu thuật, như vậy uy lực đều sẽ tăng lên trên mấy lần, giết bại cái kia một đôi song sinh dị Linh liền dễ như trở bàn tay.
  
  	Hàn Sâm nói làm liền làm, lần thứ hai vùi đầu ở cải tạo Song Phi kiếm pháp, vì có thể làm cho Song Phi kiếm pháp chiêu nào chiêu nấy đều là phải giết cấp bí kỹ, Hàn Sâm không tiếc tiêu tốn năm tấm cấp S Thánh Đường thẻ, lại đổi lại năm loại Tiến Hóa Giả cấp mạnh mẽ kiếm pháp, lấy làm gương trong đó mạnh mẽ bí kỹ, lần thứ hai cải tạo Song Phi kiếm pháp, khiến cho chiêu nào chiêu nấy đều là tinh phẩm bí kỹ.
  
  	Nguyên bản Song Phi kiếm pháp tổng cộng là hai bộ hơn 100 chiêu kiếm pháp, bị Hàn Sâm cải biên thành đôi phi kiếm chiến pháp sau khi tổng cộng là hơn năm mươi chiêu, hiện tại lần thứ hai tinh giản, dĩ nhiên chỉ còn dư lại mười hai chiêu.
  
  	Đây mười hai chiêu mỗi một chiêu đều là phải giết cấp mạnh mẽ chiêu thuật, mỗi một chiêu đều có từng người chỗ độc đáo, mười hai chiêu kiếm pháp phối hợp lẫn nhau bên dưới liên hoàn giết ra, e là cho dù mạnh mẽ hơn Hàn Sâm rất nhiều đối thủ, cũng khó có thể chống đối sát chiêu không dứt Song Phi kiếm pháp.
  
  	"Đây mới là trong lòng ta Song Phi kiếm pháp, bây giờ muốn quyết định đôi kia song sinh dị Linh đã không phải việc khó, không biết Tề Tu Văn có hay không thuyết phục Lý Luân cùng Phỉ Lực Ca." Hàn Sâm hiện tại đã có chút không thể chờ đợi được nữa nếu muốn giết nhập hoàng tộc Tí Hộ Sở.
  
  	Tề Tu Văn đi thuyết phục Lý Luân cùng Phỉ Lực Ca xác thực gặp phải không nhỏ lực cản, chủ yếu chính là những Ngân Sắc Giáp Trùng đó vấn đề không có thể giải quyết, Lý Luân cùng Phỉ Lực Ca cũng không dám lại tùy tiện tấn công hoàng tộc Tí Hộ Sở.
  
  	Vì thế Tề Tu Văn trả giá cái giá rất lớn, mới nói phục rồi Lý Luân cùng Phỉ Lực Ca đồng ý liên hợp tấn công hoàng tộc Tí Hộ Sở.
  
  	"Băng nguyên sau đó chính là ta Tề Tu Văn." Tề Tu Văn chạy về Hắc Thần Tí Hộ Sở, trong lòng âm thầm hưng phấn.
  
  	Có thể theo sức một người cướp đoạt một hoàng tộc Tí Hộ Sở, thành là chúa tể một phương, đây không thể nghi ngờ là làm người vô cùng hưng phấn sự tình, hơn nữa như vậy chiến tích, cũng sẽ để cha của hắn đối với hắn vài phần kính trọng, nói không chắc sau đó có cơ hội kế thừa Đông Lâm.