Chương 492: Thái Âm Huyền Nguyệt Đao
 
 	Xứng đôi đến Hàn Sâm cái kia Tiến Hóa Giả, tiến vào đối chiến tràng sau khi, nhìn thấy quan chiến đài lập tức bị bóp nát, tràn đầy tất cả đều là người, không biết xảy ra chuyện gì, đầu óc có chút chuyển không tới, lập tức đứng đây ở nơi đó.
 
 	Vương Tốn thân là Thần Huyết Tiến Hóa Giả, tuy rằng cũng coi như có chút danh, có thể  chưa từng có chịu đến qua đãi ngộ như vậy a, nơi này quan chiến hạn mức tối đa có thể  mấy triệu người a, trong nháy mắt chật ních, chuyện này quả thật là tại đáng sợ.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chẳng lẽ nói ta đêm qua nhìn lén coi thường tần bị người phát hiện, đập xuống đến truyền tới internet đi tới? Không đúng vậy, vậy cũng không có có nhiều như vậy tẻ nhạt người đến vây xem ta a!" Vương Tốn đang nghi ngờ bên trong, đối chiến đếm ngược đã kết thúc.
 
 	Tiến vào bên trong chiến trường, Vương Tốn nhìn thấy chính mình đối thủ, đột nhiên nghĩ đến: "Ta đối thủ sẽ không là một cái danh nhân chứ? Cho nên mới phải có nhiều người như vậy đến xem."
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Tốn vội vã nhìn một chút đối phương chiến tích, dĩ nhiên chỉ có hai mươi mấy chiến chiến tích, hơn nữa còn đều là toàn thắng.
 
 	"Khẳng định là cái danh nhân, lần này cơ hội của ta đến, giết chết người này, ta chẳng phải là liền một lần thành danh?" Vương Tốn hưng phấn trong lòng, không nói hai lời, trực tiếp nắm chặt rồi hai đao, toàn lực hướng về đối phương bổ tới.
 
 	Vương Tốn đây vừa ra tay, đến là làm cho người xem cuộc chiến đều có chút giật mình.
 
 	Vương Tốn song đao cong như nguyệt, đao pháp mang theo mãnh liệt xoay tròn lực đạo, dĩ nhiên là vô cùng nổi danh ( Thái Âm Huyền Nguyệt Đao ), đao pháp này tại Tiến Hóa Giả đao kỹ bên trong có thể  xưng tên khó luyện.
 
 	( Thái Âm Huyền Nguyệt Đao ) yêu cầu luyện đao người có một loại đặc thù thiên phú, thiên phú như thế gọi hai tay, nghe tới thật giống rất kỳ quái, ai sẽ không hai tay đâu
 
 	Thế nhưng thiên phú như thế bản ý cũng không phải nói nắm giữ hai tay là có thể, người bình thường không phải thuận tay trái chính là hữu phiết, coi như là ngày kia huấn luyện một cái tay khác, thế nhưng bản năng vẫn là càng càng thiên hướng với mình Tiên Thiên cái tay kia.
 
 	Rất ít người Tiên Thiên sẽ không có bất kỳ thiên hướng, mười triệu người bên trong cũng chưa chắc sẽ có một cái, vì lẽ đó tu luyện ( Thái Âm Huyền Nguyệt Đao ) cơ sở yêu cầu liền rất cao, có thể luyện người cực nhỏ.
 
 	Thế nhưng ( Thái Âm Huyền Nguyệt Đao ) luyện thành sau khi xác thực uy lực to lớn, một người sử dụng song đao nhưng không thua gì hai người đồng thời khiến đao, lấy một chọi hai cũng không vấn đề chút nào, một chọi một tình huống lại càng là chiếm hết ưu thế.
 
 	Đồng dạng tố chất thân thể cùng đao thuật trình độ, một loại đều không ai có thể thắng luyện thành ( Thái Âm Huyền Nguyệt Đao ) người, coi như đồng dạng sử dụng song đao, một loại song đao phương pháp cùng ( Thái Âm Huyền Nguyệt Đao ) cũng không thể so sánh.
 
 	Đến xem Tệ Thần người cũng không nghĩ tới, Tệ Thần tùy tiện xứng đôi đến một cái đối thủ, dĩ nhiên liền đã luyện ( Thái Âm Huyền Nguyệt Đao ).
 
 	Bất quá rất nhanh bọn họ chính là thoải mái,
 
 	Tệ Thần chính mình chính là Thần Huyết quý tộc,. Xứng đôi đến đối thủ lại làm sao có khả năng sẽ có người yếu, tuy rằng Tệ Thần rất mạnh, có thể . đối thủ như thế đều là Tiến Hóa Giả bên trong quý tộc, khẳng định đều là trên người chịu tuyệt kỹ người.
 
 	"Các ngươi đoán Tệ Thần có thể hay không thắng?"
 
 	"Còn dùng đoán sao? Tệ Thần tất thắng."
 
 	"Ta xem không hẳn chứ? Thái Âm Huyền Nguyệt Đao cũng không có như vậy dễ dàng ứng phó, hơn nữa Tệ Thần nhiều nhất cũng là mới tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở hai ba năm,. gien hoàn thành cân nhắc sẽ không quá cao chứ?"
 
 	Người xem cuộc chiến nghị luận sôi nổi, mà Vương Tốn Thái Âm Huyền Nguyệt Đao chiến pháp đã triển khai, hướng về Hàn Sâm trực tiếp giết tới.
 
 	Có thể  đối thủ phản ứng lại làm cho Vương Tốn ngẩn người một chút,. Chưa từng thấy cùng. Thái Âm Huyền Nguyệt Đao cướp tiến công người, hơn nữa đối thủ căn bản không khiến dùng vũ khí, tay không công lại đây.
 
 	"Khà khà, dám xem thường ta, ca ca làm cho ngươi biết Thái Âm Huyền Nguyệt Đao lợi hại." Vương Tốn càng làm trên đao sức mạnh tăng mạnh mấy phần, muốn một lần đem đối thủ chém giết, đã như thế chính mình liền thật sự thành danh.
 
 	Có thể . đao vẫn không có chém ở trên người đối thủ, đã thấy đối thủ song quyền tuy rằng hướng về. Đánh tới, thân thể rồi lại là quỷ dị hướng về mặt bên đi, có loại sai vị trí quỷ dị cảm xúc, làm cho Vương Tốn trong lúc nhất thời có chút không biết đến cùng hẳn là ứng đối như thế nào.
 
 	"Cái tên này có chút quái lạ, trước tiên nhìn một chút lại nói." Vương Tốn nghĩ liền thu đao lùi lại một bước, muốn nhìn rõ ràng đối phương quyền pháp đến cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Có thể . Đây lùi lại liền cũng không còn cơ hội lần thứ hai, Hàn Sâm song quyền cuồn cuộn không dứt nổ ra, có chút tương tự với Xa Luân Kiếm Pháp cảm giác, chiêu thuật kết hợp quá mức chặt chẽ, một quyền liền với một quyền toàn bộ là công hướng về Vương Tốn chỗ yếu, làm cho Vương Tốn không thể không trước tiên bảo đảm, căn bản không hoàn thủ thời gian cùng cơ hội.
 
 	Oành!
 
 	Vương Tốn cuối cùng đều không thể chân chính chém ra một đao, liền mạnh mẽ bị Hàn Sâm đánh nổ.
 
 	Vương Tốn vừa hận vừa tức, hận chính mình lúc trước đao thứ nhất thời điểm không kiên trì, bằng không dù như thế nào cũng sẽ không rơi xuống mức độ này.
 
 	"Ha ha! Quả nhiên là Tệ Thần, quyền pháp này thật sự vô địch rồi."
 
 	"Thật cùng hình ảnh mặt trên giống nhau như đúc a, tùy cơ xứng đôi đối thủ, không thể làm bộ."
 
 	"Ta vương quá mạnh mẽ."
 
 	"666."
 
 	"Tệ Thần hại khổ ta, ta bỏ ra thời gian hai mươi năm, rốt cục học được mấy 12345678910, có thể  từ khi gặp phải Tệ Thần, ta cũng chỉ sẽ mấy 666."
 
 	"Quyền pháp này thật là không có ai, cũng là ta Tệ Thần có thể như thế chơi."
 
 	"Vương chung quy vẫn là vương, còn ai dám nói Tệ Thần đã trầm luân?"
 
 	. . .
 
 	Hàn Sâm không để ý đến người xem cuộc chiến, trực tiếp lại lựa chọn tùy cơ xứng đôi đối thủ.
 
 	Hàn Sâm đây hơi động, những kia người xem cuộc chiến cũng đều tiến vào xứng đôi bên trong, hy vọng có thể may mắn xứng đôi đến Hàn Sâm.
 
 	Trở Hàn Sâm lần thứ hai tiến vào phòng thời gian, không xứng đôi đến. Người rồi lập tức lựa chọn tiến vào phòng của hắn quan chiến, lại là trong nháy mắt, gian phòng ngay lập tức sẽ bị chật ních.
 
 	Lần này thu được tin tức Phương Minh Toàn cũng chen vào, một bên quan sát một bên tại chính mình chuyên mục bên trong trực tiếp đây một hồi đối chiến.
 
 	Đây chỉ là một hồi bình thường bình đài đối chiến, không phải bất kỳ thi đấu, hơn nữa còn là tùy cơ xứng đôi, coi như như vậy, người quan sát mấy vẫn còn đang cuồng bạo tăng vọt bên trong, tại tuyến quan sát khán giả trong mấy phút đồng hồ ngắn ngủi cũng đã đột phá ngàn vạn, hơn nữa còn đang không ngừng tăng vọt ở trong, xem ra phá ức cũng dùng không được quá nhiều thời gian.
 
 	"Thật không dễ dàng a, rốt cục nhìn thấy Tệ Thần."
 
 	"Ngươi cũng không chen vào a?"
 
 	"Đúng đấy, muốn nhìn Tệ Thần đối chiến quá nhiều người."
 
 	"Khà khà, chúng ta tại đệ nhất Tí Hộ Sở thời điểm, Tệ Thần có thể  tín ngưỡng cấp đại thần, hiện tại chúng ta đều thành Tiến Hóa Giả, đến đệ nhị Tí Hộ Sở, Tệ Thần vẫn như cũ vô địch."
 
 	"Ta liền thích xem ta vương ngược người. "
 
 	"Ngược Sát Kim Tệ, danh tự này tốt trào phúng, chỉ có Tệ Thần mới có thể hành hạ đến chết chính mình."
 
 	"Mau nhìn xem Tệ Thần đối thủ là ai."
 
 	"A, được lắm, cái này là điều chỉnh sau chứ?"
 
 	"A! Thật sự thật lớn!"
 
 	"Ta sát, đây là thế giới chân chính ba a."
 
 	. . .
 
 	Chỉ thấy Hàn Sâm đối diện, một cái vóc người cao gầy nữ người đi ra, hai chân thon dài tự nhiên không cần phải nói, cái kia cao vót đã đạt đến mức độ nghịch thiên, bất luận người nào nhìn về phía nàng đầu tiên nhìn, hết thảy sự chú ý đều sẽ bị trước ngực nàng hùng vĩ hấp dẫn, sau đó một hồi lâu mới sẽ chú ý tới nàng vóc người cái khác vị trí cũng không sai.
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn chính mình đối thủ, đầu tiên nhìn cũng bị cái kia kinh người hùng vĩ hấp dẫn, cũng may ý chí của hắn lực so với bình thường người kiên định nhiều lắm, chỉ liếc mắt nhìn liền nhìn về phía đối thủ tư liệu, chỉ thấy nàng ID là "Không hiểu nên thật tốt "