Chương 518: Quân nhân sỉ nhục
 
 	Y Đông Mộc hơi giật mình nhìn Thánh Chiến Thiên Sử ăn tam giác khủng long, thực sự không thể nào tưởng tượng được, xem ra như là bé gái lớn Thánh Chiến Thiên Sử, dĩ nhiên mất một lúc liền đem tam giác khủng long huyết nhục ăn hơn nửa, hơn nữa không chút nào đình chỉ dấu hiệu.
 
 	Quay đầu nhìn một chút Hàn Sâm, chỉ thấy Hàn Sâm cũng ở bên kia tự mình tự mình ăn lúc trước còn lại thịt nướng, Y Đông Mộc vẻ mặt biến cố phức tạp hơn.
 
 	. Cũng coi như là thấy người thể diện quá lớn, tốt xấu cũng là nghị viên đời sau, có thể  xem Hàn Sâm như vậy dưỡng loại người thần sủng vật, trực tiếp đem cấp thần huyết nhục toàn bộ cho  sủng vật người,. Tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở sau khi vẫn là lần thứ nhất thấy.
 
 	Băng nguyên tài nguyên thiếu thốn, tuy rằng này con dị sinh vật là to lớn một chút, bất quá tốt xấu cũng là Thần Huyết sinh vật, liền như vậy toàn bộ cho  sủng vật, Y Đông Mộc nhìn đều đau lòng.
 
 	Hiện tại Y Đông Mộc không thể không một lần nữa xem kỹ Hàn Sâm, mạnh mẽ, tùy hứng, cái gì đều không thèm để ý, người như vậy, liền Y Đông Mộc đều có chút suy đoán không ra. Đến cùng là lai lịch ra sao.
 
 	"Thời gian cũng không còn nhiều lắm, ta đến về Liên Minh một chuyến, hẹn lại lần sau đi." Đợi Thánh Chiến Thiên Sử ăn xong tam giác khủng long sau khi, Hàn Sâm liền trực tiếp cáo từ rời đi.
 
 	Tuy rằng. Hiện tại rất nhàn, chỉ cần Kỷ Yên Nhiên không tìm.,. Liền có vô hạn nhiều thời giờ, bất quá Hàn Sâm mỗi một quãng thời gian vẫn là sẽ trở lại báo danh cái đến, để tránh khỏi Kỷ Yên Nhiên lo lắng.
 
 	"Ta cũng gần như nên trở về Liên Minh, cùng đi đi." Y Đông Mộc tuy rằng cũng không cần về Liên Minh, bất quá. Muốn đi thăm dò một chút Hàn Sâm bối cảnh, biết rõ Hàn Sâm rốt cuộc là ai.
 
 	Hai người từ Tinh Luân Tí Hộ Sở truyền tống trở lại Liên Minh, Y Đông Mộc ngay lập tức sẽ tra xét Hàn Sâm hết thảy tư liệu, Hàn Sâm danh tự này dĩ nhiên là thật sự, đây có chút ra ngoài Y Đông Mộc bất ngờ.
 
 	Tra xong Hàn Sâm tư liệu sau khi, Y Đông Mộc vẻ mặt nhưng biến cố đặc biệt quái lạ.
 
 	Từ Hàn Sâm bối cảnh đến xem, thực sự là quá bình thường, hơn nữa bình thường có chút quá phận quá đáng, căn bản cùng hắn hiện tại thành tựu không xứng đôi.
 
 	Từ Hàn Sâm tư liệu đến xem,. To lớn nhất bối cảnh, dĩ nhiên chính là bạn gái của hắn Kỷ Yên Nhiên.
 
 	Bất quá Kỷ gia tuy rằng ghê gớm, có thể  Hàn Sâm cũng là lên trường quân đội sau khi mới cùng nàng nhận thức, trước cũng không có được Kỷ gia nhiệm vụ trợ giúp.
 
 	Mặc dù là hiện tại, Kỷ gia cũng không có trợ giúp qua Hàn Sâm, bởi  tại Kỷ Yên Nhiên xuất giá trước, Kỷ gia căn bản không có trợ giúp Hàn Sâm lý do.
 
 	Cho tới Kỷ Yên Nhiên có thể hay không gả cho Hàn Sâm, cái kia đều chỉ là một ẩn số.
 
 	Dứt bỏ những này không nhìn, Y Đông Mộc nhìn Hàn Sâm trưởng thành lịch trình đều cảm giác có chút khó mà tin nổi, Y Đông Mộc tự hỏi đổi thành là. Là Hàn Sâm tình cảnh,
 
 	Sợ rằng căn bản không thể có Hàn Sâm hiện tại thành tựu.
 
 	Hơn nữa căn cứ tư liệu biểu hiện, Hàn Sâm mới tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở không tới thời gian một năm, hiện tại. Càng nhưng đã nắm giữ như vậy tố chất thân thể, hơn nữa còn là tại tài nguyên vô cùng thiếu thốn băng nguyên bên trên, thực sự để Y Đông Mộc có chút không dám tin tưởng.
 
 	". Đến cùng là làm thế nào đến?" Y Đông Mộc không nhịn được nhíu mày.
 
 	Hàn Sâm trở lại trụ sở, muốn đi cùng Kỷ Yên Nhiên gặp mặt, có thể  tại cửa liền bị Annie ngăn lại.
 
 	"Chúng ta đều là Cảnh Vệ Viên, ngươi dựa vào cái gì quản ta?" Hàn Sâm xem cái này Annie đặc biệt khó chịu, từ khi Annie sau khi đến,. Liền không có cơ hội gì cùng Kỷ Yên Nhiên đơn độc ở chung.
 
 	"Ta nói không được liền không được." Annie vẻ mặt bất động, lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Nếu như ta nhất định phải đi vào đâu" Hàn Sâm cũng có chút giận, lạnh lùng nhìn Annie nói rằng.
 
 	"Ngươi có thể thử một chút xem." Annie hờ hững nhìn Hàn Sâm, ánh mắt kia như là tại xem một kẻ đã chết.
 
 	Hàn Sâm nhất thời liền chuẩn bị mạnh mẽ hơn vọt vào, cái này Annie ỷ vào chính mình là Siêu Việt Giả liền như thế không coi ai ra gì, thực sự là khiến người ta khó chịu.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cửa phòng làm việc đột nhiên mở ra, Kỷ Yên Nhiên từ bên trong đi ra, lôi kéo Hàn Sâm thủ, nhìn Annie nói rằng: "Annie đại tá,. Cũng là ta Cảnh Vệ Viên,. Có quyền lực tại bất kỳ thời gian tới gặp ta."
 
 	"Xin lỗi Kỷ tiểu thư, ta tiếp thu mệnh lệnh là trăm phần trăm bảo vệ Kỷ tiểu thư ngươi an toàn, tất cả không yếu tố an toàn đều muốn xếp hạng trừ ở bên ngoài." Annie vẻ mặt bất động nói rằng.
 
 	"Xin mời gọi ta hạm trưởng, nơi này là bộ đội." Kỷ Yên Nhiên có chút tức giận nói.
 
 	Annie không nói gì thêm, bất quá vẻ mặt vẫn y như cũ, cũng chưa hề đem Kỷ Yên Nhiên để ở trong lòng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cũng không nói gì nữa, lôi kéo Hàn Sâm tiến vào phòng làm việc của nàng.
 
 	"Ngươi sau đó không nên cùng nàng lên xung đột, nàng là thật sự sẽ giết người." Kỷ Yên Nhiên bất đắc dĩ căn dặn Hàn Sâm.
 
 	"Một cái Cảnh Vệ Viên lớn lối như vậy? Liền lời của ngươi đều không nghe sao?" Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Nàng trên danh nghĩa là ta Cảnh Vệ Viên, bất quá bằng vào ta hiện tại chức vị, cái nào có tư cách làm cho nàng cho khi ta Cảnh Vệ Viên. Là trong nhà cái kia một vị sắp xếp nàng tới được, trên thực tế nàng cũng chỉ nghe nhà ta cái kia một vị, ta không có gì lớn dùng." Kỷ Yên Nhiên tựa ở Hàn Sâm trong lồng ngực, bất đắc dĩ nói: "Bất quá nàng cũng vì ta an toàn, ngươi sau đó liền chớ đi chọc nàng."
 
 	Hàn Sâm gật gù,. Cũng biết Kỷ Yên Nhiên an toàn phải dựa vào Annie, hi vọng. Cái này một ngày không đến muộn không thấy được người Cảnh Vệ Viên căn bản không thể.
 
 	Rời đi Kỷ Yên Nhiên gian phòng thời đã là buổi tối, Annie còn canh giữ ở cửa, xem tư thế của nàng thật giống mấy canh giờ này căn bản không nhúc nhích qua như thế.
 
 	"Loại người như ngươi, chính là ném chúng ta quân nhân mặt." Hàn Sâm mới vừa đi ra cửa phòng không có vài bước, đột nhiên nghe được Annie nói một cách lạnh lùng một câu.
 
 	"Ngươi đang nói ta?" Hàn Sâm xoay người lại, nhìn chằm chằm Annie hỏi.
 
 	"Buồn nôn nhất chính là ngươi loại này bám váy đàn bà nam nhân." Annie có chút căm ghét nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Hàn Sâm trên dưới đánh giá Annie, vẫn đánh giá mấy phút, có thể  nhưng liền một câu nói cũng không có nói.
 
 	"Ngươi nhìn cái gì vậy?" Annie bị xem có chút không dễ chịu, quát lạnh một tiếng.
 
 	"Ta theo một cái chuyên nghiệp bám váy đàn bà nhân sĩ chuyên nghiệp phán đoán nói cho ngươi, ngươi liền làm cho nam nhân bám váy đàn bà tư cách đều không có, đời này sợ rằng đều chỉ có thể làm lão xử nữ." Hàn Sâm nghiêm trang nói.
 
 	"Ngươi. . ." Annie tức giận cả người run.
 
 	"Ngươi cái gì ngươi? Không phải là ỷ vào chính ngươi là Siêu Việt Giả, thật giống có gì đặc biệt lớn. Nếu như ta cũng là Siêu Việt Giả, một cái tát liền có thể đập chết ngươi, ngươi có tin hay không?" Hàn Sâm phiết miệng nói rằng.
 
 	"Ta chờ ngươi trở thành Siêu Việt Giả một ngày kia, xem ngươi làm sao một cái tát đập chết ta." Annie bị tức sắc mặt tái xanh, có thể  nàng cũng không phải một cái am hiểu người nói chuyện, tức giận tàn nhẫn, nhưng là cái gì cũng không nói ra được.
 
 	Kỳ thực Annie sở dĩ như thế căm ghét Hàn Sâm cũng là có nguyên nhân, phụ thân của Annie chết rất sớm, nàng là độc thân gia đình.
 
 	Sau đó mẫu thân của Annie lại tìm một cái bạn trai, người đàn ông kia bắt đầu đối với Annie cùng mẹ của nàng đều vô cùng tốt, lại chịu khó tính khí lại được, liền vẫn là bé gái an phi đều cho rằng. Rất tốt, cũng đã gọi bố.
 
 	Ai biết người đàn ông kia không chỉ có là một cái nhuyễn cơm vương, vẫn là một cái tên lừa gạt, ngay muốn cùng mẫu thân của Annie làm ra hôn lễ mấy ngày trước, cuốn đi Annie mẫu thân hết thảy gia sản biến mất không còn tăm hơi, cho tới Annie hai mẹ con cá nhân sau đó sau tháng ngày qua vô cùng gian nan.
 
 	Chuyện này cũng làm cho Annie đối với nam nhân như vậy hết sức thống hận, mà Hàn Sâm lại là dựa vào Kỷ Yên Nhiên quan hệ mới có thể đi tới Vĩnh Thán Nữ Thần Hào, trở thành Kỷ Yên Nhiên Cảnh Vệ Viên, thêm nó tại Kỷ gia nghe được một ít chuyện, để Annie đối với Hàn Sâm vô cùng căm ghét.
 
 	"Không cần chờ sau đó, ngươi là dám chơi, ta hiện tại là có thể chứng minh, nếu như chúng ta là cùng cấp, ngươi là cỡ nào không đỡ nổi một đòn." Hàn Sâm nhưng là bĩu môi một cái nói.