Chương 1886: Cầm cố
 
 	..
 
 	-
 
 	Màu vàng suối phun bên trong tuôn ra từng tia một ánh sáng màu vàng óng , những kia ánh sáng màu vàng óng như vậy là nước suối giống như đến Kula cùng Cổ Nhã trên người , nhanh chóng chữa trị các nàng vết thương trên người lệnh các nàng vết thương trên người nhanh chóng khép lại.
 
 	Không chỉ là vết thương , Hàn Sâm có thể rõ ràng cảm giác được , Kula cùng Cổ Nhã trên người sinh cơ cũng ở khôi phục nhanh chóng.
 
 	Đầu kia cự thú vương giả thấy cảnh này , lập tức vọt tới suối phun trước , đem móng vuốt luồn vào tuyền trong nước , muốn lợi dụng nước suối khôi phục tự thân sức mạnh.
 
 	"A!" Cự thú vương giả kêu thảm một tiếng , được nước suối đổ móng vuốt được ăn mòn da tróc thịt bong.
 
 	Những kia đối với Kula cùng Cổ Nhã có chỗ tốt cực lớn nước suối , đến cự thú vương giả trên người , nhưng đã biến thành đòi mạng đồ vật.
 
 	Cổ Nhã lạnh lùng nhìn cự thú vương giả nói rằng: "Ta nói rồi , nơi này là Già Na người Thiên Quốc , thế nhưng đối với cho các ngươi tới nói , nơi này nhưng là Luyện Ngục. Ở đây , chỉ có Già Na người mới có thể đủ sử dụng sức mạnh , hơn nữa thu được vô hạn thần lực gia trì , hầu như chính là thân bất tử. Mà các ngươi , nhưng sẽ bị tước đoạt sở hữu sức mạnh , trở thành bình thường nhất sinh vật."
 
 	Dừng một chút , Cổ Nhã cười khẽ lại nói một câu: "Đây còn cần cảm ơn các ngươi , bằng không liền coi như chúng ta nắm giữ Già Na Nữ Thần huyết thống , cũng không phá ra được thần quang đi vào nơi này."
 
 	"Lẽ nào nơi này chính là trong truyền thuyết Luyện Ngục Thiên Quốc Thiên Quốc?" Ý Phật Vương cau mày hỏi.
 
 	"Không sai , bên ngoài làm Luyện Ngục , nơi này chính là Thiên Quốc." Cổ Nhã đáp.
 
 	"Có người nói Thiên Quốc chỉ là ở đám mây bên trên , tại sao lại ở chỗ này? Cái kia một vết nứt , rõ ràng chính là ngoại lực chém ra. . ." Kim Ngọc Vương hỏi.
 
 	"Đám mây bên trên có Thiên Quốc , cái kia bất quá chính là ngoại giới đối với Luyện Ngục Thiên Quốc truyền nhầm mà thôi, bên ngoài kim mây , bất quá chính là đi về Thiên Quốc , cũng là là đi về Luyện Ngục Nữ Thần tượng bên trong đường nối mà thôi, những kia kim mây sẽ không giết người , thế nhưng ở thiên quốc bên trong nhưng có thể giết người , chỉ cần có sức mạnh là được rồi." Kula nói , một quyền đánh vào cự thú vương giả đầu lâu bên trên.
 
 	Vô cùng cường đại cự thú vương giả , được Kula một quyền đập cho bay ra ngoài , thân thể trên đất thượng đánh tốt mấy cái lăn , mới đánh vào cung điện trên vách tường , há mồm liền phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Cự thú vương giả phẫn nộ rít gào đứng dậy , nó đường đường vương giả thân , đâu chịu nổi loại khuất nhục này , đứng dậy liền muốn tái chiến.
 
 	Có thể  vẫn không có chờ nó đứng lên đến , Kula liền lại là một quyền đánh vào trên mặt của nó , lại cái đem nó đập bay ra ngoài , trực tiếp rơi vào rồi trong mây.
 
 	Cổ Nhã không có động thủ , người đã đi vào nước suối đối diện bên trong cung điện.
 
 	Không mất một lúc , liền nhìn thấy Vân Hải bốc lên , từ cái kia trong mây bay lên một đoàn lại một đoàn mây khói , mỗi một đám mây khói đều phảng phất là lao tù giống như vậy, vây khốn rất nhiều sinh vật , trong đó liền bao quát vừa rơi Vân Hải bên trong cự thú vương giả.
 
 	Hàn Sâm đã phát hiện , những kia bị vây ở mây khói bên trong sinh vật , có một ít là hắn tận mắt đến được hút vào kim mây bên trong gia hỏa , trong lòng liền biết Cổ Nhã không có nói láo , được hút vào kim mây bên trong sinh vật hẳn là đều ở nơi này.
 
 	Chỉ bất quá bọn hắn đều được tù ở mây khói bên trong , tuy rằng không có chết đi , nhưng cũng khó có thể khôi phục tự do , chung quy vẫn là khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Chỉ thấy trong đó có thật nhiều đám mây khói đều hướng về cung điện bên này bay tới , Hàn Sâm rất nhanh sẽ nhìn thấy , những kia bay đến mây khói đoàn bên trong , giam cầm đều là Già Na Tộc.
 
 	Hàn Sâm đại khái đếm một thoáng , phần lớn Già Na Tộc đều ở nơi này , bọn họ vốn là chỉ có mấy chục người , hiện ở đây có thể nhìn thấy đã có ba mươi, bốn mươi cái , nghĩ đến là sớm đã có dự mưu , có cơ hội thời điểm , bọn họ liền cố ý được kim mây hút vào nơi này.
 
 	Chỉ là bọn hắn cùng như sinh vật tương đồng , vẫn bị mây khói giam cầm , xem ra chính bọn hắn cũng không có thoát vây năng lực.
 
 	Hiện tại nhưng không như thế , những kia mây khói hiển nhiên là chịu đến lực lượng nào đó chi phối , đem sở hữu Già Na người đều đưa đến trên quảng trường , sau đó mây khói liền tự động tiêu tan , giải trừ đối với Già Na người cầm cố.
 
 	Những Già Na đó người cũng là một mặt kinh hỉ , dồn dập hướng về Kula quỳ lạy hành lễ , trong miệng nói Hàn Sâm bọn họ nghe không hiểu Già Na ngữ.
 
 	"Đem bọn họ đều ném vào Vân Hải , những người này đều đáng chết." Kula chỉ vào một đám vương giả giọng căm hận nói rằng.
 
 	Những Già Na đó người nhất thời hướng về Kim Ngọc Vương bọn họ vọt tới , Kim Ngọc Vương bọn họ hiện tại liền gien Chiến Giáp đều không thể sử dụng , người bình thường cũng không bằng , sức mạnh hoàn toàn bị cầm cố , dù cho có tất cả kỹ xảo , thế nhưng sức mạnh cùng tốc độ chênh lệch quá lớn, rất nhanh sẽ được đông đảo Già Na người đặt xuống Vân Hải.
 
 	"Này! Này! Chúng ta là người mình!" Có Già Na người hướng về Hàn Sâm bọn họ bên này vọt tới , muốn đem bọn họ cũng đặt xuống Vân Hải , Vương Vũ Hàng vội vã kêu lên , còn quay về Kula phất tay kêu lên: "Kula , chúng ta đối với ngươi cũng không có ác ý , hơn nữa còn cùng chung hoạn nạn qua , làm sao cũng coi như là bằng hữu chứ?"
 
 	Kula nhìn Vương Vũ Hàng một chút , sau đó lại nhìn một chút Hàn Sâm , giọng căm hận nói: "Các ngươi cũng không phải người tốt lành gì , đều cho ta bỏ lại đi."
 
 	Hàn Sâm biết mình trước mạnh mẽ bắt cóc Kula , Kula đối với hắn khẳng định trong lòng hết sức bất mãn , nơi nào có có thể sẽ coi hắn là bằng hữu.
 
 	"Các ngươi cũng quá không coi nghĩa khí ra gì." Vương Vũ Hàng nhìn thấy những Già Na đó người lại vọt lên , chỉ được lui về phía sau.
 
 	"Hiện đang nói cái gì đều vô dụng , đừng đám người ta động thủ , tự chúng ta nhảy đi." Hàn Sâm đến là thẳng thắn , trực tiếp nhảy vào trong mây.
 
 	Hàn Mộng Nhi cùng Long Nữ cũng theo nhảy xuống , Băng Điểu công tước cũng không muốn bị bọn họ tiếp tục đánh , cũng theo nhảy xuống.
 
 	Vương Vũ Hàng mắt thấy trốn là trốn không thoát , chỉ được theo nhảy xuống.
 
 	Chỉ chốc lát sau , Hàn Sâm bọn họ liền từ trong biển mây phù lên , bất quá đều được giam cầm ở mây khói bên trong.
 
 	Cự Nhân Vương người cùng Kim Ngọc Vương bọn họ cũng giống như vậy , ở đây Già Na người Thiên Quốc bên trong , sức mạnh cầm cố phi thường đáng sợ , ngoại trừ Già Na Tộc ở ngoài , liền vương cấp cường giả cũng không cách nào may mắn thoát khỏi , sợ rằng chỉ có thể Thần hóa cấp cường giả , mới có thể đánh vỡ nơi này cầm cố.
 
 	Cổ Nhã từ bên trong cung điện đi ra , trong tay nàng nắm một cái óng ánh đá quý màu vàng óng , tuy rằng không biết cái kia Bảo Thạch đến cùng là cái gì , nhưng đại khái có thể đoán ra được , Cổ Nhã chính là dựa vào viên bảo thạch kia sức mạnh , mới có thể khống chế mây khói.
 
 	Hàn Sâm ngồi ở mây khói bên trong , ánh mắt bình tĩnh mà đánh giá Kula bọn họ , hắn cũng không có dự định muốn bó tay chờ chết , đang muốn muốn xử lý như thế nào cục diện bây giờ.
 
 	Ở Già Na Thiên Quốc bên trong , ngoại trừ Già Na Tộc ở ngoài , tất cả đều sức mạnh đều được áp chế , liền Quỷ Nha đao như vậy vương khí hiện tại đều không có có một tia khí tức , gien vũ trang loại hình càng là liền triệu hoán đều triệu hoán không ra.
 
 	Thế nhưng Hàn Sâm trên người nhưng còn có một cái đồ vật , không có chịu đến Thiên Quốc sức mạnh áp chế.
 
 	Hàn Sâm ** đao trong tay phôi , đồng thời trong thân thể có một nguồn sức mạnh đang chầm chậm vận chuyển , ngoại trừ đao phôi ở ngoài , trong thân thể của hắn cũng có một nguồn sức mạnh không có được Thiên Quốc sức mạnh áp chế.
 
 	Kula cùng Cổ Nhã đi tới cung điện biên giới , ánh mắt đến trong mây được giam cầm sinh vật trên người , ánh mắt đều thập phân lạnh lẽo , hình như có sát ý ở tại bên trong phun trào.