Chương 538: Luyện khí thuật
 
 	Kỷ Yên Nhiên kiên trì giải thích, bất quá Hàn Sâm nhưng rất nhanh sẽ rõ ràng nàng ý tứ chân chính, trong lòng giật mình hết sức.
 
 	Siêu Việt Giả tư liệu tại Thiên Võng ở trên có thể tra được rất có hạn, toàn bộ Liên Minh theo ngàn vạn ức kế nhân khẩu ở trong, hiện nay đã đăng kí Siêu Việt Giả không đủ một triệu.
 
 	Người bình thường chỉ biết là đệ tam Tí Hộ Sở vô cùng nguy hiểm, Siêu Việt Giả vô cùng mạnh mẽ, có thể có được vượt qua nhân loại tự thân sức mạnh, thế nhưng đệ tam Tí Hộ Sở đến cùng là cái gì dáng dấp, sách vở ở trên không có giáo, người bình thường trong đầu cũng không có một cái chuẩn xác khái niệm.
 
 	Người bình thường chỉ biết là, tại đệ tam Tí Hộ Sở ở trong cũng có mạnh mẽ dị sinh vật, ngoài ra liền cũng lại không hay biết.
 
 	Liên Minh đưa ra liên quan với đệ tam Tí Hộ Sở tư liệu cũng rất ít, chỉ là đưa ra một cách đại khái số liệu, đệ tam Tí Hộ Sở bình thường sinh vật tố chất thân thể đều tại ba trăm trở lên.
 
 	Đây là phi thường khủng bố một con số căn cứ, nhân loại một cái gien đại viên mãn Tiến Hóa Giả, cũng chỉ là ba mươi tố chất thân thể, coi như đệ nhị Tí Hộ Sở vẫn như cũ là gien đại viên mãn, như vậy thân thể của hắn tố chất đại khái tại 130 đến 150 trong lúc đó.
 
 	Có thể đạt đến 150 số này giá trị chỉ là số rất ít số rất ít, lại trải qua tiến hóa trì tiến hóa, trở thành Siêu Việt Giả sau khi, mạnh nhất nhân loại cũng chính là ba trăm tố chất thân thể, cũng vẻn vẹn chỉ là tương đương với đệ tam Tí Hộ Sở bên trong yếu nhất bình thường sinh vật.
 
 	Có thể đạt đến trình độ như thế này, tại nhân loại ở trong đã là hiếm thấy bên trong hiếm thấy, như vậy nhân loại tại đệ tam Tí Hộ Sở ở trong như làm sao có thể cùng dị sinh vật chống lại?
 
 	Mạnh nhất nhân loại liền cấp thấp nhất dị sinh vật cũng không bằng, thì lại làm sao có thể tại đệ tam Thần Chi Tí Hộ Sở ở trong sinh tồn trưởng thành đâu
 
 	Kỷ Yên Nhiên đưa ra đáp án chính là Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, ba trăm số này căn cứ bị loài người xưng là thiên giai, đạp lên chính là Thiên Nhân, cái gọi là Thiên Nhân, chính là vượt qua nhân loại cực hạn, có thể trực tiếp cùng ngày giao lưu người.
 
 	Cái gọi là cùng ngày giao lưu, kỳ thực chính là theo thân thể thu nạp vũ trụ sức mạnh, mà không còn là đơn thuần dựa vào đồ ăn lấy ra dưỡng dinh dưỡng.
 
 	Lúc này nhân loại là có thể chưởng khống một số vũ trụ sức mạnh, tỷ như Annie là có thể nắm giữ Lôi Điện sức mạnh, còn có người có thể nắm giữ thủy hỏa thậm chí là thời gian cùng không gian sức mạnh.
 
 	Mà nắm giữ những sức mạnh này dựa vào chính là ( Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật ), nhưng lại không phải bình thường ( Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật ).
 
 	Kỷ Yên Nhiên nói rồi một cái Hàn Sâm rất quen thuộc danh từ "Luyện khí thuật", chỉ có luyện khí thuật cải biên Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, mới có thể làm cho nhân loại có thể nắm giữ vũ trụ sức mạnh.
 
 	Căn cứ Kỷ Yên Nhiên từng nói, có chút cao cấp luyện khí thuật cũng không cần đạt đến Thiên Nhân mức độ mới có thể tu luyện,
 
 	Thậm chí tại nhân loại còn chỉ là hài đồng thời điểm, là có thể lợi dụng luyện khí thuật hấp thu vũ trụ sức mạnh.
 
 	Chỉ là đang không có đạt đến Thiên Nhân trước, thân thể hấp thu năng lực rất thấp kém, cũng không có quá mạnh mẽ hiệu quả, thế nhưng trải qua quanh năm suốt tháng rèn luyện, hấp thu hiệu suất sẽ càng ngày càng cao, trở thành Thiên Nhân sau khi, người như vậy so với bình thường Thiên Nhân phải cường đại nhiều lắm.
 
 	Một số ủng người có thiên phú đặc thù, thậm chí không cần đạt đến thiên nhân cảnh giới, là có thể chưởng khống vũ trụ sức mạnh.
 
 	Kỷ gia chính là một cái nắm giữ luyện khí thuật truyền thừa gia tộc, cùng Kỷ gia cha truyền con nối còn có ba nhà khác, bọn họ tu luyện đều là đồng nhất cái truyền thừa luyện khí thuật, chỉ là chi nhánh có chỗ bất đồng.
 
 	Kỷ, lâm, vương, tuyết, Kỷ Yên Nhiên nói cho Hàn Sâm đây bốn cái dòng họ thời điểm, để Hàn Sâm trong lòng đột nhiên hồi hộp một thoáng.
 
 	. Giết Tuyết Long Nhạn, thu được ( Băng Cơ Ngọc Cơ Thuật ), sau đó vẫn có tại chú ý họ Tuyết người, có thể . Nhìn rất nhiều tư liệu, đều không nhìn thấy một cái họ Tuyết đại nhân vật.
 
 	Hiện tại đột nhiên nghe được tuyết cái họ này, không khỏi để Hàn Sâm hơi thay đổi sắc mặt.
 
 	"Nếu như có thể, ngươi tốt nhất có thể đem tố chất thân thể tăng lên tới 150 sau khi tấn thăng nữa Siêu Việt Giả, càng cao càng tốt, dù cho nhiều một chút cũng có thể." Kỷ Yên Nhiên nói với Hàn Sâm.
 
 	"Tại sao, 150 tố chất thân thể lên cấp Siêu Việt Giả liền đạt đến ba trăm thiên giai sao?" Hàn Sâm nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ba trăm tức là Thiên Nhân, bất quá Thiên Nhân cũng có thiên phú khác biệt, căn cơ càng tốt, thiên phú cũng là càng cao, đây là tại trở thành Siêu Việt Giả sau khi liền không cách nào lại thay đổi, nói chung ngươi nhất định phải tận lực tăng lên thân thể của chính mình tố chất, trễ một chút trở thành Siêu Việt Giả không có quan hệ, gien nhất định phải đại viên mãn." Kỷ Yên Nhiên lại căn dặn Hàn Sâm.
 
 	Kỷ Yên Nhiên muốn đi tham gia cái này giao lưu hội, chính là kỷ, lâm, vương, tuyết tứ gia luyện khí thuật giao lưu hội.
 
 	Kỷ Yên Nhiên còn nói cho Hàn Sâm, tại giao lưu hội ở trên. Hẳn là có thể nhìn thấy một cái người quen.
 
 	"Ai?" Hàn Sâm nghi ngờ hỏi.
 
 	"Vương gia Vương Manh Manh, nghe nói nàng rất yêu thích ngươi." Kỷ Yên Nhiên cười tủm tỉm nhìn Hàn Sâm, ánh mắt nhưng có chút không lành.
 
 	"Khặc khặc, Manh Manh chỉ là coi ta là Thành đại ca, ta cũng nên nàng là tiểu muội muội, ngươi đây cũng biết." Hàn Sâm hơi hơi kinh ngạc,. Đã sớm biết Vương Manh Manh lai lịch bất phàm, nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên là một cái luyện khí gia tộc truyền thừa.
 
 	Hàn Sâm rất muốn hỏi một câu Tuyết gia đều là người nào? Tuyết gia có phải là có một môn ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật )? Có thể  lời này chung quy vẫn không có hỏi lên.
 
 	"Ta hay là không đi chứ? Như vậy giao lưu hội, ta có thể tham gia sao?" Hàn Sâm dò hỏi.
 
 	Nếu như cái này Tuyết Long Nhạn thực sự là cái này Tuyết gia người, khó bảo toàn Tuyết gia người sẽ không nhìn ra. Luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), đến thời điểm liền phiền phức.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhưng mạnh mẽ trừng Hàn Sâm một chút, theo không thể nghi ngờ ngữ khí nói rằng: "Phải đi."
 
 	Sau khi nói xong, Kỷ Yên Nhiên non nớt mặt đỏ lên, lại thấp giọng nói rằng: "Tuy rằng tại Thánh Đường bên trong cũng có thể mua được luyện khí thuật cải biên ( Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật ), thế nhưng đại thể đều là cấp thấp luyện khí thuật, ngươi trước tiên cùng đi với ta giao lưu hội nghe một chút nhìn một chút, lớn hiểu một chút, đợi tương lai chúng ta kết hôn, là có thể luyện chúng ta Kỷ gia luyện khí thuật. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Kỷ Yên Nhiên khuôn mặt nhỏ đã hồng thấu, không hề tiếp tục nói.
 
 	"Vậy thì đi thôi." Hàn Sâm biết mình sớm muộn muốn qua Tuyết gia cửa ải này, chỉ là vấn đề sớm hay muộn.
 
 	Lần này giao lưu hội đi nếu đều chỉ là người trẻ tuổi, ánh mắt tự nhiên không thể xem lão gia hoả như vậy độc ác, vừa vặn Hàn Sâm cũng có thể đi nhìn Tuyết gia hư thực, đến cùng cùng Tuyết Long Nhạn có quan hệ hay không.
 
 	Cho tới Kỷ gia luyện khí thuật, Hàn Sâm hứng thú đến là không lớn,. Chỉ muốn mau mau phiên dịch ra ( Động Huyền Kinh ), Kỷ gia luyện khí thuật lợi hại đến đâu, cũng không có thấy một cái Kỷ gia thịt người thân Phá Toái Hư Không, ( Động Huyền Kinh ) nhưng là chân chính từng sinh ra cường giả tuyệt thế luyện khí thuật.
 
 	Kỷ Yên Nhiên mang theo Hàn Sâm đi tham gia giao lưu hội, Annie là theo cùng đi, có thể  đến chân chính hội trường sau khi, Annie nhưng chỉ có thể lưu chờ ở bên ngoài, cũng không thể đồng thời tham gia giao lưu hội.
 
 	Hàn Sâm có thể theo Kỷ Yên Nhiên đồng thời đi vào, bởi  Kỷ Yên Nhiên giới thiệu Hàn Sâm thời, thân phận của Hàn Sâm là vị hôn phu của nàng.
 
 	"Lâm Phong?" Giao lưu hội ở trên Hàn Sâm còn không nhìn thấy Vương Manh Manh, nhưng đầu tiên nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc.