Chương 604: Bạch Hổ
 
 	"Không nếu như để cho vị bằng hữu này tạm thời gia nhập chúng ta làm sao?" Thanh tú nhã nhặn Thiên Đố xem nói với Hàn Sâm.
 
 	Bạo Quân khẽ cau mày, bất quá lần này nhưng không có nói lời phản đối. Nếu như mọi người của bọn họ tại, đương nhiên sẽ không tiếp nhận Hàn Sâm, có thể hiện tại cũng chỉ còn sót lại bọn họ năm người, muốn thăm dò con kia sinh vật hư thực, lại đối đầu thành đàn dị sinh vật, hiển nhiên có chút không quá hiện thực, sẽ có rất nhiều phiền phức.
 
 	"Tạm thời gia nhập là có ý gì?" Hàn Sâm cau mày nói rằng.
 
 	"Ra cái giá, chúng ta thuê ngươi." Bạo Quân vẻ mặt lãnh đạm nói rằng, mặc dù là đến hiện tại, hắn vẫn như cũ không muốn để Hàn Sâm gia nhập đội ngũ của bọn họ.
 
 	Hàn Sâm nhìn về phía Nữ Hoàng, Nữ Hoàng chỉ là bình tĩnh mà nói một câu: "Chính ngươi quyết định, bất luận ngươi làm sao quyết định, ta đều sẽ lông tóc không tổn hại đem ngươi đưa trở về."
 
 	Hàn Sâm nghe Nữ Hoàng nói như vậy, cười cợt nói rằng: "Thuê ta đương nhiên có thể, bất quá ta có thể  rất đắt, liền sợ các ngươi mời không nổi."
 
 	"Ngươi muốn bao nhiêu?" Bạo Quân vẻ mặt bất biến nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Ta cùng nó xem như là hai người, các ngươi muốn thuê chúng ta cũng được, một người một cái Thần Huyết Thú Hồn, không thể lại thiếu." Hàn Sâm trực tiếp mở ra chính mình bảng giá.
 
 	Hắn tuy rằng muốn mò một điểm chỗ tốt, bất quá đến cũng không phải hoàn toàn vì mò chỗ tốt, mọi người đến, nếu như không muốn] hắn liếc mắt nhìn Nữ Hoàng bọn họ cùng loại kia sinh vật chiến đấu, Hàn Sâm cũng không cam lòng liền như thế trở lại.
 
 	Hiện tại có người ra tiền xin hắn đến xem, Hàn Sâm tự nhiên không từ chối đạo lý.
 
 	Tăng thêm không tăng thêm Nữ Hoàng đội ngũ, theo Hàn Sâm trái lại chỉ là thứ yếu, đệ nhị Tí Hộ Sở thế lực lớn cũng không chỉ Nữ Hoàng đây một đoàn đội, không tin không có ai sẽ phải hắn.
 
 	"Được." Bạo Quân con mắt cũng không nháy mắt, trực tiếp đồng ý, sau đó xoay chuyển một cái Thần Huyết Thú Hồn cho Hàn Sâm: "Đây là tiền đặt cọc, sau khi chuyện thành công cho ngươi mặt khác một cái."
 
 	"Sảng khoái, thành, không có vấn đề." Hàn Sâm sảng khoái đồng ý.
 
 	Hàn Sâm đồng ý sau khi, mấy người bắt đầu thiết kế mưu tính thăm dò con kia sinh vật chi tiết kế hoạch.
 
 	Trước bọn họ tuy nhưng đã có kế hoạch, bất quá đó là tại nhân viên đủ tình huống lại, hiện ở tại bọn hắn liền còn lại năm người, lão sắc quỷ còn bị trọng thương, trên thực tế sức chiến đấu chỉ có bốn cái, lại tăng thêm một cái Hàn Sâm, kế hoạch phải một lần nữa bố trí.
 
 	Hàn Sâm sau khi nghe, đối với tình huống cũng có tỉ mỉ hiểu rõ.
 
 	Tại hòn đảo này nơi sâu xa, có một con toàn thân trắng như tuyết con cọp, trước bọn họ ở trong một người đi tới nơi này, từng thấy con kia màu trắng con cọp trên người gió xoáy bao phủ, tựa hồ là nắm giữ khống chế gió sức mạnh.
 
 	Bọn họ lần này liên hợp mà đến, chính là vì thử nghiệm săn bắn ám sát Bạch Hổ, chỉ là hiện tại nhân thủ ít đi nhiều như vậy, chỉ có thể trước tiên thăm dò một thoáng Bạch Hổ thực lực mới quyết định.
 
 	"Có Hàn Sâm ở đây, đến là không cần lo lắng trên đảo bầy thú, chỉ là ít đi kẻ tham ăn, ai tới gánh vác con kia Bạch Hổ đợt thứ nhất thế tiến công?" Tiểu Lại Miêu có chút lo lắng nói.
 
 	Bạo Quân lạnh nhạt nói: "Để cho ta tới đi, gần nhất ta mới vừa đạt được một mặt Thần Huyết tấm khiên, coi như thực sự là loại kia sinh vật, hẳn là cũng có thể chặn được một hai lần công kích."
 
 	"Được, vậy thì do Bạo Quân phụ trách ngăn trở đợt thứ nhất công kích, đây là phụ cận hình đồ, Thiên Đố ngươi tại chuyện này. . ." Nữ Hoàng tỉ mỉ tường giải đến thời điểm khả năng phát sinh tình huống cùng với các loại phương án ứng đối.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng không bị thiết kế đến chiến đấu đội hình ở trong, hắn chỉ là phụ trách ở phía xa ôm Tiểu Ngân Hồ trục xuất cái khác dị sinh vật.
 
 	Hàn Sâm đối với này cũng không có có ý kiến gì, Nữ Hoàng mấy người bọn hắn đều là phối hợp thông thạo, hắn tham dự vào nói không chắc còn có thể để phối hợp của bọn họ xuất hiện kẽ hở, hơn nữa Hàn Sâm cũng chỉ là đến xem trò vui, cũng không dự định muốn tham dự chiến đấu.
 
 	Vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật đáng sợ, Hàn Sâm lại quá là rõ ràng, trên thực tế hắn không cho là Nữ Hoàng bọn họ có chém giết vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật năng lực.
 
 	Nguyên bản Hàn Sâm còn có chút bận tâm, Tiểu Ngân Hồ có thể hay không liền Bạch Hổ cũng cho doạ chạy, có thể  sự thực nhưng chứng minh, hiển nhiên vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật là sẽ không sợ hãi Tiểu Ngân Hồ, con kia Bạch Hổ không những không bị doạ chạy,
 
 	Rất xa tại ba cái đỉnh núi ở ngoài, liền nghe đến một tiếng rung trời hổ gầm, sau đó chính là cuồng phong gào thét, hình như có một luồng gió xoáy từ đàng xa đỉnh núi mà đến, trong phút chốc cũng đã áp sát bọn họ.
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu." Nữ Hoàng ra lệnh một tiếng, Bạo Quân mấy người đều tiến vào từng người chiến đấu vị trí, chờ đợi con kia Bạch Hổ đến.
 
 	Để bọn họ vui mừng chính là, nguyên bản trên hòn đảo quả thật có rất nhiều dị sinh vật quần, có thể  lúc này cũng chỉ có cái kia Bạch Hổ ngự phong đánh tới, cũng không nhìn thấy cái khác dị sinh vật, có thể thấy được Hàn Sâm con kia Tiểu Ngân Hồ quả thật có trục xuất dị sinh vật năng lực.
 
 	Hàn Sâm lặng yên mở ra khóa gien, bảy cảm thấy nhất thời bị tăng lên tới nhân loại cực hạn, rất xa liền nhìn thấy con kia Bạch Hổ chân thực dáng dấp.
 
 	Tại dị sinh vật bên trong, con kia Bạch Hổ hình thể cũng không tính to lớn, chỉ có dài ba, bốn mét, toàn thân trắng như tuyết như ngọc, một đôi mắt hổ nhưng đan hồng lưu ly, phảng phất là hai viên kim cương máu.
 
 	Bạch Hổ cưỡi gió mà đi, bốn vó trên không trung lao nhanh, cùng trên mặt đất không bất kỳ chỗ khác nhau nào, không hai cánh nhưng vẫn như cũ có thể phi thiên mà đi, tám chín phần mười là nắm giữ khống chế gió sức mạnh không sai rồi.
 
 	Bạch Hổ sát khí rất nặng, trên người khí thế hung lệ, tuy rằng hình thể không coi là quá lớn, nhưng làm cho người ta một loại cực kỳ lực áp bách, phảng phất vương giả giáng lâm, liền ngay cả Nữ Hoàng mấy người bọn hắn, lúc này đều là một mặt nghiêm nghị.
 
 	Hàn Sâm nhìn qua, lại ôm Tiểu Ngân Hồ lùi về sau một khoảng cách, hắn đối với vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật kiêng kỵ rất sâu, tại đệ nhất Tí Hộ Sở thời gian, nếu như không phải vận khí của hắn tốt, cũng không thể chém giết vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Mà đệ nhị Tí Hộ Sở vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật, hiển nhiên càng có hơn ưu thế áp đảo, liền vừa ra đời Tiểu Ngân Hồ đều có thể thuấn sát một cái mở ra khóa gien cường giả, huống chi là một thành niên Bạch Hổ.
 
 	Tiểu Ngân Hồ nhìn thấy con kia Bạch Hổ, cũng có vẻ đặc biệt kích động, trên người mao đều giơ lên, tràn ngập địch ý nhìn chằm chằm con kia Bạch Hổ.
 
 	Hàn Sâm ôm lấy Tiểu Ngân Hồ, không muốn] nó có dị thường gì cử động, Tiểu Ngân Hồ tuy rằng lợi hại, sợ rằng cũng không phải thành niên Bạch Hổ đối thủ.
 
 	Bạch Hổ lăng không mà đến, cách bọn họ còn có mấy chục mét, liền duỗi ra hổ trảo quay về bọn họ vỗ một cái, nhất thời như là xé rách hư không giống như vậy, mấy đạo vô hình đao gió thấu trảo mà ra phá tan không gian, trong thời gian ngắn cũng đã đến Nữ Hoàng mấy người trước.
 
 	Bạo Quân hét lớn một tiếng, trên người kim quang lấp loé, đồng thời giơ tay lên bên trong nhứ tường sắt bình thường  tháp thuẫn, mạnh mẽ đón nhận cái kia mấy đạo phong nhận.
 
 	Coong!
 
 	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Bạo Quân trong tay tháp thuẫn nhất thời bị cắt ra bốn vết nứt, trực tiếp bị chém chia năm xẻ bảy, một mặt Thần Huyết tấm khiên dĩ nhiên liền như thế bị hủy.
 
 	Bạo Quân hai tay bên trên máu tươi chảy ra, hổ khẩu đều bị đánh nứt, mấy người đều hoàn toàn biến sắc, này con Bạch Hổ sức mạnh so với bọn họ mong muốn bên trong còn phải cường đại hơn rất nhiều, chỉ là thấu trảo mà ra đao gió, cũng đã có như thế đáng sợ uy năng.