Chương 592: Giết vào Tí Hộ Sở
  
  	Hàn đại ca, hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng, bất cứ lúc nào có thể tấn công hoàng tộc Tí Hộ Sở." Tề Tu Văn trở lại Hắc Thần Tí Hộ Sở, hướng về Hàn Sâm báo cáo hắn thành công liên hợp Lý Luân cùng Phỉ Lực Ca tin tức.
  
  	"Làm rất tốt, cứ dựa theo kế hoạch của ngươi chấp hành đi." Hàn Sâm lật xem Tề Tu Văn định ra kế hoạch thư thuận miệng nói rằng.
  
  	"Hàn đại ca ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng, nhất định sẽ Nắm hoàng tộc Tí Hộ Sở." Tề Tu Văn trong lòng mừng thầm: "Ta nhất định sẽ Nắm hoàng tộc Tí Hộ Sở, bất quá hoàng tộc Tí Hộ Sở chủ nhân cũng không phải ngươi Hàn Sâm, mà là ta Tề Tu Văn."
  
  	Hàn Sâm nhìn lời thề son sắt Tề Tu Văn, nhưng là khẽ mỉm cười, vỗ Tề Tu Văn vai nói rằng: "Làm rất tốt, ta yêu quý ngươi."
  
  	Hàn Sâm không phải một cái yêu thích dằn vặt người, thế nhưng hắn rất thích xem người khác dằn vặt, cảm thấy rất thú vị.
  
  	Tề Tu Văn đi rồi, Dương Mạn Lệ có chút lo lắng nói: "Đem tấn công hoàng tộc Tí Hộ Sở toàn bộ kế hoạch đều giao cho Tề Tu Văn, như vậy thật không có vấn đề sao?"
  
  	Hàn Sâm cười nói: "Vốn là Hắc Thần Tí Hộ Sở những người kia đều là Đông Lâm người, do Tề Tu Văn điều hành mới có thể phát huy ra mạnh nhất năng lực chiến đấu, đối với tấn công hoàng tộc Tí Hộ Sở tới nói, tự nhiên là một chuyện tốt."
  
  	"Có thể  tấn công rơi xuống Tí Hộ Sở sau khi đâu" Dương Mạn Lệ nhưng không giống Hàn Sâm lạc quan như vậy, lông mày vẫn nhăn không triển khai.
  
  	"Không cần lo lắng, cái kia hoàng tộc Tí Hộ Sở chỉ có thể họ Hàn." Hàn Sâm nói rằng.
  
  	Dương Mạn Lệ thấy Hàn Sâm định liệu trước dáng vẻ, tuy rằng trong lòng vẫn có một số lo lắng, bất quá cũng không nói gì nữa.
  
  	Toàn bộ băng nguyên lần thứ hai tiến vào to lớn động viên ở trong, tam đại Tí Hộ Sở người đều tại có ý thức thanh lý xuống hoàng tộc Tí Hộ Sở phụ cận dị sinh vật, làm sắp đến đại chiến làm chuẩn bị.
  
  	Các thế lực lớn đều tại tích cực chuẩn bị chiến, chỉ chờ đến ước định ngày, tất cả nhân viên đều tập kết xong xuôi, lần thứ hai phân ba đường tấn công hoàng tộc Tí Hộ Sở.
  
  	Hàn Sâm đây một đường cường đại nhất, vẫn như cũ là công kích cửa chính, Hàn Sâm liền trực tiếp dựa theo Tề Tu Văn định ra kế hoạch thư chấp hành, liền một điểm sửa chữa đều không.
  
  	Tề Tu Văn trong lòng đắc ý, cho rằng Hàn Sâm đã hoàn toàn tín nhiệm hắn, bằng không làm sao sẽ như vậy nói gì nghe nấy, trong lòng còn hơi có như vậy một tia thật không tiện.
  
  	"Chờ ta Nắm hoàng tộc Tí Hộ Sở sau khi, chỉ cần hắn chịu đàng hoàng quy thuận cho ta, không bạc đãi hắn là được rồi." Tề Tu Văn đồng thời ở trong lòng cảnh giác chính mình: "Bất quá người như thế không thích hợp ngồi ở vị trí cao, người đang nắm quyền nếu như không thể lãnh khốc vô tình, chung quy chỉ có thể bị người khác đạp ở dưới chân."
  
  	Công thành chiến bắt đầu, mấy chục dặm hoàng tộc Tí Hộ Sở dưới tường thành cự thú rít gào tiếng hô "Giết" rung trời, toàn bộ chiến trường đều sôi vọt lên, tất cả mọi người đều vùi đầu vào cùng dị sinh vật trong chiến đấu.
  
  	Xa xa núi tuyết bên trên, một cái vóc người cao gầy kiện mỹ nữ nhân xa xa nhìn chiến trường, tự lẩm bẩm: "Thực lực của hắn đến cùng làm sao, trận chiến này mới có thể nhìn rõ ràng."
  
  	Mà tại chiến trường phụ cận một nơi khác, có một cái tóc đen rủ xuống đất thiếu nữ, ôm một cái màu bạc cáo nhỏ cũng tại rất xa nhìn chiến trường.
  
  	Mặc dù là Toàn tuyến công thành, Hàn Sâm bên người theo trên thực tế cũng chỉ có Nữ Thần Tí Hộ Sở những người kia, thực lực đó cũng không tính rất mạnh, phần lớn nhân thủ đều do Tề Tu Văn Toàn Quyền chỉ huy.
  
  	Bất quá lần này cũng không nhìn thấy cái kia tóc bạc dị Linh hình bóng, đến là để Tề Tu Văn có chút kỳ quái.
  
  	Tề Tu Văn đương nhiên sẽ không biết, tóc bạc dị linh căn bản không dám rời đi dị linh thần điện, chỉ lo Hàn Sâm đi vào đoạt Linh Hồn Chi Thạch.
  
  	Hàn Sâm nhưng cũng không để ý tới, trên người mặc huyết vảy giáp, tay cầm một đôi trường kiếm, mang theo Dương Mạn Lệ đợi người trực tiếp giết hướng về phía cửa thành.
  
  	Tề Tu Văn để Hàn Sâm tấn công đối diện cửa thành vị trí, đối mặt dị sinh vật cường đại nhất, có thể  cũng chỉ có Nữ Thần Tí Hộ Sở những người kia tay, chính là muốn tiêu hao Hàn Sâm người ở bên cạnh.
  
  	Lúc này thấy Hàn Sâm mang người trực tiếp giết tiến vào, không khỏi lắc đầu nói: "Người này đến là vũ dũng rất , nhưng đáng tiếc đầu óc quá đơn giản, người như vậy khó thành đại sự, bất quá nhưng là một thành viên dũng tướng, sau đó đến là có thể cố gắng lợi dụng.
  
  	"
  
  	Tề Tu Văn nghĩ như vậy, lại đột nhiên nhìn thấy hoàng tộc Tí Hộ Sở đại địa bên trên nứt ra rồi một cái lại một cái lỗ hổng, vô số Ngân Sắc Giáp Trùng làm như như hồng thủy từ bên trong dâng lên.
  
  	Trận chiến đấu này chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu, Ngân Sắc Giáp Trùng cũng đã vọt ra, không giống lần trước như vậy chiến đến cuối cùng ngàn cân treo sợi tóc mới xuất hiện.
  
  	Tề Tu Văn khẽ nhíu mày, bất quá hắn sớm kế hoạch, bằng không cũng không thể thuyết phục lý tinh luân cùng Phỉ Lực Ca bọn họ liên hợp tấn công Tí Hộ Sở.
  
  	Theo tín hiệu phát sinh, tất cả nhân loại đều đem trên người cõng lấy bao bố mở ra, đem một đoàn đoàn dị sinh vật huyết nhục vung  trên đất, nhất thời đem phụ cận tích tụ ra từng mảng từng mảng thịt lâm Huyết Trì.
  
  	Những Ngân Sắc Giáp Trùng đó căn bản không phân địch ta, chịu đến mùi máu tanh nồng nặc mê hoặc, nhất thời hướng về thịt lâm Huyết Trì dâng tới, để trống rất nhiều khu vực.
  
  	"Giết đi vào!" Tề Tu Văn hét lớn một tiếng, tất cả nhân loại Tiến Hóa Giả đều tránh những Ngân Sắc Giáp Trùng đó, hướng về hoàng tộc Tí Hộ Sở khởi xướng mãnh liệt nhất thế tiến công.
  
  	Có thể  đợi Tề Tu Văn đến xem thời điểm, lại phát hiện Hàn Sâm mang theo Nữ Thần Tí Hộ Sở người, càng nhưng đã giết tới cửa thành, tốc độ mau kinh người, không khỏi trong lòng hơi kinh hãi.
  
  	Cửa chính dị sinh vật mạnh nhất, có thể  xem ra Hàn Sâm người bên cạnh thật giống cũng không có bị tổn thất gì, chỉ thấy Hàn Sâm xông lên phía trước nhất một ngân một tử hai thanh trường kiếm múa tung, chỗ đi qua máu thịt tung toé, căn bản không dị sinh vật có thể ngăn cản bước chân của hắn.
  
  	"Thật là lợi hại kiếm pháp , nhưng đáng tiếc nhưng là một cái ngu dốt người." Tề Tu Văn nhìn một chút hoàng tộc Tí Hộ Sở bầu trời, thầm nghĩ trong lòng: "Nơi này hấp dẫn hoàng tộc Tí Hộ Sở bên trong phần lớn dị sinh vật, Lôi Quỷ bọn họ từ một bên khác đánh vào Tí Hộ Sở, mới có thể trước tiên Hàn Sâm một bước đến dị linh thần điện, hi nhìn vận may của bọn họ đầy đủ được, có thể lệnh cái kia dị Linh nhận chủ, như vậy tuyệt mỹ mạnh mẽ hoàng tộc dị Linh, tuyệt đối giá trị liên thành."
  
  	Tề Tu Văn chính đang suy tư thời gian, đã thấy Hàn Sâm đã dẫn người giết vào Tí Hộ Sở bên trong, bởi  Ngân Sắc Giáp Trùng xuất hiện, rất nhiều dị sinh vật cũng đã chạy tứ tán, trên căn bản bọn họ sẽ không có chịu đến quá nhiều ngăn cản.
  
  	Tề Tu Văn cũng không dám thất lễ, từ khác một đường nhằm phía Tí Hộ Sở, bất quá hắn cũng không vội vã, Hàn Sâm không thể có Lôi Quỷ bọn họ nhanh, chờ hắn vọt tới dị linh thần điện thời điểm, sợ rằng Lôi Quỷ bọn họ đã Nắm dị Linh.
  
  	Tề Tu Văn cũng không chú ý tới, tại đây hỗn loạn trong lúc đó, một cái nho nhỏ Ngân Hồ nhảy vào Tí Hộ Sở bên trong, đi phương hướng, chính là Hàn Sâm tiến vào Tí Hộ Sở vị trí.
  
  	Dương Mạn Lệ, Chu Đình, Thanh Thúc đợi người theo Hàn Sâm một đường giết tiến vào Tí Hộ Sở, có thể  tiến vào Tí Hộ Sở sau khi lại bị sợ hết hồn, Tí Hộ Sở bên trong dị sinh vật so với bên ngoài càng nhiều, hơn nữa chư mạnh mẽ bao nhiêu Thần Huyết sinh vật đều ở trong đó, xem ra dị linh căn bản chưa hề đem chủ yếu sức chiến đấu phái ra Tí Hộ Sở ở ngoài tham chiến.
  
  	"Nơi này dị sinh vật thực sự quá nhiều bọn chúng ta nhất đẳng đại bộ đội chứ?" Chu Đình bốn phía nhìn một chút, chỉ có bọn họ những người này vọt vào, những người khác còn cách một đoạn không thể xông tới.
  
  	"Không cần." Hàn Sâm lạnh nhạt nói một câu, một con xinh xắn Ngân Hồ không biết lúc nào đứng trên bả vai của hắn.