Chương 416: Nhân loại?
 
 	Có thể  Hàn Sâm nghĩ lại vừa nghĩ, phá trăm tố chất thân thể, không biết Cổ Huyền Lang chủy thủ có thể hay không cắt da thịt của nàng, chênh lệch thực sự quá lớn.
 
 	Hàn Sâm thần sắc phức tạp nhìn cái kia đập đầu xuống đất, làm như cực kỳ thống khổ Tu La thiếu nữ, lại đột nhiên phát hiện hang đá tựa hồ đặc biệt sáng sủa, nhìn kỹ mới phát hiện, ở cái kia hang đá đỉnh một đường thiên bên trong, vừa vặn có thể nhìn thấy dường như khay bạc lớn mặt trăng, nguyệt quang từ một đường thiên bắn vào trong hang đá, mới sẽ lệnh trong hang đá biến đặc biệt sáng sủa.
 
 	Ầm!
 
 	Tu La thiếu nữ lại là một lần hết sức va chạm, theo thân thể nàng làm trung tâm, đường kính phạm vi mấy mét bên trong nham thạch đều bị nàng va vỡ vụn tung toé, hình thành một cái hố to.
 
 	Đây va chạm sau khi, Tu La thiếu nữ cũng không thống khổ nữa rên rỉ, lập tức ngã tại hố trong động, nhìn dáng dấp là ngất đi.
 
 	Huyết Cốt Yêu vương cùng màu trắng tê giác lúc này mới dám từ thạch huyệt bên trong đi ra, Huyết Cốt Yêu tới lui tuần tra đến hôn mê Tu La thiếu nữ bên người, chỉ là do dự một chút, dĩ nhiên đột nhiên mở ra mọc đầy răng nanh miệng rộng, hướng về Tu La thiếu nữ cắn.
 
 	Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm, không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào, trước Huyết Cốt Yêu vương còn như là cáp ba cẩu như thế theo Tu La thiếu nữ, làm sao đảo mắt công phu, dĩ nhiên liền muốn ăn đi Tu La thiếu nữ.
 
 	Lẽ nào cái tên này thông minh cao vô cùng, biết Tu La thiếu nữ rất lợi hại, vì lẽ đó vẫn làm bộ thần phục với Tu La thiếu nữ, rốt cục đợi được một cơ hội như vậy có thể ăn đi Tu La thiếu nữ?
 
 	Mắt thấy Huyết Cốt Yêu vương một cái cắn vào Tu La thiếu nữ thân thể, cầm hôn mê Tu La thiếu nữ trực tiếp kéo tới không trung, vô số cánh tay vặn vẹo liền muốn đi xé cái kia Tu La thiếu nữ thân thể.
 
 	Nguyên bản đây là Hàn Sâm đặc biệt hi vọng nhìn thấy tình cảnh, dị sinh vật có thể ăn Tu La thiếu nữ tự nhiên là vô cùng tốt sự tình, có thể  Hàn Sâm ánh mắt rơi vào Tu La thiếu nữ trên người thời điểm, lại lập tức thất thần.
 
 	Huyết Cốt Yêu vương cắn vào Tu La thiếu nữ nửa người , khiến cho Tu La thiếu nữ đầu cùng tóc đều thùy trên không trung, Hàn Sâm thấy rõ ràng, Tu La thiếu nữ đỉnh đầu đôi kia màu tím sừng cong dĩ nhiên không gặp.
 
 	Hàn Sâm không thể tin được xoa xoa con mắt của chính mình, lần thứ hai hướng về Tu La thiếu nữ nhìn lại, nhưng vẫn không có nhìn thấy cái kia một đôi đại diện cho Tu La hoàng tộc màu tím sừng cong.
 
 	"Chuyện gì thế này? Lẽ nào là ta lúc trước hoa mắt?" Hàn Sâm trong lòng tràn đầy nghi hoặc, có thể  Huyết Cốt Yêu vương cũng đã dường như mãng xà lớn, muốn trực tiếp cầm Tu La thiếu nữ thôn vào bụng ở trong.
 
 	Nếu là Tu La người, Hàn Sâm hi vọng nàng lập tức bị ăn đi, có thể  hiện tại thấy thế nào, cô gái kia đều là một cái phổ thông hơn nữa bất quá nhân loại thiếu nữ, Hàn Sâm không khỏi có chút dao động.
 
 	Ầm!
 
 	Mắt thấy Huyết Cốt Yêu vương liền muốn đem thiếu nữ nuốt xuống,
 
 	Hàn Sâm cắn răng một cái, cầm Thánh Chiến Thiên Sử kêu gọi ra, chính mình cũng cho gọi ra Cổ Huyền Lang chủy thủ, cùng Thánh Chiến Thiên Sử đồng thời giết hướng về Huyết Cốt Yêu vương.
 
 	Huyết Cốt Yêu vương ăn qua Thánh Chiến Thiên Sử vị đắng, nhìn thấy Thánh Chiến Thiên Sử nhất thời cầm thân thể co rụt lại, né tránh Thánh Chiến Thiên Sử một cái đâm.
 
 	Có thể  Hàn Sâm cũng đã bay đến trước mặt nó, Cổ Huyền Lang chủy thủ liên tục lấp lóe mấy lần, mạnh mẽ cầm đầu của nó cắt ra mấy đạo vết thương, thống Huyết Cốt Yêu vương ngửa đầu hí dài.
 
 	Cô gái kia cũng từ trong miệng nó rơi mất đi ra, Hàn Sâm trực tiếp trên không trung tiếp được thiếu nữ, né tránh tung toé độc huyết hướng về một bên bay đi.
 
 	Cái kia màu trắng tê giác hét lớn một tiếng, sáu con móng đột nhiên phát lực, hướng về Hàn Sâm hết sức đánh tới, khí thế như lôi đình phích lịch.
 
 	Hàn Sâm chỉ tay một cái, Hoàng Kim Sa Trùng Vương đón lấy màu trắng tê giác, cùng nó chiến thành một đoàn.
 
 	Mượn cơ hội này, Hàn Sâm lui qua một bên, trực tiếp đưa tay hướng về hôn mê thiếu nữ đỉnh đầu sờ soạng, muốn xác định nàng đến cùng có phải là Tu La người.
 
 	Vào tay : bắt đầu quả nhiên chẳng có cái gì cả, cái kia hai con màu tím tiểu sừng cong thật giống biến mất không còn tăm hơi không gặp như thế, không có để lại một điểm vết tích.
 
 	Hàn Sâm tả mò hữu mò, thực sự không thể tin được dĩ nhiên sẽ có chuyện như vậy,. Vững tin chính mình sẽ không nhìn lầm, tên thiếu nữ này trước rõ ràng là có một đôi lớn trăng non một loại màu tím sừng cong, có thể  hiện tại làm sao lại đột nhiên không có cơ chứ?
 
 	Tu La người giác là không có cách nào ẩn giấu đi, bằng không sớm liền không biết có bao nhiêu Tu La người gian tế lẫn vào nhân loại ở trong.
 
 	Tu La người giác là vẫn sinh trưởng tiến vào trong đầu, cùng đầu óc nối liền một thể, coi như cầm bên ngoài giác cưa đứt, vẫn là sẽ lưu lại hai cái giác vết tích, chỉ cần sờ một cái là có thể biết nơi đó đã từng sinh trưởng qua Tu La giác.
 
 	Hơn nữa Tu La giác đứt rời vị trí cũng sẽ không xảy ra mọc ra tóc, rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được.
 
 	Thế nhưng tên thiếu nữ này nhưng không giống nhau, đỉnh đầu của nàng vô cùng êm dịu, tóc cũng đen thui đông đúc, căn bản cũng không có Tu La giác sinh trưởng qua vết tích, cũng không thể là vừa nãy bản thân nàng đụng gãy xuống.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào đâu lẽ nào vừa nãy đôi kia giác là bản thân nàng làm trang sức phẩm, mới vừa rồi bị đâm cháy?" Hàn Sâm xưa nay chưa từng nghe nói chuyện như vậy, trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra nên xử trí như thế nào cái này kỳ quái thiếu nữ.
 
 	"Trước tiên mặc kệ nàng." Hàn Sâm nhớ tới Huyết Cốt Yêu vương cùng màu trắng tê giác, còn có cái kia bày xuống trước gien sinh mệnh tinh hoa, nhất thời cầm thiếu nữ sự tình tạm thời để qua một bên.
 
 	Vốn là muốn cầm thiếu nữ trước tiên để ở một bên, có thể  thạch động này tuy rằng rất lớn, cái kia bốn con quái vật ở đây điên cuồng đại chiến, căn bản cũng không có an ổn địa phương, Hàn Sâm một lúc cũng không tìm được nơi nào đem nàng thả xuống, không thể làm gì khác hơn là ôm vào trong ngực.
 
 	Huyết Cốt Yêu vương đã bị Thánh Chiến Thiên Sử hoàn toàn áp chế, bị chém xuống rất nhiều cánh tay , tương tự là siêu cấp, Thánh Chiến Thiên Sử nhưng là siêu cấp bên trong hàng đầu, có thể cùng thành niên Kim Mao Hống sánh ngang, Huyết Cốt Yêu vương sợ rằng cũng là cùng con kia ấu thể Thủy Triết Long gần như, thêm nó lúc trước đã chịu trọng thương, lúc này căn bản không phải là đối thủ của Thánh Chiến Thiên Sử.
 
 	Mà bên kia Hoàng Kim Sa Trùng Vương đối đầu màu trắng tê giác, dĩ nhiên rơi vào thế yếu bên trong, màu trắng tê giác không nói tới sức mạnh vẫn là cường độ thân thể, đều so với Hoàng Kim Sa Trùng Vương càng hơn một bậc.
 
 	Hàn Sâm chỉ tay một cái , khiến cho Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp trang bị ở Hoàng Kim Sa Trùng Vương trên người, nhất thời làm sức phòng ngự của nó tăng lên trên diện rộng, có cùng màu trắng tê giác chống lại tiền vốn.
 
 	Hàn Sâm nắm Cổ Huyền Lang chủy thủ, sau lưng hai cánh rung lên, trực tiếp hướng về Huyết Cốt Yêu vương giết tới, nhân nó bệnh muốn nó mệnh, xương khó gặm cuối cùng lại thu thập cũng không muộn.
 
 	Huyết Cốt Yêu vương bản cũng đã bị Thánh Chiến Thiên Sử giết bốn phía bay trốn, Hàn Sâm nhìn trúng rồi cơ hội, Cổ Tà Chú cùng siêu Phụ Hà đồng thời bạo phát, thân thể trong nháy mắt tiến vào trạng thái nổi khùng, lắc mình đến Huyết Cốt Yêu vương sau lưng, một đao đem nó đầu ba sừng chém đi.
 
 	Oành!
 
 	Huyết Cốt Yêu vương thân thể khổng lồ nhất thời mềm nhũn ra, hướng về đáy động rơi xuống, đập cho hang đá tựa hồ cũng run rẩy một chút.
 
 	"Săn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật Huyết Cốt Yêu vương, chưa thu được Thú Hồn, có thể vặt hái gien sinh mệnh tinh hoa, huyết nhục không thể ăn dùng."
 
 	Một thanh âm ở Hàn Sâm trong đầu vang lên, bất quá hiện tại Hàn Sâm đã không có có tâm tình làm không có được Thú Hồn mà ảo não, trực tiếp mệnh lệnh Thánh Chiến Thiên Sử giết hướng về phía Lục Túc Bạch Sắc Tê Ngưu.
 
 	Hàn Sâm chính mình mẫu mực hướng về Huyết Cốt Yêu vương chính đang phân giải thân thể bay qua, từ bên trong lấy ra một viên túc cầu to nhỏ đỏ như máu tinh thể.