Chương 577: Thật giả Băng Cơ Ngọc Cốt
 
 	Theo thời gian trôi qua, Hàn Sâm bên trong thân thể hàn khí càng ngày càng mạnh mẽ, tế bào rục rà rục rịch, như muốn kết làm bông tuyết.
 
 	Có thể  lúc này, mới vừa mới nhập môn Động Huyền Kinh nhưng tự động lưu chuyển lên, cái kia kỳ dị sức mạnh lệnh Hàn Sâm giật cả mình, gián đoạn Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật tu hành.
 
 	Hàn Sâm sắc mặt có chút khó coi, hắn vốn là muốn thừa thế xông lên, đem hàn khí cùng tự thân tế bào hoàn toàn kết hợp, nói không chắc là có thể chân chính mở ra đạo thứ nhất khóa gien. Có thể  Động Huyền Kinh lại bị xúc động , khiến cho hắn bỏ dở nửa chừng.
 
 	"Sẽ không là hai loại luyện khí thuật xung đột lẫn nhau chứ?" Hàn Sâm tâm tình có chút buồn bực, nếu như đúng là hai loại luyện khí thuật xung đột lẫn nhau, như vậy hắn cường luyện tiếp, cuối cùng rất có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Tiểu Ngân Hồ thấy Hàn Sâm tỉnh lại, cao hứng chạy đến Hàn Sâm chân một bên làm phiền.
 
 	Hàn Sâm trong lòng chính là hai loại luyện khí thuật sự tình phiền lòng, có chút buồn bực một tay đem Tiểu Ngân Hồ đẩy ra, để nó không nên quấy rầy chính mình.
 
 	Nhìn Tiểu Ngân Hồ oan ức dáng dấp, Hàn Sâm mãnh run lên trong lòng.
 
 	Hàn Sâm lấy ra một gương soi mặt nhỏ, đó là hắn làm sử dụng Trùng Giáp Kỵ Sĩ mà chuẩn bị, lúc này đối với mình mặt xem xét tỉ mỉ, cũng không nhìn ra cái gì dị dạng.
 
 	Hàn Sâm vận chuyển ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), chỉ cảm thấy trên người hàn khí bốc lên, tuy rằng không kịp Tuyết Diệc Cuồng kinh khủng như vậy, thế nhưng cũng đã có mấy phần nước đóng thành băng ý tứ.
 
 	Nếu như là bình thường, Hàn Sâm tất nhiên vô cùng mừng rỡ, có thể  lúc này hắn nhưng nhìn chòng chọc vào mình trong kính, trên trán đã tràn đầy mồ hôi lạnh. Hắn thấy rõ ràng, mình trong kính, con mắt dĩ nhiên nổi lên một hồng quang, tuy rằng còn không quá rõ ràng, không nhìn kỹ cũng không thấy.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhưng cảm thấy đến ánh mắt của chính mình khá giống Tuyết gia người, loại kia lãnh khốc vô tình đến cực hạn ánh mắt.
 
 	"Gay go, đây mẹ kiếp cái gì quỷ công chiến pháp? Không đúng a, đổi thành trước đây ta, tuyệt đối không thể sẽ đem Tiểu Ngân Hồ đẩy ra, cũng sẽ không như vậy táo bạo, Tuyết gia đây gặp quỷ Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, chẳng lẽ còn có thể thay đổi người tính tình?" Hàn Sâm trong lòng càng buồn bực. Dĩ nhiên có loại một quyền đem tấm gương đánh vỡ kích động, để Hàn Sâm càng ngày càng cảm giác thấy hơi không ổn.
 
 	Vội vã đình chỉ ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), Hàn Sâm một lần nữa vận chuyển ( Động Huyền Kinh ), tinh thần dần dần tiến vào không minh cảnh giới, toàn thân tế bào thức tỉnh, dần dần tỏa ra mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người.
 
 	Một từng tia ý lạnh theo cái kia mùi thơm ngát bốc lên mà ra, bị từ trong tế bào rút cách đi ra, làm cho Hàn Sâm ngoài thân hình thành màu trắng hàn vụ.
 
 	( Động Huyền Kinh ) chỉ là mới vừa mới nhập môn, vẫn chưa luyện thành tầng thứ nhất, tự nhiên không thể cùng ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) chống lại, hàn khí bị rút cách tốc độ rất chậm, một canh giờ mới có vài tia hàn khí bị rút cách đi ra.
 
 	Hàn Sâm liền ở tuyết bên trên, vẫn vận chuyển ( Động Huyền Kinh ), Tiểu Ngân Hồ ngồi xổm ở Hàn Sâm bên người, thủ ở nơi đó cũng không nhúc nhích.
 
 	Mây đen kéo tới, giữa bầu trời bay lên lông ngỗng giống như tuyết lớn, bay xuống hoa tuyết rất nhanh sẽ đem Hàn Sâm chôn ở tuyết bên trong, không lâu lắm liền đã biến thành người tuyết dáng dấp.
 
 	Tiểu Ngân Hồ nhưng là trên người không dính vùng tuyết, chính là ở bên cạnh bảo vệ.
 
 	Tuyết lớn rơi xuống một ngày một đêm, Hàn Sâm cùng Tiểu Ngân Hồ cũng không hề nhúc nhích, Hàn Sâm trên người tuyết trắng rõ ràng đã có chút hướng về hàn băng chuyển hóa, tại sơ dương bên dưới toả ra hàn khí.
 
 	"Oa, thật là đẹp cáo nhỏ." Cách đó không xa trên mặt tuyết, truyền tới một nữ nhân kinh hỉ âm thanh.
 
 	"Liễu Thanh, không nên bị biểu tượng mê hoặc, dị sinh vật lại đáng yêu cũng đều là hung tàn, loại này dị sinh vật chưa từng thấy, vẫn là cẩn thận mới là tốt." Lại thanh âm của một nam nhân truyền đến.
 
 	Chỉ thấy một nam một nữ hai nhân loại, chính sâu một cước nông một bước xuyên qua tuyết, hướng về Tiểu Ngân Hồ phương hướng tiếp cận.
 
 	Người phụ nữ kia nhìn thấy Tiểu Ngân Hồ cũng không nhúc nhích tồn ở nơi đó, nhìn đối diện một cái người tuyết, nhất thời kinh ngạc nói: "Nơi này còn có một cái người tuyết, đây con tiểu hồ ly nhìn người tuyết kia cũng không nhúc nhích, lẽ nào người tuyết này là nó tích tụ ra đến?"
 
 	"Ngươi trí tưởng tượng quá phong phú, Hồ Ly làm sao có khả năng sẽ chồng người tuyết, ta xem khẳng định là người nào chồng để ở chỗ này. Bất quá đây con tiểu hồ ly quả thật có chút quái lạ, làm sao tồn ở nơi đó không nhúc nhích?" Nam nhân cũng có chút kỳ quái.
 
 	"Ta đi xem xem nó có phải là bị đông cứng chết rồi." Người phụ nữ nói liền muốn đi tới mò Tiểu Ngân Hồ.
 
 	Nam nhân nhưng liền vội vàng kéo nữ nhân: "Cẩn thận, nói không chắc nó là đang cố ý dụ chúng ta đi qua, vẫn là trực tiếp một chiêu kiếm chém xong việc."
 
 	Nói nam nhân liền cho gọi ra một thanh Thú Hồn kiếm, phủ đầu hướng về Tiểu Ngân Hồ bổ tới.
 
 	Có thể  kiếm vẫn không có vỗ xuống, đã thấy Tiểu Ngân Hồ đối diện người tuyết đột nhiên chuyển động, một cái như băng tuyết giống như óng ánh bàn tay đưa ra ngoài, vẻn vẹn chỉ là ngón trỏ cùng ngón giữa liền kẹp lấy con kia Thú Hồn kiếm.
 
 	Chỉ thấy răng rắc một tiếng, chuôi này Thú Hồn kiếm dĩ nhiên mạnh mẽ bị cái kia hai ngón tay bấm gãy, vết đao bằng phẳng nhứ cắt.
 
 	Cái kia nam nhân và nữ nhân nhất thời sợ hãi đến liên tiếp lui về phía sau, đã thấy tuyết trắng sụp đổ, tại bay đầy trời tuyết bên trong, một bóng người ôm lấy Tiểu Ngân Hồ nhẹ nhàng đi, trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng.
 
 	"Hồ Tiên. . . Là Hồ Tiên. . ." Nữ nhân gọi lên.
 
 	"Cái gì Hồ Tiên, cái kia rõ ràng là một cái loại người hình dị sinh vật." Nam người sắc mặt tái nhợt cải chính nói.
 
 	Bọn họ căn bản không nhìn rõ ràng Hàn Sâm dung mạo ra sao, chỉ thấy một đạo nhân hình bóng trắng ôm Tiểu Ngân Hồ trốn đi thật xa.
 
 	"Đúng, chính là hóa thành hình người Hồ Tiên dị sinh vật. . ." Nữ nhân nhưng là chấp nhất thêm vào Hồ Tiên hai chữ.
 
 	Đôi trai gái này đều cho rằng cái kia không phải là loài người, bằng không làm sao có khả năng ở một cái người tuyết bên trong, hơn nữa tại tuyết bên trên chạy vội, nhưng liền một điểm vết chân đều không hề lưu lại, nhân loại làm sao có khả năng làm được loại trình độ đó.
 
 	Rất nhanh, băng nguyên ở trên liền truyền lưu ra một cái tin, nói ra loại người hình Hồ Tiên dị sinh vật, dẫn tới không ít cường nhân đều đi ra ngoài tìm tìm, có thể  nhưng căn bản không nhìn thấy cái gì loại người hình dị sinh vật cái bóng.
 
 	Hàn Sâm ôm cáo nhỏ trở lại thuỷ tinh cung bên trong, lần thứ hai thử nghiệm vận chuyển Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, trên người đã không rét lạnh kia khí tức, khôi phục trước đây Thanh Thanh lành lạnh cảm giác.
 
 	Không dám khinh thường, Hàn Sâm một bên vận chuyển Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, vừa hướng tấm gương tử quan sát kỹ, nhìn thấy chính mình trong mắt không còn chút nào nữa dị dạng, lúc này mới hơi yên lòng.
 
 	Chỉ là lúc này Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật tuy nhưng đã không hàn khí, bất quá lại tựa hồ như cùng trước đây Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật vẫn có một điểm không giống, vận chuyển bên dưới, mơ hồ để Hàn Sâm đại não có loại ý lạnh , khiến cho tư duy cùng nhận biết thay đổi càng thêm nhạy cảm.
 
 	Vận chuyển Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật thời gian càng dài, Hàn Sâm liền cảm giác mình càng bình tĩnh hơn, thật giống chuyện gì cũng không có thể làm hắn thay đổi sắc mặt như.
 
 	"Quá quái lạ, Tuyết gia ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) nhất định có vấn đề." Hàn Sâm lúc này mới nhớ tới đến, Tuyết Diệc Dương tại giao lưu hội ở trên giảng chính là Tuyết gia độc nhất ( Băng Tâm Quyết ), thật giống là một loại bình thản, có thể khiến tâm tình ổn định luyện khí thuật, có người nói người nhà họ Tuyết mọi người sẽ tu luyện ( Băng Tâm Quyết ).
 
 	Kết hợp với Hàn Sâm gặp được mấy cái người nhà họ Tuyết táo bạo tính cách, để Hàn Sâm càng ngày càng cho rằng ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) có vấn đề.