Chương 297: Nghịch Lưu Thập Tam Sát
 
 	Đếm ngược kết thúc, Hàn Sâm cùng Song Đao Phách Thiên Hạ đồng thời tiến vào chiến trường, Song Đao Phách Thiên Hạ liếm môi một cái, ánh mắt nhìn chằm chằm Hàn Sâm, trong lòng âm thầm cười gằn: "Nếu như ta liền như vậy một cái newbie cũng đánh không thắng, này phi thiên bá tuyệt lưu song đao cũng coi như là luyện không."
 
 	Song Đao Phách Thiên Hạ hai tay các nắm một thanh loan đao, tay phải chính nắm, tay trái cầm ngược, đây là Phi Thiên Phách Tuyệt Lưu Song Đao đặc biệt cầm đao phương pháp, kỹ xảo cũng cùng bình thường song đao lưu hoàn toàn khác nhau, nhất chính nhất phản, thế bá đạo quỷ dị, khiến người ta khó mà phòng bị.
 
 	Không nói hai lời, Song Đao Phách Thiên Hạ liền vọt thẳng Hàn Sâm vọt tới, tốc độ nhanh dường như sét đánh.
 
 	Hàn Sâm có chút ngạc nhiên nhìn Song Đao Phách Thiên Hạ, hắn cầm đao phương pháp có chút kỳ lạ, Hàn Sâm vẫn là lần thứ nhất thấy có người như vậy cầm đao.
 
 	Hàn Sâm không hiểu kỹ xảo như vậy, tự nhiên không thể giống như hắn cầm đao, hay là dùng bình thường thủ pháp nắm loan đao, đối với song đao thuật, Hàn Sâm cũng là rất tinh thông, hắn tự bộ xương nơi đó học được nhịp điệu thác loạn song đao thuật, sẽ không kém hơn bất luận một loại nào s cấp đao pháp.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng không phải vì đạt được thắng lợi mà chiến đấu, hắn chỉ là muốn càng nhiều kiến thức không giống phong cách vận dụng, theo này đến tăng lên chính mình ( Sâm La Vạn Tượng ) trình độ.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm ra tay cũng không nguy hiểm đến tính mạng, chỉ vì xem thêm một số đối phương đao pháp cùng dùng sức phương thức chờ chút kỹ xảo.
 
 	Song Đao Phách Thiên Hạ đao pháp nhanh lại lại tàn nhẫn, nhất chính nhất phản đan xen nhiều lần, khiến người ta khó mà phòng bị, rất nhanh sẽ cầm Hàn Sâm áp chế có chút tràn ngập nguy cơ.
 
 	Hàn Sâm nhưng là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, thân thể của đối phương tố chất mạnh hơn hắn không được quá nhiều, hẳn là ở hai mươi lăm điểm khoảng chừng : trái phải, mạnh hơn hắn, thế nhưng cường có hạn, thế nhưng đao pháp này nhưng kinh diễm vô cùng, chính là Hàn Sâm đứng đầu hy vọng có thể gặp phải đối thủ.
 
 	Nếu như đối thủ tố chất thân thể quá mạnh, xem những kia ba mươi, bốn mươi Tiến Hóa Giả, Hàn Sâm bại quá nhanh, có thể học được đồ vật có hạn, hơn nữa cũng rất khó bức ra thực lực chân chính của bọn họ.
 
 	Xem Song Đao Phách Thiên Hạ loại này liền tốt nhất, tố chất thân thể mạnh hơn Hàn Sâm một số, đao pháp lại cực kỳ lợi, chính là Hàn Sâm thích nhất đối thủ.
 
 	Hàn Sâm đánh tới hoàn toàn tinh thần, theo chính mình bộ xương đao pháp cùng Song Đao Phách Thiên Hạ đối chiến, Song Đao Phách Thiên Hạ tuy rằng chiếm cứ chủ động ưu thế, có thể  nhưng vẫn không có có thể chân chính mời Hàn Sâm tạo thành vết thương trí mạng.
 
 	Song Đao Phách Thiên Hạ càng đánh càng giật mình, cái này Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh, tố chất thân thể rõ ràng không bằng hắn, đao pháp cũng không thể xem như là rất nghiêm cẩn, có thể  nhưng rất quái lạ, so với hắn phi thiên bá tuyệt lưu song đao thuật còn muốn quái lạ.
 
 	Đối phương mỗi một đao, thậm chí là mỗi một cái đi vị, đều trước ở nhường Song Đao Phách Thiên Hạ phi thường khó chịu điểm trước,
 
 	Mỗi khi đều là ở hắn lực cũ đã hết lực mới chưa sinh ra thời gian, nhường Song Đao Phách Thiên Hạ ứng phó lên cảm giác rất khó chịu.
 
 	Đúng, chính là khó chịu, đối thủ mọi cử động sẽ làm Song Đao Phách Thiên Hạ cảm giác khó chịu hơn nữa khó chịu, có loại mạnh mẽ không sử dụng ra được cảm giác.
 
 	Rõ ràng khí lực so với phương mạnh, đao pháp cũng so với phương tinh xảo, nhưng hắn chính là không có biện pháp Nắm đối thủ, mặc dù coi như là chiếm cứ chủ động, có thể  trên thực tế chính mình cũng rất khó chịu.
 
 	"Đây là cái gì quỷ đao pháp?" Hiện tại Song Đao Phách Thiên Hạ đã không cho là Hàn Sâm là vì trào phúng hắn mới tuyển song đao, mà là coi Hàn Sâm là thành chân chính đao thuật cao thủ.
 
 	Mà đây chỉ là bắt đầu, Song Đao Phách Thiên Hạ càng đánh càng kinh ngạc, thân thể của đối phương tố chất không bằng hắn, sức mạnh cùng tốc độ đều kém một chút, có thể  cái kia đao pháp coi là thật quỷ dị cực kỳ, có càng đánh càng hăng tư thái, Song Đao Phách Thiên Hạ dù như thế nào cũng khó có thể chân chính đánh bại hắn.
 
 	"Không thể còn tiếp tục như vậy, bằng không thật sự muốn thua, không nghĩ tới Giác Đấu Sĩ xã khu người đều mạnh như vậy, bốn thắng ngàn bại gia hỏa, dĩ nhiên liền nắm giữ đáng sợ như vậy đao pháp, xem ra ta chỉ có thể cầm xuất toàn lực." Song Đao Phách Thiên Hạ trong lòng có chút ngạc nhiên, không còn dám có bảo lưu, cầm trong tay phải đao cũng cùng tay trái như thế cầm ngược.
 
 	Phi Thiên Phách Tuyệt Lưu Song Đao thuật có khó nhất học Nghịch Lưu Thập Tam Sát, song đao trở tay sát thủ tuyệt kỹ, có thể luyện thành người có thể đếm được trên đầu ngón tay, có tư cách học này Nghịch Lưu Thập Tam Sát cũng không có mấy cái, có thể tính là Chiến Thần Vũ Đạo Quán bí thư kỹ một trong.
 
 	Song Đao Phách Thiên Hạ mặc dù có thể học được Nghịch Lưu Thập Tam Sát, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là, cha của hắn chính là Chiến Thần Vũ Đạo Quán một cái phân quán quán chủ.
 
 	Nghịch Lưu Thập Tam Sát vừa ra, Hàn Sâm nhất thời rơi vào nguy cơ lớn lao bên trong, Song Đao Phách Thiên Hạ song trở tay loan đao từng đao từng đao chém tới, một đao so với một đao nhanh, một đao so với một đao tàn nhẫn, một đao so với một đao quỷ dị, làm sao thiên hà chảy ngược một loại khó mà tin nổi.
 
 	Hàn Sâm liền cản bảy đao, thứ tám đao nhưng dù như thế nào cũng không ngăn được, một bước bước ra, mạnh mẽ né tránh thứ tám đao, mà thứ chín đao cũng đã đến Hàn Sâm trước người, dĩ nhiên ở trên người hắn lưu lại một đạo lớn vết tích.
 
 	Bất quá bởi  là giả lập ra thân thể, cũng không có máu tươi tung toé tình cảnh, chỉ là hệ thống bắt đầu nhắc nhở Hàn Sâm thân thể tổn thương giá trị đã đạt đến hai mươi bảy phần trăm, nếu như hư hao giá trị đạt đến một trăm, vậy thì sẽ bị trực tiếp bắn ra đối chiến, trở thành đối chiến người thất bại.
 
 	Trừ phi như là một đao trảm thủ, một loại nào đó một đao xuyên tim như vậy tổn thương, bằng không đều phải phải đợi tổn thương giá trị đạt đến một trăm mới có thể kết thúc đối chiến.
 
 	Nếu như là ở hiện thực đối chiến phạm vi, đã không biết chết rồi vài lần.
 
 	Hàn Sâm không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trong mắt bạo phát ra một vệt hết sạch, mắt thấy Song Đao Phách Thiên Hạ khác một đao cũng đã sắp chém tới trên người, trong giây lát gia tốc bước ra một bước.
 
 	Song Đao Phách Thiên Hạ một đôi loan đao như quỷ thần lão nguyên thần ra quỷ không khiến người ta khó lòng phòng bị, ở Hàn Sâm trên người lưu lại một đạo lại một đạo vết thương.
 
 	Có thể  Song Đao Phách Thiên Hạ nhưng không có vì vậy mà cao hứng, bởi  hắn tuy rằng thương tổn được Hàn Sâm, có thể  loại kia khó chịu cảm thụ vẫn như cũ tồn tại, mỗi một đao đều thương tổn được Hàn Sâm, có thể  mỗi một đao nhưng đều kém một tí tẹo như thế đều không thể thương tổn được chỗ yếu hại của hắn.
 
 	Mắt thấy Nghịch Lưu Thập Tam Sát đã chém xong, tuy rằng ở Hàn Sâm trên người lưu lại không ít vết thương, có thể  Hàn Sâm tổn thương nhưng chỉ tới 70% nhiều điểm, khoảng cách bị hệ thống đá ra khỏi cục còn cách một đoạn.
 
 	"Đáng chết, nếu như là ở trên thực tế, coi như hắn có thể tách ra chỗ yếu, nhiều như vậy tổn thương, coi như chỉ là chảy máu cũng có thể có thể để cho hắn mất đi sức chiến đấu." Song Đao Phách Thiên Hạ bất đắc dĩ thấp giọng chửi bới một câu.
 
 	Đây chính là Hàn Sâm lựa chọn ở tràng giác đấu luyện tập nguyên nhân, sẽ không bởi  bị thương mà mất đi sức chiến đấu, cũng cần dưỡng thương là có thể kế tục tái chiến, dùng để tích lũy kinh nghiệm chiến đấu là không thể tốt hơn.
 
 	"Thập tam đao không giết được ngươi, vậy thì trở lại một lần." Song Đao Phách Thiên Hạ trong lòng âm thầm bất chấp, theo phương chỉ còn lại không tới 30% tổn thương giá trị, hắn trở lại một lần Nghịch Lưu Thập Tam Sát, hẳn là là có thể trực tiếp cầm đối phương đá ra khỏi cục.
 
 	Thầm nghĩ, Song Đao Phách Thiên Hạ cũng đã lần thứ hai trở tay nắm loan đao xông lên trên, lần thứ hai sử dụng ra phi thiên bá tuyệt lưu bí thư kỹ Nghịch Lưu Thập Tam Sát.
 
 	Hàn Sâm trong mắt không có một tia sợ hãi cùng hoảng loạn, hai mắt như không hề lay động giống như, tựa hồ có thể chiếu rọi phá sản ảnh, Song Đao Phách Thiên Hạ mọi cử động đã rơi vào trong mắt của hắn.