Chương 1865: Nguyệt Thần chúc phúc
 
 	..
 
 	-
 
 	Bảy mươi hai vầng trăng sáng ngang trời dị tượng , tráng lệ khó có thể tưởng tượng.
 
 	Toàn bộ Nguyệt Chi Hiệp đã là hoàn toàn tĩnh mịch , liền liền Isa cùng Nguyệt Luân Vương như vậy cường giả , lúc này cũng đã khó có thể ngôn ngữ , chỉ có thể nhìn từng vòng từng vòng Minh Nguyệt hiện lên.
 
 	Nguyên bản Thụy Bối Đặc người cho rằng ba mươi sáu vầng trăng sáng đã là cực hạn , có thể  bây giờ Minh Nguyệt số lượng đã thêm ra gấp đôi , trước chưa bao giờ có ai từng thấy như vậy dị tượng.
 
 	Bảy mươi hai vầng trăng sáng sau đó , cũng không còn mới Minh Nguyệt kế tục hiện lên , cuối cùng cũng coi như là để Nguyệt Chi Hiệp vương công quý tộc trong lòng đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nếu là lại kế tục xuống , bọn họ đều sắp muốn hoài nghi cuộc đời của chính mình.
 
 	Ầm!
 
 	Chính đang sở hữu người đều cho rằng Hàn Sâm Nguyệt Thần chúc phúc đã lúc kết thúc , lại đột nhiên nhìn thấy Nguyệt Thần phía trên cung điện bảy mươi hai vầng trăng sáng đồng thời ánh sáng toả sáng.
 
 	Bảy mươi hai vầng trăng sáng giữa trời , Nguyệt Thần bên trong cung điện ánh trăng cũng đã sền sệt tới cực điểm , Hàn Sâm thân thể bên trong tế bào chính đang kịch liệt biến hóa.
 
 	Vù!
 
 	Cốt nhục cùng vang lên , như Băng Tự Ngọc cốt nhục bên trong thả ra tinh khiết ánh trăng , đem Hàn Sâm cả người đều bao đựng đồ ở bên trong , như giữa tháng Thần Tử.
 
 	"Gien chiến thể chất Băng Cơ Ngọc Cốt lên cấp Tử tước cấp."
 
 	Đồng thời một thanh âm ở Hàn Sâm trong đầu vang lên lệnh Hàn Sâm trong lòng cả kinh , hắn rốt cục có một loại chiến thể chất lên cấp đến Tử tước cấp , nắm giữ sức mạnh bên ngoài năng lực.
 
 	Theo Băng Cơ Ngọc Cốt lên cấp Tử tước cấp thành công , Nguyệt Thần bên trong cung điện ánh trăng đột nhiên kịch liệt giảm thiểu , Hàn Sâm thân thể cũng dần dần khôi phục.
 
 	Rất nhanh, Nguyệt Thần bên trong cung điện ánh trăng toàn bộ biến mất , Hàn Sâm đứng phía trên cung điện , lúc này mới nhìn thấy bảy mươi hai vầng trăng sáng giữa trời , lúc này chúng nó ánh sáng toả sáng , như vậy là bảy mươi hai vầng mặt trời như óng ánh loá mắt.
 
 	Ầm!
 
 	Bảy mươi hai vầng trăng sáng đồng thời chiếu xuống Nguyệt Quang , bảy mươi hai bó Nguyệt Quang đến đại điện bên trong , tập trung ở một điểm bên trên.
 
 	Bởi Nguyệt Quang đều ngưng tụ với một điểm , Nguyệt Thần bên trong cung điện cảnh tượng hiện tại đến là có thể thấy rõ , sở hữu Nguyệt Chi Hiệp sinh linh , đều nhìn thấy Hàn Sâm đứng bên trong cung điện , bất quá cái kia bảy mươi hai bó Nguyệt Quang cũng không có chiếu rọi ở trên người hắn , mà là chiếu rọi ở trước mặt của hắn không đủ ba bước chỗ.
 
 	Ở Nguyệt Quang gặp nhau chỗ , ánh trăng lần nữa ngưng tụ thành thực chất , hình như có một nữ tử cực kỳ mỹ lệ đứng vào trong đó , thế nhưng cẩn thận đến xem , lại phát hiện cô gái kia bất quá là hư huyễn quang ảnh , lại có chút nhìn không rõ ràng.
 
 	Ánh trăng bên trong nữ tử ánh mắt nhìn thẳng Hàn Sâm , duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài , điểm ở Hàn Sâm mi tâm , đồng thời khẽ hé đôi môi đỏ mộng , đôi môi bên trong rõ ràng không có phát ra âm thanh , có thể  lại có một loại khôn kể không hề có một tiếng động chi âm ở Nguyệt Chi Hiệp sở hữu sinh vật trong đầu vang vọng.
 
 	"Lấy Nguyệt Thần danh nghĩa , ban tặng ngươi chúc phúc , bất luận ngươi đến từ gì tộc , từ đó khắc lên , ngươi chính là Nguyệt Chi Tử , được nguyệt chi thủ hộ."
 
 	Một điểm Nguyệt Quang ở cái kia cực lớn xinh đẹp nữ tử đầu ngón tay tan ra , tràn vào Hàn Sâm mi tâm , sau đó ở Hàn Sâm trên trán như là nước gợn sóng khuếch tán , gột rửa hắn cả người.
 
 	Chỉ tay sau đó , cái kia cực lớn xinh đẹp nữ tử quay về Hàn Sâm khẽ mỉm cười , huyễn ảnh như vậy thân thể dần dần nhạt đi , bảy mươi hai vầng trăng sáng cũng ảm đạm xuống , dần dần ẩn vào trong hư không biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Nguyệt Chi Hiệp sở hữu sinh linh đều là há to miệng , trong đầu trống rỗng , hiện ở tại bọn hắn cũng chỉ còn sót lại một ý nghĩ.
 
 	"Lẽ nào đây mới thực sự là Nguyệt Thần chúc phúc , trước đây những kia đều là làm loạn , liền Nguyệt Thần đều chưa từng xuất hiện , làm sao được tính là là Nguyệt Thần chúc phúc?"
 
 	"Đây mới thực sự là Nguyệt Thần chúc phúc a , chỉ có được như vậy chúc phúc sinh linh , mới có thể xem như là Nguyệt Chi Tử."
 
 	"Làm sao sẽ là hắn a? Như vậy lâu đời năm tháng , chúng ta Thụy Bối Đặc người dĩ nhiên không có một cái thu được chân chính Nguyệt Thần chúc phúc , bây giờ lại bị một cái ngoại tộc thu được."
 
 	"Chân chính Nguyệt Thần chúc phúc đến cùng có ích lợi gì a? Nếu được gọi là Nguyệt Chi Tử , chịu đến nguyệt chi thủ hộ , hẳn là cùng phổ thông chúc phúc có chỗ bất đồng chứ?"
 
 	"Cái kia ai biết, chỉ có thể hỏi Hàn Sâm , hiện tại chỉ có hắn một cái chân chính được qua Nguyệt Thần chúc phúc , trừ hắn ra , e là cho dù là Nguyệt Luân Vương cùng Đao Phong Nữ Hoàng hai vị đại nhân , cũng không biết Nguyệt Thần chúc phúc đến cùng có ích lợi gì."
 
 	Isa vẻ mặt quái lạ nhìn từ Nguyệt Thần bên trong cung điện đi ra Hàn Sâm , ngoại trừ tu luyện một môn phiền phức gien thuật khiến người ta có chút đau đầu ở ngoài , nàng cái này đệ tử có thể tính được với là hoàn mỹ , nhưng dù là loại kia gien thuật hại người , muốn đem tu luyện loại kia gien thuật đến vương cấp , coi như là nửa bước Thần hóa Isa , ngẫm lại cũng cảm thấy không thể có thể.
 
 	"Có thể  nếu như thật sự thành , vậy hắn cái này vương cấp , có lẽ sẽ là từ tuyên cổ tới nay đáng sợ nhất vương cấp." Isa ánh mắt lắc lư , trong lòng cũng do dự không quyết định.
 
 	Hàn Sâm biểu hiện càng ngày càng làm cho nàng động lòng , muốn phải cố gắng bồi dưỡng cái này đệ tử , có thể  suy nghĩ thêm hắn lên cấp vương cấp cần thiết tài nguyên , Isa như vậy nửa bước Thần hóa , cũng cảm giác thấy hơi không chống đỡ nổi.
 
 	Băng Điểu công tước vẻ mặt càng thêm phức tạp , nàng thực sự không nghĩ ra , Hàn Sâm đến cùng có điểm nào đặc biệt , đầu tiên là được Đao Phong Nữ Hoàng thu làm đệ tử , lại đạt được vương cấp đao khí , bây giờ lại gợi ra chân chính Nguyệt Thần chúc phúc , thật giống sở hữu chuyện tốt đều đến trên đầu hắn , làm sao đều khiến người ta cảm thấy vận may này cũng quá tốt rồi chút.
 
 	"Lẽ nào cái tên này là cái gì Thập Thế xử nam chuyển thế , cho nên mới phải có như vậy đại phúc duyên?" Băng Điểu công tước trong lòng âm thầm nghĩ.
 
 	Dạ Hà Vương cùng Hắc Nguyệt Vương đoàn một đám vương giả , trong mắt cũng đều có chút kinh ngạc vẻ , tựa hồ cũng có suy nghĩ.
 
 	"Nữ Hoàng đệ tử duy nhất , vương cấp đao khí hơn nữa Nguyệt Thần chúc phúc , đúng rồi , còn có hắn cái kia một đôi kỳ dị giầy , hắn đời trước là cứu vớt qua vũ trụ sao?"
 
 	"Cái tên này vận khí thật là thật đáng sợ."
 
 	"Thật sự nghịch thiên rồi."
 
 	"Có gì đặc biệt, bất quá chính là số may một điểm , cho ta như vậy vận khí , ta so với hắn càng nghịch thiên."
 
 	. . .
 
 	Rất nhiều vương công quý tộc cùng dân thường đều đang sôi nổi nghị luận , ước ao kẻ có chi , đố kỵ kẻ có chi , khen chê bất nhất các  có suy nghĩ.
 
 	Hàn Sâm nhưng không có nghĩ nhiều như thế , đi ra Nguyệt Thần bên ngoài cung điện , liền muốn đi trở về Truyền Tống Trận , truyền tống trở lại Đao Phong Tinh , sau đó cố gắng nghiên cứu một chút từ Nguyệt Quang bên trong được gien thuật.
 
 	Có thể  hiện tại Nguyệt Thần trước cung điện đã bao vây đầy các tộc người trẻ tuổi , đều hơi giật mình nhìn Hàn Sâm , trừ phi Hàn Sâm từ đỉnh đầu của bọn họ bay qua , bằng không căn bản ôm ấp không đi ra ngoài.,
 
 	"Các vị , xin mời nhường một chút." Hàn Sâm nháy mắt một cái nói rằng , như vậy những kia tham gia Nguyệt Thần Đại Điển người trẻ tuổi mới phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Hàn Sâm , đánh với ta một trận , lần này ngươi chạy không được." Dạ Cự Thần cầm lấy cánh cửa kia như vậy đại đao , một đao liền quay về Hàn Sâm bổ tới.
 
 	Còn lại các tộc người trẻ tuổi , cũng đều tự phát vây quanh lên , kiên quyết không cho Hàn Sâm lại đào tẩu.
 
 	Bọn họ liền muốn nhìn một chút , Hàn Sâm cái này vô số năm tháng tới nay , cái thứ nhất được chân chính Nguyệt Thần chúc phúc gia hỏa đến cùng có cái gì không giống.
 
 	"Đánh , mau đánh!" Quan sát trực tiếp Nguyệt Chi Hiệp các tộc , cũng đều không chê sự đại từng cái từng cái gọi dầu uy trợ , hận không thể lập tức để hai người bọn họ đánh tới đến.
 
 	Đáng tiếc bọn họ gọi lại liều mạng , Hàn Sâm bọn họ cũng không nghe được.