Chương 1951: Thôn Phệ Thuật

	..

	-

	"Hàn Sâm , là ta hại ngươi , không nghĩ tới Phật Tộc mời ta đi vào , dĩ nhiên là có mưu đồ." Trở lại phi thuyền bên trên , Isa đem Hàn Sâm biến thành con kiến đặt ở trên bàn , thở dài một tiếng nói rằng.

	Hàn Sâm muốn há mồm nói chuyện , có thể  nhưng căn bản không thể phát sinh nhân ngôn , hơn nữa hóa thân thành con kiến , rất nhiều gien thuật đều không thể sử dụng , phảng phất thật thành một cái phổ thông con kiến như vậy.

	Hàn Sâm vẫn chưa vì vậy mà hoảng loạn , suy nghĩ một chút , liền trên bàn bò lên , bất quá hắn bò ra ngoài quỹ tích nhưng là văn tự: "Trên người ta mấy món đồ đều bị Nhiên Đăng cái kia con lừa trọc đoạt đi , này thanh Bán Thần hóa đao phôi cũng bị hắn cướp đi."

	Isa nhìn thấy Hàn Sâm bò ra quỹ tích , nhưng là vui mừng khôn xiết , nói rằng: "Ngươi còn bảo đảm có ý thức?"

	"Ta rất tỉnh táo , đây có vấn đề gì không?" Hàn Sâm nghi ngờ nói.

	Isa nói rằng: "Nhiên Đăng Luân Hồi gien thuật , có thể chuyển đổi sinh vật gien , dễ dàng đem một cái thượng tộc đánh thành cấp thấp nhất nguyên thủy sinh vật , liền trí tuệ cũng sẽ thoái hóa nguyên thủy nhất sinh vật trình độ. Hắn không giết ngươi , là bởi  đem ngươi đánh thành giun dế so với giết ngươi càng tàn khốc hơn , cũng càng thêm làm người sợ hãi tuyệt vọng. Thiêu đốt tuyệt đối không thể đối với ngươi hạ thủ lưu tình , ngươi cũng không phải duy trì nguyên bản trí tuệ cùng ý thức mới đúng, ngươi cẩn thận cảm giác một thoáng , có phải là thật hay không không có vấn đề."

	Hàn Sâm cẩn thận cảm giác thân thể của chính mình , phát hiện ngoại trừ thân thể đã biến thành con kiến , rất nhiều nguyên bản dùng cho nhân thân gien thuật cũng không có cách nào sử dụng nữa ở ngoài , cái khác cũng không có bị ảnh hưởng quá lớn.

	Hàn Sâm đem mình tình huống bây giờ nói cho Isa , sau đó lại hỏi: "Đây gien thuật muốn làm sao phá giải , ta khi nào mới có thể khôi phục nguyên bản thân thể?"

	Isa thần sắc phức tạp nói rằng: "Không có cách nào khôi phục , thân thể của ngươi là thật sự bị chuyển đã biến thành con kiến , trừ phi có đồng dạng tinh thông này thuật Thần hóa cường giả ra tay , bằng không thân thể của ngươi mãi mãi cũng chỉ có thể như vậy."

	"Hẳn là có còn lại Thần hóa cường giả biết cái này loại gien thuật chứ? Khổng Phi hội sao?" Hàn Sâm liền vội vàng hỏi , hắn cũng không muốn làm một con kiến.

	Isa cười khổ nói: "Mỗi một vị trí Thần hóa cường giả đều mỗi cái đều bản lĩnh , Khổng Phi tuy rằng mạnh, có thể  hắn sở trường cũng không phải là Luân Hồi gien thuật , tự nhiên cũng không thể có thể giúp ngươi đổi xoay người lại thể chất."

	Dừng một chút , Isa lại nói: "Theo ta được biết , đến là có một vị Thần hóa cường giả có như vậy bản lĩnh , có thể  cái kia Thần hóa cường giả căn bản không biết thân ở phương nào , ta coi như muốn thỉnh cầu hắn giúp ngươi khôi phục thân thể , cũng không tìm được hắn vị trí."

	Hàn Sâm âm thầm cười khổ , bất quá nhưng cũng không hề từ bỏ: "Nữ Hoàng đại nhân không cần lo lắng , nếu là gien thuật , dĩ nhiên là có giải phương pháp , ta sớm muộn đều có thể khôi phục."

	Isa khẽ lắc đầu , cắn răng nói rằng: "Ta như nhập thần hóa , chắc chắn đao đến Phật Quốc."

	"Đúng, đao đến Phật Quốc." Hàn Sâm cũng là một lời phẫn nộ.

	Rõ ràng là Phật Tộc lệnh Thất Linh phật truy sát hắn , suýt chút nữa đem hắn giết chết , bây giờ lại còn như vậy bá đạo làm việc , căn bản liền giảng đạo lý cơ hội đều không có.

	"Sức mạnh , có sức mạnh mới có đạo lý , một ngày nào đó , ta chắc chắn san bằng Phật Quốc." Hàn Sâm trong lòng bất chấp.

	Hàn Sâm bị Nhiên Đăng thuỷ tổ đánh thành con kiến sự tình rất nhanh sẽ đã truyền khắp vũ trụ , tiếc hận người có chi , cười trên sự đau khổ của người khác người có chi , bất quá đại thể đều chỉ là tích trữ xem trò vui tâm tư , ai cũng không hội để ý tới Hàn Sâm sau đó sẽ như thế nào.

	Hoặc là nói , bị Nhiên Đăng đánh thành con kiến sau đó , Hàn Sâm đã không có sau đó , nguyên thủy nhất cấp thấp thân thể , trí tuệ cùng kẻ ngu si không khác , liền lại tu luyện từ đầu cơ hội đều không có , gien Chiến Giáp đều ngưng tụ không ra.

	Bất quá nghĩ đến Thất Linh phật như vậy nhân vật , lại bị Hàn Sâm giết chết , cũng có người hội cảm khái vài câu.

	Hàn Sâm ở phi thuyền bên trong gian phòng nghỉ ngơi , Tiểu Thấu Minh cùng Quỷ Nha đao liền ở bên cạnh hắn , là Isa thả lại đến.

	Hàn Sâm ở Nhiên Đăng ra tay trước liền cảm giác có gì đó không đúng , đem Tiểu Thấu Minh cùng Quỷ Nha đao một chỗ quăng cho Isa. Vừa mới cương đem đồ vật vẩy đi ra , hắn liền bị Nhiên Đăng thuỷ tổ lăng không nhiếp đi , cái khác đồ vật không có đến còn kịp quăng cho Isa , đều bị Nhiên Đăng thuỷ tổ cầm đi.

	Cái khác đồ vật đến là không cái gọi là , bất quá chuôi này Bán Thần hóa đao phôi , nhưng thật là một cái thứ tốt , liền như vậy bị đoạt đi , để Hàn Sâm thập phân không cam lòng.

	Hàn Sâm thử nghiệm ở con kiến thân thể bên trong vận chuyển sức mạnh của chính mình , bất kể là ( Động Huyền Kinh ) vẫn là ( Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh ) , thậm chí là ( Băng Cơ Ngọc Cốt ) đều không hề có tác dụng , những kia đều là châm đối với thân thể con người thiết kế gien thuật , đã biến thành con kiến sau đó rất nhiều nơi đều không đúng , tự nhiên không có cách nào vận chuyển.

	Có thể  vận hành ( Gien Vật Ngữ ) thời điểm , nhưng vẫn như cũ thập phân như thường , cũng không có cảm giác cái gì không đúng địa phương , dĩ nhiên liền Chú Ngữ cũng có thể kế tục sử dụng.

	Sự phát hiện này để Hàn Sâm có chút hưng phấn , nếu sức mạnh của hắn vẫn có thể vận chuyển , vậy đã nói rõ cũng không phải thật sự khó giải , hắn còn có khôi phục hi vọng.

	Hữu tâm muốn thử một chút biến thân siêu cấp thần linh , nhìn có thể hay không thoát khỏi hiện tại quẫn cảnh , bất quá Isa liền trong phi thuyền , hắn biến thân siêu cấp thần linh tất nhiên hội bị phát hiện , coi như khôi phục nhân thân , tình huống cũng sẽ so ra hiện tại bết bát hơn.

	Chịu nổi tính tình cùng Isa một chỗ trở lại Nguyệt Chi Hiệp , bất quá Isa chưa hề đem hắn đuổi về Nhật Thực Tinh , mà là ở lại Đao Phong Tinh trong hoàng cung.

	Hàn Sâm mấy lần thỉnh cầu phải về Nhật Thực Tinh đều không có dùng , trong lòng cũng là thập phân bất đắc dĩ , không thể làm gì khác hơn là ở Isa trước mặt biểu diễn sử dụng ( Gien Vật Ngữ ) sức mạnh , cùng với triệu hoán Chú Ngữ đi ra.

	Isa sau khi xem rất là kinh ngạc: "Xem ra ngươi không có bị Luân Hồi gien thuật hoàn toàn chuyển đổi là nguyên thủy sinh vật , tám chín phần mười là bởi  ( Gien Vật Ngữ ) quan hệ , cái môn này quái lạ gien thuật , quả nhiên là có chút khác với tất cả mọi người , dĩ nhiên có thể ảnh hưởng Thần hóa cường giả sức mạnh , nếu là ngươi thật sự có thể luyện đến vương cấp , không biết hội có kinh khủng đến mức nào năng lực."

	"Nữ Hoàng đại nhân , ngươi cũng nhìn thấy , ta tuy rằng đã biến thành con kiến , bất quá vẫn là nắm giữ Tử tước cấp sức mạnh , ngươi vẫn để cho ta về Nhật Thực Tinh đi, ta nào còn có nhiều việc cần hoàn thành đây" Hàn Sâm lợi dụng thay đổi hóa thành hình người Chú Ngữ nói với Isa.

	"Ngươi đi về trước cũng tốt ta hội mau chóng nghĩ biện pháp giúp ngươi khôi phục chân thân." Isa suy nghĩ một chút , lại để thuộc hạ lấy một quyển gien thuật lại đây , sau đó nói với Hàn Sâm: "Ngươi hiện tại đã biến thành con kiến , trước đây những gien đó thuật hơn nửa cũng không thể dùng , nơi này có một môn ( Thôn Phệ Thuật ) , là nuốt chửng kiến bộ tộc gien thuật , vậy cũng là cổ lão thượng tộc một trong , ngươi có thể đi trở về thử một chút xem , cũng có thể có chút dùng cũng khó nói."

	Hàn Sâm rõ ràng Isa vì sao lại cho hắn ( Thôn Phệ Thuật ) , phỏng chừng Isa cũng cảm thấy hắn có thể khôi phục chân thân cơ hội thập phân xa vời , nếu như có thể lấy đây cụ con kiến thân thể trọng tân tu luyện , cũng coi như là còn có một cái hy vọng , không đến nỗi đi tới tuyệt lộ.

	Hàn Sâm để Chú Ngữ thu hồi ( Thôn Phệ Thuật ) , sau đó liền không thể chờ đợi được nữa trở về Nhật Thực Tinh , hắn muốn về sớm một chút thử một lần , siêu cấp thần linh thể chất có thể hay không để cho hắn trở lại thân người.

	Lấy siêu cấp thần linh thể chất "vạn pháp bất xâm" đặc tính , nên có chút tác dụng mới đúng.