Chương 246: Thế thân Thú Hồn
 
 	Thần Huyết Trùng Giáp Kỵ Sĩ Thú Hồn: Thế thân loại.
 
 	Hàn Sâm hết sức kỳ quái thế thân loại đến cùng là cái gì chủng loại Thú Hồn, hắn xưa nay cũng chưa từng nghe nói, thường thử đem Thần Huyết Trùng Giáp Kỵ Sĩ cho gọi ra đến, có thể  nhưng hoàn toàn triệu hoán không ra.
 
 	"Này thế thân Thú Hồn đến cùng là làm sao sử dụng đây?" Hàn Sâm nghiên cứu rất lâu, cũng không có nghiên cứu ra phương pháp sử dụng, trong lòng rất là nghi hoặc.
 
 	Bất quá hiện tại Hàn Sâm cũng không có quá nhiều thời gian đi nghiên cứu, trong nhà nuôi nấng dị sinh vật gần như liền sắp chín rồi, chờ hắn trở lại ăn, hắn nhất định phải mau chóng chạy trở về.
 
 	Hơn nữa liên quan với thế thân Thú Hồn tư liệu, trở lại Liên Minh đến Thiên Võng Thượng Diện tra một chút hẳn là liền biết rồi.
 
 	Hàn Sâm cuối cùng cũng coi như cảm nhận được ăn thịt ăn được muốn thổ là cảm giác gì, Thần Huyết Ma Giác Thú thịt thực sự quá nhiều coi như là hắn Thần Huyết cánh, cõng lấy mấy trăm cân thịt cũng phi không vui.
 
 	Này hay là bởi vì Hàn Sâm cầm xương cùng nội tạng đều đút cho Hoàng Kim Sa Trùng Vương quan hệ, nếu là cầm những kia đều mang tới, Hàn Sâm cũng không biết chính mình còn có thể hay không thể phi động.
 
 	Dọc theo đường đi Hàn Sâm một trận ba món ăn toàn bộ đều là ở ăn thịt, ăn đến lúc sau, hắn nhìn thấy Ma Giác Thú thịt đã nghĩ thổ.
 
 	Có thể  vẫn như cũ còn phải tiếp tục ăn, đây chính là Thần Huyết cấp thịt, đó là một thịt tia cũng không đáng lãng phí.
 
 	Cuối cùng Hàn Sâm thực sự ăn không chịu được, đã nghĩ đến Thánh Chiến Thiên Sử, cầm tiểu LOLI dáng dấp Thánh Chiến Thiên Sử kêu gọi ra, cho nàng một khối Thần Huyết Ma Giác Thú thịt nướng.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử lần này đến là cầm thịt tiếp tới, một cái miệng nhỏ một cái miệng nhỏ bắt đầu ăn, xem ra dáng dấp vô cùng đáng yêu, ăn ngon xem cũng không vui.
 
 	Có thể  nàng nhưng là không ngừng mà ăn, một khối gần như có hai cân thịt, liền như thế mất một lúc liền bị nàng ăn sạch.
 
 	Nhìn Thánh Chiến Thiên Sử cái kia trắng đen rõ ràng mắt to nhìn hắn trong gói hàng thịt, Hàn Sâm cắn răng một cái, cầm bao vây mở ra tùy tiện Thánh Chiến Thiên Sử đi ăn.
 
 	Chủ yếu là hắn thật sự ăn không trôi, này bảy, tám thiên hắn đã ăn hơn trăm cân Ma Giác Thú thịt, đúng là nhìn thấy đều muốn thổ.
 
 	Hàn Sâm xem như là nghĩ thông suốt, không có cần thiết như thế dằn vặt chính mình, mình có thể ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu, còn lại đều mời Thánh Chiến Thiên Sử ăn được, ngược lại nhà mình còn có thể nuôi nấng Thần Huyết sinh vật huyết nhục, cũng không kém một cái nửa con.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử xem ra dáng dấp vui tươi đáng yêu xem cái tiểu LOLI như, có thể  ăn lên thịt đến, tuy rằng không có Hoàng Kim Sa Trùng Vương khuếch đại như vậy, có thể  cũng đồng dạng có chút đáng sợ.
 
 	Chỉ là một bữa cơm thời gian, Hàn Sâm chính mình chết sống ăn hơn một cân điểm, thực sự là ăn không trôi, mà Thánh Chiến Thiên Sử cũng đã ăn hai mươi, ba mươi cân.
 
 	"Thần Huyết sủng vật đều có thể ăn như vậy sao?" Hàn Sâm ước ao nhìn Thánh Chiến Thiên Sử, hắn phải có Thánh Chiến Thiên Sử như vậy khẩu vị, cũng sẽ không dùng quay về Thần Huyết sinh vật thịt phát sầu.
 
 	Nếu để cho người khác biết Hàn Sâm đang vì ăn Thần Huyết sinh vật thịt phát sầu, e sợ đều hận không thể một cái tát quất chết hắn.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Hàn Sâm trên căn bản đều là chính mình tùy tiện ăn chút, sau đó phần lớn huyết nhục đều đút cho Thánh Chiến Thiên Sử, ra Hắc Ám Chiểu Trạch thời điểm, thịt cũng gần như ăn xong.
 
 	Cũng không biết có phải là Hàn Sâm chính mình ảo giác, Thánh Chiến Thiên Sử ăn hơn nửa Thần Huyết Ma Giác Thú huyết nhục, cái đầu thật giống đều không có gì thay đổi, thế nhưng thường thường bộ ngực thật giống hơi gióng lên một điểm.
 
 	"Là ảo giác sao?" Hàn Sâm vẻ mặt có chút phức tạp, trong lòng có chút tà ác muốn: "Nếu như đúng là ăn huyết nhục lớn bộ ngực, không biết có bao nhiêu thiếu nữ hội tụ cướp đến ăn.
 
 	"
 
 	Hàn Sâm chính mình cũng ăn một phần Thần Huyết ma giác mã huyết nhục, cuối cùng tổng cộng được hai điểm Thần Cơ Nhân, khiến cho hắn Thần Cơ Nhân đếm đạt đến 52 điểm.
 
 	Thật vất vả trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở phòng của mình, con kia Tiểu Vân Thú cũng đã tiến hóa thành Thần Huyết sinh vật, Hàn Sâm giết sau khi luộc một tiếng thịt.
 
 	Ăn hai cái, liền nghe đến Thần Cơ Nhân tăng cường âm thanh ở trong đầu vang lên, lúc này mới hài lòng thầm nghĩ: "Đây mới là hẳn là có nhịp điệu a, ăn lớn như vậy Thần Huyết ma giác mã quả thực chính là tự ngược."
 
 	Thần Huyết Tiểu Vân Thú lại mời Hàn Sâm gia tăng rồi năm giờ Thần Cơ Nhân, khiến cho hắn Thần Cơ Nhân đến 57 điểm.
 
 	Đáng tiếc duy nhất chính là, này con Tiểu Vân Thú vừa không có thu được Thú Hồn, nhường Hàn Sâm hơi có chút thất vọng.
 
 	Hàn Sâm nhưng vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, lại đút một cái Tiểu Vân Thú, hắn đối với Tiểu Vân Thú Thú Hồn thực sự có chút rất thích thú, rất muốn một cái Thần Huyết cấp Tiểu Vân Thú Thú Hồn.
 
 	. . .
 
 	Hắc Ưng Quân Giáo phạm vi, Ti Đồ Hương mấy ngày nay đều sắp muốn gấp điên rồi, Hàn Sâm tiến vào Thần Chi Tí Hộ Sở sau khi, vừa đi chính là ba tháng hoàn toàn không có tin tức.
 
 	Mắt thấy trường quân đội tài bắn cung liên kết liền muốn bắt đầu rồi, nhưng vẫn như cũ không gặp hắn trở về, Ti Đồ Hương thật sự có chút sợ Hàn Sâm ở Tí Hộ Sở ở trong đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Vừa đến là sợ sệt làm lỡ thi đấu, thứ hai là Ti Đồ Hương cũng không muốn Hàn Sâm ưu tú như vậy nhân tài ở Tí Hộ Sở bên trong có chuyện.
 
 	Ti Đồ Hương hầu như mỗi ngày đều đi quản chế bộ hỏi lên hai lần, xem Hàn Sâm có hay không từ Tí Hộ Sở phạm vi đi ra.
 
 	Bởi  trường quân đội tiến vào Tí Hộ Sở đều cần xoạt học sinh thẻ, vì lẽ đó Hàn Sâm nếu như đi ra, Ti Đồ Hương đến là trước tiên liền có thể biết.
 
 	Ngày hôm nay Ti Đồ Hương vừa mới mới vừa làm xong buổi sáng huấn luyện, liền nghe đến quản chế bộ phát tới tin tức, Hàn Sâm đã từ Tí Hộ Sở phạm vi đi ra.
 
 	Hầu như không có chút gì do dự, Ti Đồ Hương liền mừng rỡ chạy đi tìm Hàn Sâm, đồng thời trong lòng cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm: "Hắn cuối cùng cũng coi như là trở về, còn lại mấy ngày nay nhất định phải lại cho hắn làm một cái khôi phục tập huấn, cái tên này thực sự là không khiến người ta bớt lo."
 
 	Hàn Sâm vốn là muốn muốn đi tìm Kỷ Yên Nhiên, có thể  mới đi tới một nửa, liền bị Ti Đồ Hương mời ngăn lại.
 
 	"Tư Đồ huấn luyện viên!" Hàn Sâm hơi giật mình nhìn thở hồng hộc Ti Đồ Hương, không biết nàng đây là làm sao.
 
 	"Đi theo ta. " Ti Đồ Hương không nói lời gì lôi kéo Hàn Sâm liền đi, Hàn Sâm đối với bây giờ Hắc Ưng tài bắn cung đội giáo viên thực sự quá trọng yếu, nàng nhất định phải bảo đảm Hàn Sâm muốn lấy trạng thái tốt nhất tham gia thi đấu.
 
 	Ti Đồ Hương lôi kéo Hàn Sâm đi tới lần trước tập huấn bên trong huấn luyện quán, bất quá lần này nàng không có tìm Ti Đồ Thanh lại đây, mà là chuẩn bị chính mình tự mình huấn luyện Hàn Sâm.
 
 	Ti Đồ Hương rất rõ ràng, theo Hàn Sâm trình độ, đã không cần lại học tập kỹ xảo, nàng chính là sợ Hàn Sâm ở Tí Hộ Sở phạm vi lâu như vậy, tài bắn cung hội tụ có mới lạ, nàng chính là phải cho Hàn Sâm làm khôi phục tính huấn luyện, nhường hắn tài bắn cung trình độ điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.
 
 	"Tư Đồ huấn luyện viên, không cần làm đóng kín thức tập huấn chứ? Ta chỉ cần theo đội huấn luyện mấy ngày là có thể." Hàn Sâm liếm môi một cái nói rằng.
 
 	Hắn tài bắn cung đã tới thực chiến cấp trình độ, có thể nói là hòa vào đến tận xương tủy, hơn nữa vẫn luôn có đang sử dụng, thực ở không có cần thiết làm đóng kín tập huấn.
 
 	"Mười mũi tên hoạt động bia, ngươi có thể thắng ta liền không cần đóng kín tập huấn." Ti Đồ Hương cầm huấn luyện dùng cung tên đưa tới Hàn Sâm trong tay, vẻ mặt kiên định nói rằng.
 
 	"Huấn luyện viên, ngươi này khó tránh khỏi có chút lấy lớn ép nhỏ đi, ngươi là Tiến Hóa Giả, sức mạnh, tốc độ cùng năng lực phản ứng đều mạnh hơn ta, ta cái này nho nhỏ chưa Tiến Hóa Giả nếu như thắng ngươi, vậy ngươi chẳng phải là hội tụ thật mất mặt?" Hàn Sâm tiếp nhận cung tên thuận miệng nói rằng.
 
 	Ti Đồ Hương ngẩn người một chút, nàng vốn cho là Hàn Sâm hội tụ lên án đây là không công bằng thi đấu, có thể  nhưng không nghĩ tới Hàn Sâm dĩ nhiên sẽ nói ra lời nói như vậy