Chương 441: Chiến Thần huyết
 
 	Hàn Sâm hầu như không lưỡng lự nhảy đến Hoàng Kim Sa Trùng Vương trên lưng, nhường Hoàng Kim Sa Trùng Vương mang theo chính mình bay lên.
 
 	Cúi đầu nhìn xuống dưới, liền nhìn thấy một cái lớn vô cùng Tuyết Ngọc Tri Chu từ băng vực bên trong bò lên, cái tên này hình thể mới là thật sự to lớn, sợ rằng một cái liền có thể thôn cái kế tiếp người đi.
 
 	Hàn Sâm không biết này con to lớn con nhện là sinh vật biến dị vẫn là Thần Huyết sinh vật, sinh vật biến dị. Còn không đáng sợ, là Thần Huyết sinh vật, cái kia nhưng là hơi rắc rối rồi.
 
 	Hàn Sâm đang đánh giá con kia to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu, lại đột nhiên nhìn thấy con kia to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu khẩu khí đột nhiên một tấm, một cánh tay trẻ nít thô màu trắng thằng trạng vật liền bay ra, hóa thành một sợi luyện không, hướng về Hàn Sâm cùng Hoàng Kim Sa Trùng Vương cuốn tới.
 
 	"Không được, đi mau." Hàn Sâm hữu tâm mệnh lệnh Hoàng Kim Sa Trùng Vương mau nhanh bay xa một chút, có thể  cũng đã không kịp, cái kia màu trắng thằng trạng vật đã cuốn lấy Hoàng Kim Sa Trùng Vương một cái móng vuốt.
 
 	Hoàng Kim Sa Trùng Vương vội vã dùng cái khác móng vuốt chém qua đi, muốn dùng móng vuốt sắc bén cầm cái kia màu trắng thằng trạng vật chặt đứt, có thể  vài con sắc bén như đao móng vuốt chém ở phía trên, như là bị cường lực dính dẻo ở giống như vậy, nhất thời tám cái móng vuốt đều bị triền ở cùng nhau.
 
 	Tuyết Ngọc Tri Chu mạnh mẽ lôi kéo màu trắng thằng trạng vật, Hoàng Kim Sa Trùng Vương tuy rằng liều mạng đập bốn cánh, nhưng không chống đỡ được to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu sức mạnh, bị kéo lại đi, bị màu trắng thằng trạng vật kéo hướng về to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu.
 
 	"Thần Huyết sinh vật!" Hàn Sâm nhất thời kinh hãi, hiện tại. Vẫn không có chém giết Thần Huyết sinh vật nắm, liều mạng càng là không có cần thiết.
 
 	Mắt thấy Hoàng Kim Sa Trùng Vương kể cả chính mình liền muốn đồng thời bị bắt đến to lớn tuyết ngọc con nhện trước mặt, Hàn Sâm nơi nào còn dám do dự, trực tiếp cầm Viêm Vực Điểu cùng Cổ Huyền Lang đồng thời kêu gọi ra.
 
 	Viêm Vực Điểu hỏa diễm hai cánh rung lên, hóa thành một chỉ màu đỏ vàng chim lửa xoay quanh tại Hàn Sâm đỉnh đầu, nhất thời làm Cổ Huyền Lang chủy thủ cùng Hoàng Kim Sa Trùng Vương trên người đều độ lên một tầng kim ánh sáng màu đỏ.
 
 	Hoàng Kim Sa Trùng Vương thu được Viêm Vực Điểu vầng sáng gia trì, bốn cánh biến càng tăng mạnh hơn mạnh mẽ, liều mạng đập, hy vọng có thể tránh thoát to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu lôi kéo.
 
 	Có thể  hiển nhiên sức mạnh như vậy còn chưa đủ, vẫn như cũ bị kế tục kéo hướng về to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu khẩu khí, chỉ là tốc độ bị giảm bớt một chút.
 
 	Hàn Sâm đứng Hoàng Kim Sa Trùng Vương trên lưng, càng làm Yêu Tinh Nữ Hoàng kêu gọi ra cùng mình hòa làm một thể, đồng thời Cổ Tà Chú cùng siêu Phụ Hà đồng thời bạo phát, toàn thân bắp thịt rung động, trái tim điên cuồng nhảy lên, sức mạnh không thể tưởng tượng được dâng tới toàn thân , khiến cho Hàn Sâm sức mạnh trong nháy mắt đạt đến một cái khủng bố độ cao.
 
 	"Cho ta đoạn!" Hàn Sâm cầm lấy Cổ Huyền Lang chủy thủ, lăng không hướng về màu trắng thằng trạng vật chém đi qua.
 
 	Hàn Sâm chỉ cảm giác chủy thủ của chính mình tựa hồ là chém ở một cái lại nhận lại dính gân bò mặt trên lớn,
 
 	Chỉ là Hàn Sâm lúc này đã không thể nhận tay, kế tục cuồng bạo chém xuống
 
 	Băng!
 
 	Màu trắng thằng trạng vật bị chém nghiêm trọng biến hình, cuối cùng trực tiếp đứt đoạn, đứt rời màu trắng thằng trạng vật nhất thời đánh trở về con kia to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu trong miệng.
 
 	Hàn Sâm không nói hai lời, cầm khôi phục tự do Hoàng Kim Sa Trùng Vương triệu hoán trở lại hồn trong biển, chính mình rơi vào tuyết bên trên, ngay lập tức sẽ chạy vội chạy trốn.
 
 	Thần Huyết sinh vật tố chất tại tám mươi trở lên, có rất nhiều cũng được phá trăm, này con to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu rõ ràng không ngừng tám mươi, Hàn Sâm không muốn chính mình đi mạo hiểm, coi như thật sự muốn giết, cũng phải đội Linh tới sau khi cơ hội mới lớn một chút.
 
 	To lớn Tuyết Ngọc Tri Chu thấy Hàn Sâm chạy trốn, khẩu khí lại là một tấm, một cái bóng trắng lại hướng về Hàn Sâm cuốn tới.
 
 	Hàn Sâm thân hình linh hoạt, quẹo thật nhanh liền né tránh màu trắng thằng trạng vật, tiếp theo sau đó gần lao nhanh.
 
 	Làm như tuyết lở một loại Tuyết Ngọc Tri Chu quần tại phía sau hắn truy đuổi, đặc biệt con kia to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu, móng vuốt nhúc nhích chính là mười mấy mét, tốc độ mau kinh người, Hàn Sâm dùng hết toàn lực cũng khó có thể thoát khỏi nó.
 
 	Huống chi con kia to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu thỉnh thoảng còn hướng về. Phun ra tơ nhện, Hàn Sâm còn muốn tận lực né tránh, bằng không nếu bị dính lên chính là phiền toái lớn.
 
 	Dần dần, những Nguyên Thủy Cấp đó Tuyết Ngọc Tri Chu liền không đuổi kịp, chỉ có con kia to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu còn tại đuổi Hàn Sâm không tha.
 
 	"Không phải nói toà kia Dị Linh Tí Hộ Sở bên trong chỉ có quý tộc dị Linh cùng mười mấy con sinh vật biến dị sao? Làm sao nơi này lại bốc lên một cái Thần Huyết cấp con nhện?" Hàn Sâm trong lòng âm thầm phiền muộn.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng là bình thường, quý tộc dị linh căn bản khống chế không được Thần Huyết cấp dị sinh vật, này con to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu không có đi Dị Linh Tí Hộ Sở cũng là bình thường.
 
 	Hàn Sâm vẫn thoát khỏi không xong to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu, chạy chạy, phía trước dĩ nhiên không có đường, đâu đâu cũng có băng nhai.
 
 	Hàn Sâm đang muốn muốn cho gọi ra Hoàng Kim Sa Trùng Vương dẫn hắn bay qua, có thể  liền nghe thấy cái kia băng bên dưới vách núi trước truyền đến một tiếng kinh thiên chim hót, sau đó liền nghe đến một trận vù vù khí lưu thanh, một cái to lớn Hắc Vũ quái điểu từ băng bên dưới vách núi trước bay tới, hai cánh triển khai có tới dài mười mấy mét, toàn thân đen kịt như mực.
 
 	"Ta sát, ông trời, ngươi cũng không cần như vậy chơi ta chứ? Chúng ta còn có thể khỏe mạnh làm bằng hữu sao?" Hàn Sâm trong lòng đối với loài chim dị sinh vật kiêng kỵ nhất.
 
 	Năm đó. Liền thiếu một chút bị con kia Ngân Sắc Đại Điểu giết chết, cuối cùng vẫn là nhảy vào trong sông mới miễn cưỡng đào mạng, bây giờ lại lại ở đây đụng tới một con chim lớn, thực sự nhường. Cảm giác không may mắn.
 
 	Quả nhiên, con kia màu đen quái điểu hí dài một tiếng sau khi, liền trực tiếp hướng về. Đánh tới.
 
 	Tốc độ kia quả thực lại như một trận màu đen gió xoáy, vừa nhanh vừa độc vô cùng đáng sợ.
 
 	Hàn Sâm lúc này coi như dùng cái mông nghĩ, cũng biết đây lại là một cái Thần Huyết sinh vật, bằng không nó làm sao dám tại to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu trước đoạt đồ ăn trước miệng hổ.
 
 	Hơn nữa chỉ xem màu đen quái điểu tốc độ, cũng biết nó không phải một loại dị sinh vật.
 
 	Hàn Sâm trong lòng thầm kêu xui xẻo, sau có to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu truy đuổi, phía trước lại bị màu đen quái điểu ngăn cản đường đi,. Hiện tại đã không đường có thể trốn, nếu như thật sự cầm Hoàng Kim Sa Trùng Vương cho gọi ra đến bay lên trời, vậy thì tương đương với là chính mình hướng về màu đen quái điểu trong miệng đưa thực.
 
 	Hoàng Kim Sa Trùng Vương bay như thế nào đi nữa nhanh, cũng không thể nhanh hơn này con Thần Huyết cấp màu đen quái điểu.
 
 	Hàn Sâm quyết tâm liều mạng, đơn giản cũng sẽ không lại chạy trốn, Yêu Tinh Nữ Hoàng biến thân sau khi biến thành con mắt màu vàng óng bên trong ánh sáng lấp lóe, chú ý to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu cùng màu đen quái điểu nhất cử nhất động.
 
 	Trở cái kia màu đen quái điểu lao xuống một sát na, Hàn Sâm nhanh chóng hướng về một bên né tránh mà đi, mới vừa tránh ra màu đen quái điểu móng vuốt, bên kia to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu tơ nhện lại văng lại đây, Hàn Sâm thân hình lấp lóe, dĩ nhiên lại tránh ra Tuyết Ngọc Tri Chu tia.
 
 	Hàn Sâm không lùi mà tiến tới, trái lại nhằm phía to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu.
 
 	To lớn Tuyết Ngọc Tri Chu tám con dường như liêm đao lớn con nhện chân, nhất thời đan xen chém về phía vọt tới nó dưới thân Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm vẻ mặt bất biến, trong lồng ngực trái tim kinh hoàng, hai chân bùng nổ ra sức mạnh không thể tưởng tượng được, tại tám con con nhện chân trong lúc đó bay tránh xê dịch, vẫn cứ né tránh hết thảy công kích.
 
 	Màu đen quái điểu hí dài một tiếng, móng vuốt lại hướng về Hàn Sâm tóm tới.
 
 	Một cái to lớn Tuyết Ngọc Tri Chu cùng màu đen quái điểu đồng thời săn giết Hàn Sâm , khiến cho Hàn Sâm căn bản không có cơ hội chạy trốn.