Chương 1973: Huyền Nguyên Động

	..

	-

	"Nó còn có thể tải trọng phi hành sao?" Hàn Sâm nhìn cái kia Ngọc Tiêu Hạc hỏi.

	"Có thể , khí lực so ra Nam tước cấp Ngọc Tiêu Hạc lớn hơn nhiều , bất quá không còn hai chân , cánh lại bị thương , tốc độ phi hành cùng Nam tước cấp Ngọc Tiêu Hạc gần như , năng lực chiến đấu cũng không có cách nào cùng bình thường  Tử tước cấp tọa kỵ so với." Vân Tố Y nói rằng.

	"Đây nó đi." Hàn Sâm cũng không có dự định để tọa kỵ tham dự chiến đấu , có thể ở Trấn Thiên Cung bên trong thay đi bộ là được.

	Vốn là tổn thương tàn phá Ngọc Tiêu Hạc , giá trị cũng không mắc , chỉ là so ra bán dị chủng gien vật liệu cao hơn một chút giá cả , Vân Tố Y xác thực cho Hàn Sâm một cái phi thường ưu đãi giá cả.

	Cái kia Ngọc Tiêu Hạc thập phân dịu ngoan nghe lời , Hàn Sâm học được chỉ huy chỉ thị của nó sau đó , liền có thể thoải mái điều động.

	Bởi  không còn hai chân , nó cất cánh cùng hạ xuống thời điểm đều là bụng địa , hơn nữa cánh bị thương thay đổi tàn phá , bay thời điểm cánh quỹ tích có chút quái lạ không quá ổn định , bay cũng không nhanh

	Cũng may Hàn Sâm yêu cầu cũng không cao , liền cưỡi Ngọc Tiêu Hạc trở về chính mình ở lại Huyền Không Đảo.

	Ngọc Tiêu Hạc bay lượn ở Vân Hải bên trên , có vẻ hơi hưng phấn , thỉnh thoảng phát sinh từng tiếng hạc minh , bất quá lại hết sức nghe lời , không có lung tung phi hành dấu hiệu.

	"Thật là làm khó nó , vì chủ nhân bị thương nặng như vậy , kết quả lại bị vứt bỏ , hơn nữa vẫn như cũ không có lời oán hận , tận tâm thi hành mệnh lệnh , phần lớn cao sinh vật có trí khôn đều rất khó làm được trình độ như thế này." Hàn Sâm có chút cảm thán.

	Trở lại chính mình hòn đảo , Hàn Sâm để Ngọc Tiêu Hạc rơi xuống , bất quá trước khi rơi xuống đất , Hàn Sâm cũng đã phi thân bay rơi trên mặt đất.

	Cái kia Ngọc Tiêu Hạc bụng địa rơi trên mặt đất , đập cánh cật lực duy trì cân bằng , vẫn là lay động mấy lần mới giữ vững thân thể.

	Đút nó một ít đồ ăn , liền để nó ở lại đá bình ở trên , Hàn Sâm chính mình trở lại bên trong phòng , thừa dịp không có đi tới Huyền Nguyên Động trước , cố gắng sắp xếp một thoáng mình có thể sử dụng sức chiến đấu.

	Bá tước cấp Chú Ngữ gien vũ trang , công tước cấp Thú Hồn Tuyệt Nha Thỏ ngoa , bá tước cấp Thú Hồn Xích Hà Chồn găng tay , còn có vương cấp đao khí Quỷ Nha đao.

	Kỹ xảo phương diện , có Quỷ Nha đao ở , Nha Đao hiển nhiên là dùng tốt nhất.

	Bất quá Nha Đao luyện nữa cũng rất khó có đại đột phá , vì lẽ đó Hàn Sâm đem ý nghĩ đều đặt ở hắn có mới lĩnh ngộ gien thuật mặt trên.

	Từ Ngọc Quy phù bên trong đoạt được khí tức lưu chuyển thuật , thêm vào Trấn Thiên Cung ba chữ ý cảnh , cùng với lấy làm gương bộ phận Kim Tệ thuật , Hàn Sâm dự định một lần nữa sáng tác một môn gien thuật.

	"Ta Kim Tệ thuật là lấy sức mạnh trấn áp làm chủ , nếu là lại sáng tác một môn tương tự gien thuật , khó tránh khỏi có chút lặp lại , đây không bằng trực tiếp cải tạo Kim Tệ thuật , để Kim Tệ thuật tiến thêm một bước. Bất quá Kim Tệ thuật chỉ có ở ta sử dụng Kim Tệ thân phận thời điểm có thể sử dụng , bằng không sẽ bị người nhìn ra đầu mối , vì lẽ đó hay là muốn khác sáng tác một môn gien thuật mới tốt không Kim Tệ thuật lặp lại, này một môn gien thuật trọng điểm muốn ở nơi nào đâu" Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy tư , rất nhanh sẽ có chủ ý.

	Ngọc Quy phù sức mạnh chủ yếu là trấn áp tốc độ , hơn nữa trúng Ngọc Quy phù sau đó , cũng không có năng lực phi hành , Hàn Sâm liền dự định coi đây là trọng điểm , dung hợp Trấn Thiên Cung ba chữ ý cảnh cùng Kim Tệ thuật một phần trình độ , mới sáng tác một môn gien thuật , còn Kim Tệ thuật , sau đó lại thay đổi.

	Hàn Sâm ở bên trong phòng lần lượt thí nghiệm , bởi  đã lĩnh ngộ rất sâu , hiện tại đem chỉnh biên dung hợp , đến cũng không tính là khó khăn , mới gien thuật ở lần lượt thí nghiệm bên trong từ từ thành hình.

	Bỏ ra hơn nửa đêm thời gian , mới gien thuật đã xem như là có một cái mô hình , lấy ra dùng cần đã không có vấn đề , chỉ là cẩn thận bộ phận còn cần sau đó chậm rãi thay đổi.

	"Cái môn này gien thuật liền gọi ( Ô Quy Thuật ) đi." Hàn Sâm suy nghĩ một chút , cho mình gien thuật nổi lên một cái tên.

	Bởi  trong lúc nhất thời không tìm được thích hợp mục tiêu , Hàn Sâm cũng thử không ra ( Ô Quy Thuật ) uy lực đến cùng như thế nào.

	Nghỉ ngơi một lúc , đợi được hừng đông sau đó , Hàn Sâm ra ngoài phòng , nhìn thấy cái kia không chân hạc nằm dưới tàng cây không nhúc nhích nghỉ ngơi , liền đút nó một ít đồ ăn , sau đó cưỡi nó đi tới cùng Thiên Vũ Hạc ước định địa điểm.

	Huyền Nguyên Động ở ngoài , Hàn Sâm nhìn thấy Thiên Vũ Hạc , Vân gia tỷ muội cùng Nhật Sơ đều ở.

	Vân Tố Thường có chút ngượng ngùng nói: "Tố Y cũng muốn cùng chúng ta đi rèn luyện một, hai , nàng tất cả do ta phụ trách , nếu là nàng xảy ra chuyện , chư vị không cần có kiêng dè , nên làm như thế nào liền làm như thế đó."

	Nếu Vân Tố Thường đều nói như vậy , tự nhiên cũng không có ai phản đối , mấy người đều đem tọa kỵ ở lại bên ngoài , từng cái từng cái nối đuôi nhau tiến vào Huyền Nguyên Động.

	Huyền Nguyên đảo xem ra không phải đặc biệt lớn , toàn bộ hòn đảo tựu là một ngọn núi lửa , từ phía trên miệng núi lửa tiến vào bên trong , nội bộ nhưng là một cái khổng lồ hang động thế giới , trong đó hang động bốn phương thông suốt , ẩn giấu đi rất nhiều dị chủng.

	Huyền Nguyên Động bên trong dị chủng rất có đặc sắc , thường gặp nhất cũng tối cường có đặc sắc một loại tên là Huyền Ngọc Tinh , những Huyền Ngọc Tinh đó có thể ở đá vách đá qua lại như thường , xuất hiện ở Huyền Nguyên Động bất kỳ góc , để người có chút khó lòng phòng bị.

	Vì lẽ đó nếu tiến vào Huyền Nguyên Động , nhất định phải đánh tới mười hai vạn phần tinh thần , bất kỳ thời gian bất kỳ địa điểm đều có khả năng sẽ bị Huyền Ngọc Tinh tập kích.

	Lúc nào cũng có thể từ lòng đất hoặc là bên người nham thạch bên trong duỗi ra một cặp móng hoặc là một cái miệng to như chậu máu.

	"Hàn huynh , ngươi là lần đầu tiên tới Huyền Nguyên Động , cần phải cẩn thận nhiều hơn , vạn không thể bất cẩn. Huyền Ngọc Tinh xuất quỷ nhập thần , nếu là có cái gì sơ xuất , đến thời điểm chúng ta không hẳn đến còn kịp làm cứu viện." Vân Tố Thường nói rằng.

	Hàn Sâm gật gù biểu thị chính mình rõ ràng , đồng thời âm thầm triển khai Động Huyền khí tràng , đem bốn phía hết thảy đều thu hết ở trong đầu , phạm vi mười mét bên trong , bất luận cái nào nhỏ bé biến hóa , đều chạy không thoát hắn quản chế.

	Ở trong động đi rồi một dặm nhiều lộ , cũng không có phát hiện dị chủng tồn tại , bất quá Hàn Sâm vẫn như cũ không dám có chút bất cẩn , Động Huyền khí tràng vẫn luôn mở.

	Đột nhiên , Hàn Sâm nhìn thấy ở phía trước mặt đất bên trong , một đôi nhứ Quỷ Thủ màu đen ngọc thạch móng vuốt đưa ra ngoài , nhanh chóng chụp vào Vân Tố Y hai chân.

	Cái kia Huyền Ngọc trên móng vuốt móng tay , nhứ chủy thủ bình thường  lóe ô quang , nếu là bị nó trảo bên trong , nói không chắc liền chân đều phải bị bổ xuống đến.

	Bởi  lâu như vậy đều không có gặp phải Huyền Ngọc Tinh , Vân Tố Y tinh thần hơi có chút thư giãn , hơn nữa nàng chỉ có Tử tước cấp , thực lực xác thực không đủ , không thể trước tiên phản ứng lại.

	Hàn Sâm hơi suy nghĩ , Chú Ngữ lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn , song thương đồng thời công kích , chỉ có thể oành oành hai tiếng , cái kia hai con từ lòng đất duỗi ra Huyền Ngọc Quỷ Trảo nhất thời bị đạn đánh xuyên qua.

	Chăn đánh xuyên qua vị trí , ngoại trừ lỗ đạn ở ngoài , còn để lại một cái chú văn dấu ấn.

	Huyền Ngọc Quỷ Thủ bị thương sau đó lập tức thu về nham thạch bên trong , hoàn toàn không có để lại bất cứ dấu vết gì , nơi đó vẫn là hoàn hảo nham thạch mặt đất , thật giống chưa bao giờ từng xuất hiện.

	Bất quá Hàn Sâm lại đột nhiên phát hiện , hắn dĩ nhiên thật giống có thể cảm ứng được cặp kia Huyền Ngọc Quỷ Thủ vị trí , tuy rằng cách thâm hậu nham thạch , thế nhưng cái kia một đôi Huyền Ngọc Quỷ Thủ mặt trên , nhưng thật giống như từng người xúc một cái tín hiệu phát xạ khí giống như vậy, để Hàn Sâm có thể cảm ứng rõ ràng đến chúng nó vị trí.

	"Chú Ngữ văn Linh vẫn còn có loại năng lực này?" Hàn Sâm trong lòng có chút kinh ngạc , bởi vậy , bị Chú Ngữ bắn trúng địa phương , thì tương đương với bị lắp đặt truy tung khí , tuy rằng không có tính thực chất lực sát thương , nhưng là loại năng lực này nhưng phi thường thực dụng.