Chương 79: Chỉ thắng 1 lần
 
 	Hàn Sâm tự nhiên không tính là chơi đoán số đỉnh cấp cao thủ, bất quá hắn xác thực ở phương diện này từng hạ xuống khổ công phu, không phải vì chơi đoán số, mà là vì dự phán dị sinh vật hành động quy luật cùng quỹ tích.
 
 	Đây đối với một người bắn tên tới nói, không thể nghi ngờ là rất trọng yếu Nhất loại năng lực.
 
 	Bắn chết bia ngắm ai cũng biết, năm mươi mét ở ngoài có thể bắn trúng hồng tâm rất nhiều người, nhưng là dị sinh vật không thể mỗi thời mỗi khắc đứng bất động để ngươi xạ, muốn chân chính bắn giết di động con mồi, dự phán năng lực mới là quan trọng nhất.
 
 	Nắm chắc chớp mắt là qua thời cơ, dự phán ra kẻ địch hành động quỹ tích, bắn ra phải giết một mũi tên, ở phương diện này Hàn Sâm là rất có năng khiếu, bằng không hắn cũng không sẽ chọn chọn tài bắn cung gắng sức.
 
 	Sau đó tiến vào Tí Hộ Sở thế giới, tài bắn cung không có phát huy được tác dụng, Hàn Sâm lại luyện sát thủ ẩn giấu cùng đánh lén bản lĩnh, đây đối với dự phán cùng thần kinh cứng cỏi cùng với phản ứng yêu cầu càng cao hơn, chỉ cần ra một điểm sai lầm, không thể một đòn đem dị sinh vật táng mệnh, hắn liền muốn chịu đựng dị sinh vật khốc liệt nhất phản kích.
 
 	Từ khi tiến vào Tí Hộ Sở hơn một tháng sau, Hàn Sâm liền cũng không còn từng thất thủ, có thể thấy được phán đoán của hắn cùng nắm bắt thời cơ năng lực lợi hại bao nhiêu.
 
 	Bây giờ Hàn Sâm lại đạt được nhiều như vậy gien, phản ứng thần kinh tốc độ được tăng lên cực lớn, muốn ở chơi đoán số loại này trong game thắng hắn, vẫn đúng là không quá dễ dàng.
 
 	"Thạch Đầu. . . Kéo. . . Bố. . ."
 
 	Theo Phương Cảnh Kỳ lần thứ hai hô xong bố một sát na, Hàn Sâm cùng Phương Cảnh Kỳ lại ra tay, kết quả lần này Hàn Sâm ra vẫn như cũ là kéo, mà Đường Chân Lưu nhưng ra bố.
 
 	Đường Chân Lưu không nghĩ tới chính mình thất bại, chờ hắn phản ứng lại đi lấy quả bàn thời điểm, một chén rượu đã giội ở trên mặt của hắn, nhất thời chỉ cảm thấy trên mặt một trận nóng bỏng, liền trong lỗ mũi đều vọt vào một chút, sang Đường Chân Lưu mũi trực chua xót.
 
 	"Lão Đường thua một phần." Phương Cảnh Kỳ ở một bên đàng hoàng trịnh trọng nhớ rồi.
 
 	Đường Chân Lưu đương nhiên không phục, nắm lên một bên khăn mặt lau một cái mặt, liền nhìn chằm chằm Hàn Sâm nói rằng: "Trở lại."
 
 	Hàn Sâm đương nhiên vui với kế tục, hai người lần thứ hai lại bắt đầu lại từ đầu, Đường Chân Lưu cái này chơi đoán số giới tiểu bá vương, mười thanh bên trong cũng chỉ có thể thắng bốn cái, nhưng là này bốn cái ở trong, nhưng toàn bộ đều bị Hàn Sâm dùng quả bàn cho chặn lại rồi rượu, Đường Chân Lưu một lần cũng không có giội thích hợp Hàn Sâm.
 
 	Trái lại là chính hắn thua cục, mỗi lần Hàn Sâm đều là trước tiên hắn một bước giội quá khứ, làm Đường Chân Lưu khắp cả mặt mũi đều là rượu, hình ảnh cái ướt sũng như thế.
 
 	Bắt đầu mấy lần Đường Chân Lưu còn lau một chút, mặt sau chỉ muốn thắng Hàn Sâm, liền sát đều không chà xát.
 
 	"Không được, chúng ta chơi mười lăm hai mươi, Thạch Đầu kéo bố quá dễ dàng dối trá." Đường Chân Lưu thua bảy, tám đem sau khi, rốt cục không nhịn được.
 
 	"Được đó, bất quá quy tắc ngươi trước tiên cần phải nói cho ta rõ, ta không chơi đùa mười lăm hai mươi." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Quy tắc đơn giản. . ." Đường Chân Lưu đem mười lăm hai mươi quy tắc nói cho Hàn Sâm.
 
 	Mười lăm hai mươi cùng Thạch Đầu kéo bố như thế đều dựa vào phản ứng ăn cơm game, bất quá mười lăm hai mươi hai tay liền thả ở mặt trước, dễ dàng hơn làm cho đối phương xem rõ ràng, không quá dễ dàng giở trò.
 
 	Hàn Sâm trước đây xác thực không chơi đùa, liền thua bốn cái, nhưng là Đường Chân Lưu không thể đắc ý lên, bởi vì Hàn Sâm coi như liền thua bốn cái, hắn cũng không thể giội thích hợp Hàn Sâm một lần, đều bị quả bàn cho cản lại.
 
 	Bốn cái sau khi, Hàn Sâm đã nắm giữ mười lăm hai mươi hạt nhân chơi pháp, dựa vào mạnh mẽ dự phán cùng năng lực phản ứng, Đường Chân Lưu rất nhanh lại đã biến thành thua nhiều thắng ít.
 
 	Đùng đùng đùng. . . Đùng đùng đùng. . . Đùng đùng đùng. . .
 
 	Chỉ nghe rượu xung kích bộ mặt da thịt âm thanh không ngừng ở bên trong bao gian vang lên, Đường Chân Lưu đã sớm giết đỏ cả mắt rồi, không ngừng mà cùng Hàn Sâm chém giết, cả người cũng giống như là mới từ tửu vại bên trong mò đi ra như thế, liền ống quần đều ở đi xuống nhỏ tửu.
 
 	Đường Chân Lưu trong lòng cái kia hận a: "Sao có thể có chuyện đó. . . Ta vô địch chơi đoán số tiểu bá vương làm sao có khả năng thua thảm như vậy. . . Nhất định là nơi nào lầm. . ."
 
 	Phương Cảnh Kỳ thấy Đường Chân Lưu thua quá thảm, trên đường cũng khuyên hai lần, nhưng là Đường Chân Lưu gấp mù quáng, chỉ muốn muốn gỡ vốn,
 
 	Căn bản không nghe Phương Cảnh Kỳ khuyên.
 
 	"Mối thù này ta nhất định phải báo, không phải để hắn cũng biết cái ướt sũng không thể."
 
 	"Không được, ta luận làm sao ta cũng phải thắng mấy cái!"
 
 	"Một cái, không phải thắng hắn một cái không thể."
 
 	"Liền để ta thắng một cái đi. . . Thắng một cái ta liền không chơi. . ."
 
 	Đường Chân Lưu chờ mong không ngừng kéo thấp, nhưng là vẫn cứ liền một cái cũng không có chân chính thắng quá.
 
 	Đến mặt sau, Đường Chân Lưu tâm đã rối loạn, liền chơi đoán số đều rất khó đoán thắng, hoàn toàn là bị Hàn Sâm một phương diện tàn sát.
 
 	Khúc Vãn Ca xem xem thời gian cũng không còn nhiều lắm, mang theo Tiểu Nghiên trở lại, nàng cho rằng Hàn Sâm cùng Đường Chân Lưu, Phương Cảnh Kỳ những người này chơi, e sợ sẽ bị chỉnh rất thảm.
 
 	Nhưng là khi  Khúc Vãn Ca đi tới phòng ngăn, ở bên ngoài vẫn không nghe thấy bên trong có động tĩnh, nghĩ thầm: "Hàn Sâm sẽ không là đã bị Đường Chân Lưu bọn họ cho quán ngã chứ?"
 
 	Khúc Vãn Ca đẩy cửa ra, đập vào mắt cảnh tượng lại làm cho nàng ngây cả người.
 
 	Chỉ thấy Hàn Sâm cùng Phương Cảnh Kỳ đang ngồi ở trước bàn Nhất vừa uống trà vừa tán gẫu, Hàn Sâm trên người sạch sẽ sạch sẽ, xem ra một chút chuyện cũng không có.
 
 	Mà Đường Chân Lưu chỉ một người ngồi ở phía trên ghế sa lon, cả người đều ướt đẫm, như là chịu đả kích thật lớn một bộ sinh không thể luyến vẻ mặt.
 
 	Khúc Vãn Ca càng xem càng cảm thấy Đường Chân Lưu như là bị người các tiểu nương, hai mắt đỏ bừng bên trong còn hiện ra một tia óng ánh, xem người đều là lòng sinh thương hại.
 
 	"Lão Đường, ngươi đây là làm sao?" Khúc Vãn Ca trong lòng kinh ngạc vạn phần, nàng bất kể như thế nào nghĩ, cũng không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ là Đường Chân Lưu rơi xuống mức độ như thế.
 
 	Đường Chân Lưu lúc này mới phục hồi tinh thần lại, không hề trả lời Khúc Vãn Ca vấn đề, đột nhiên mắt lộ ra hung quang, hung tợn hướng về Phương Cảnh Kỳ vồ tới, trong miệng còn hận thanh kêu to: "Tốt ngươi cái lão tứ, lại dám âm ta. . ."
 
 	Khúc Vãn Ca không biết đây rốt cuộc là cái tình huống thế nào, Hàn Sâm nhưng đi tới nàng bên cạnh, mỉm cười hỏi: "Khúc Lão Sư, trong trường học cái kia cao cấp dịch dinh dưỡng phần món ăn là làm sao thu phí?"
 
 	"Hiện tại Tiểu Nghiên dùng chính là một tháng 10 vạn đồng loại kia, hiệu quả xác thực không ra sao, Thánh Hoa học tập cường độ, một tháng ba mươi vạn dịch dinh dưỡng phần món ăn hẳn là có thể, đương nhiên, càng cao cấp hơn dịch dinh dưỡng hiệu quả càng tốt, xem các ngươi gia kinh tế năng lực đi, bất quá ít nhất phải ba mươi vạn loại kia dịch dinh dưỡng phần món ăn, bằng không đối với Tiểu Nghiên thành tích học tập cùng thân thể cũng không tốt." Khúc Vãn Ca đại khái giới thiệu một chút.
 
 	"Nếu như sử dụng cao cấp nhất dịch dinh dưỡng phần món ăn, hơn nữa cao cấp điều trị sư phục vụ, một năm muốn bao nhiêu tiền?" Hàn Sâm lại hỏi.
 
 	"Nếu là như thế, ngươi có thể lựa chọn trường học cấp S phần món ăn, tất cả mọi thứ đều là dùng trong trường học cao cấp nhất, một năm 15 triệu." Khúc Vãn Ca hơi nghi hoặc một chút nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Được, vậy thì phiền phức Khúc Lão Sư quay đầu lại giúp Tiểu Nghiên làm một cấp S phần món ăn đi." Hàn Sâm nhìn một chút chính mình tài khoản bên trong vừa thêm ra 1,670 vạn, phi thường sảng khoái nói.