Chương 267: Hoàng Kim Sư Tử
 
 	Du thuyền ở một tòa hoa viên thức trên hòn đảo nhỏ lúc ngừng lại, Kỷ Lăng Phong là bị một cái bảo tiêu từ du thuyền lên gánh vác, uống đó là ngay cả lộ đều đi bất ổn.
 
 	Trở lại tiểu đảo bên trong biệt thự liền trực tiếp trở về phòng đi ngủ, cơm tối đều là chỉ có Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên hai người ăn.
 
 	"Tam ca không phải nói có ôn tuyền sao? Chúng ta đi tắm suối nước nóng chứ?" Ăn cơm xong, Hàn Sâm cười híp mắt nhìn Kỷ Yên Nhiên nói rằng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên tiểu mặt đỏ lên, tự nhiên biết Hàn Sâm ở đánh ý định quỷ quái gì, nàng nguyên bản mang Hàn Sâm tới nơi này, cũng là bởi vì có Kỷ Lăng Phong ở đây, Hàn Sâm không tốt đối với nàng mấy chuyện xấu, có thể  không nghĩ tới Kỷ Lăng Phong trực tiếp liền bị uống say, hiện tại là một điểm dùng cũng không có.
 
 	Như trường ôn tuyền trong ao, chỉ có Kỷ Yên Nhiên cùng Hàn Sâm hai người, mới chỉ rót không đầy nửa canh giờ, Kỷ Yên Nhiên liền đã sớm mặt đỏ tới mang tai, không nói ra được mê người quyến rũ.
 
 	Hàn Sâm nơi nào còn nhịn được, một cái liền đem Kỷ Yên Nhiên ngọc thể ôm lên, nhanh chân hướng về trong phòng đi đến.
 
 	Kỷ Yên Nhiên như là uống rượu say như thế, hai tay ôm lấy Hàn Sâm cái cổ, khuôn mặt nhỏ chôn ở Hàn Sâm trong lồng ngực, ngọc thể mềm yếu không có một tia khí lực.
 
 	Mãi đến tận thân thể mềm mại bị đặt ở hoa tuyết như chăn phạm vi, Kỷ Yên Nhiên khuôn mặt nhỏ càng là kiều diễm ướt át, trong mắt ba quang diễm động, cảm động tới cực điểm.
 
 	"Bé ngoan tiểu Yên Nhiên, ta đến rồi." Hàn Sâm một cái nhanh như hổ đói vồ mồi, liền đem đáng thương cừu nhỏ cầm vào trong lòng bàn tay.
 
 	"Ân ninh!"
 
 	Bốn ngày ba đêm yêu cầm đảo lữ trình, ở Hàn Sâm cảm giác phạm vi lập tức liền qua xong, lưu luyến trở lại trường quân đội sau khi, Hàn Sâm cầm tiểu phân đội nhiệm vụ sắp xếp thỏa đáng sau khi, chính mình cũng tiến vào Cương Giáp Tí Hộ Sở.
 
 	Khoảng cách Tiểu Vân Thú bị nuôi nấng đến Thần Huyết cấp còn có hơn một tháng thời gian, Hàn Sâm dự định nhân khoảng thời gian này đi săn giết một ít sinh vật biến dị.
 
 	Sinh vật biến dị dễ dàng nhất nhìn thấy địa phương tự nhiên là Hắc Ám Chiểu Trạch, bất quá nơi đó sinh vật biến dị phổ biến khá lớn, mà Bạch Ma trường sa mạc sinh vật biến dị rất nhiều đều là thành đàn, săn giết lên rất là phiền phức.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Hàn Sâm quyết định hay là đi Ngọc Long Sơn mạch thử vận may.
 
 	Trước đây Hàn Sâm chỉ biết là phụ cận cái sơn mạch tên, bất quá đối với sơn mạch cụ thể hướng đi cùng phân bố đều không rõ lắm.
 
 	Trở thành tiểu phân đội đội trưởng sau khi, Hàn Sâm ở đặc biệt an toàn hành động tổ bên trong trong tài liệu nhìn rất nhiều hữu dụng tư liệu, trong đó có rất lớn một phần đều là liên quan với cái này Ngọc Long Sơn mạch.
 
 	Ngọc Long Sơn mạch rất cũng sớm đã bị người phát hiện, bất quá chân chính dám đi nơi nào săn bắn nhưng căn bản không có.
 
 	Liền ngay cả Cương Giáp Đoàn, Quyền Đầu Đoàn cùng Thần Thiên Tử như vậy thế lực lớn, nắm giữ đông đảo cường nhân ngoan nhân, cũng không dám đi Ngọc Long Sơn mạch săn giết dị sinh vật.
 
 	 nguyên nhân căn bản nhất chính là Ngọc Long Sơn mạch phạm vi cao cấp dị sinh vật thực sự quá nhiều nghe nói như là Huyết Tinh Đồ Lục Giả như vậy Thần Huyết sinh vật, đều là từ Ngọc Long Sơn mạch phạm vi chạy đến.
 
 	Căn cứ có hạn tư liệu miêu tả, cùng với trước đây đi qua Ngọc Long Sơn mạch tiền bối thuật, trên căn bản đều chỉ là ở Ngọc Long Sơn mạch biên giới, cũng đã đụng tới mấy con Thần Huyết sinh vật.
 
 	Đi người ở đó đại thể đều chết rồi, làm không nhiều có thể trốn về người, cũng không còn dám đi nơi nào.
 
 	Này đã không phải thực lực vấn đề, ở đông đảo Thần Huyết sinh vật qua lại địa phương, người nhiều hơn nữa cũng vô ích.
 
 	Vẻn vẹn là những kia may mắn còn sống sót tiền bối từng nói, bên trong thì có dài đến trăm mét cự xà, như che trời mây đen giống như quái điểu, xem núi nhỏ như cự thú, quả thực chính là một cái cao cấp dị sinh vật tụ tập.
 
 	Đứng đầu lệnh Hàn Sâm khắc sâu ấn tượng miêu tả là, bọn họ ở tiến vào Ngọc Long Sơn mạch sau khi, thậm chí ngay cả một cái bình thường dị sinh vật đều không nhìn thấy, cấp thấp nhất dị sinh vật cũng đều là biến dị cấp.
 
 	Tuy rằng nguy hiểm rất lớn, bất quá Hàn Sâm ỷ vào chính mình có Thần Huyết biến sắc thú ẩn giấu tung tích, đến là có thể tiềm vào xem xem có cơ hội hay không.
 
 	Cho tới mùi vấn đề đến là không cần lo lắng, Hàn Sâm cố ý bỏ ra một điểm tiểu phân đội điểm, từ nội bộ mua một bình có thể che lấp tự thân khí tức cây cỏ thủy, vật này đã trải qua rất nhiều người nghiệm chứng, văng loại cỏ này mộc thủy sau khi, coi như khứu giác rất nhạy bén dị sinh vật, cũng rất khó phân biệt ra được nhân loại khí tức.
 
 	Làm đủ chuẩn bị sau khi,
 
 	Hàn Sâm liền xuất phát đi tới Ngọc Long Sơn mạch, Thánh Chiến Thiên Sử thần kiếm cùng Trùng Giáp Kỵ Sĩ xoắn ốc thương đều bị hắn đồng thời mang tới.
 
 	Mặc dù là có Miêu Quân cao tốc cấp tốc chạy năng lực, Hàn Sâm hay là dùng bảy, tám thiên thời gian mới chạy tới Ngọc Long Sơn mạch, này hay là bởi vì trên đường Hàn Sâm cơ bản đều không có làm sao săn giết dị sinh vật quan hệ.
 
 	Đến Ngọc Long Sơn mạch biên giới, Hàn Sâm ngay lập tức sẽ cẩn thận lên, không còn dám cưỡi Miêu Quân cấp tốc chạy, trực tiếp thu hồi Miêu Quân, văng cây cỏ thủy sau khi, cho gọi ra Thần Huyết Khải Giáp cẩn thận từng li từng tí một hướng về trong núi đi.
 
 	Tuy rằng có cánh, bất quá Hàn Sâm cũng không dám bay loạn, Thần Huyết cánh tốc độ mặc dù nhanh, có thể  so với phi hành Thần Huyết sinh vật tới vẫn là chênh lệch chút, phi ở trên trời cùng chịu chết không khác.
 
 	Thần Huyết biến sắc thú năng lực tự nhiên cũng không thể hiện tại liền phát động, biến thân thời gian có hạn, nếu như không phải thời khắc nguy cấp, Hàn Sâm cũng sẽ không sử dụng.
 
 	Ngọc Long Sơn mạch quả nhiên cùng chỗ bình thường không giống, coi như là Bạch Ma trường sa mạc cái loại địa phương đó, cũng có thể nhìn thấy bình thường dị sinh vật cùng Nguyên Thủy Cấp dị sinh vật bóng người, có thể  Hàn Sâm từ khi tiến vào Ngọc Long Sơn mạch sau khi, thậm chí ngay cả một cái dị sinh vật đều không nhìn thấy.
 
 	Màu đen Thạch đầu sơn mạch liên miên trùng điệp, trọc lốc liền thực vật đều khó mà nhìn thấy, xem từng con cự thú nằm rạp ở đại địa bên trên, không nói ra được thê lương cô tịch.
 
 	Thật vất vả nhìn thấy một cái dị sinh vật, cái kia dĩ nhiên là một cái dường như mãnh 犸 thú giống như cự vật, kéo thân thể khổng lồ ở trong núi cấp tốc chạy, chỉ nghe cái kia ầm ầm tiếng chân, tựa hồ cũng có thể cảm nhận được đại địa rung động.
 
 	Tuy rằng không biết con kia dị sinh vật là Thần Huyết sinh ra cấp vẫn là biến dị cấp, bất quá chỉ xem nó hình thể, Hàn Sâm cũng đã không thấy hứng thú.
 
 	Con kia dị sinh vật chính hướng về Ngọc Long Sơn mạch bên trong cấp tốc chạy, Hàn Sâm vừa vặn rất xa cùng sau lưng nó, có nó ở mặt trước đánh rắn động cỏ, nghĩ đến trên đường có cái gì dị sinh vật hẳn là cũng đều bị kinh ngạc đi ra, Hàn Sâm xa xa theo ở phía sau, độ nguy hiểm mới có thể giảm giảm rất nhiều.
 
 	Quả nhiên, Hàn Sâm đi theo con kia dị sinh vật phía sau đi rồi hai, ba tiếng, cũng không có gặp phải nguy hiểm gì, Ngọc Long Sơn mạch phạm vi dị sinh vật đều rất cao cấp, có thể  nơi này dị sinh vật nhưng cũng vô cùng ít ỏi, không giống bên ngoài sơn mạch phạm vi nhiều như vậy.
 
 	Hàn Sâm có chút do dự có còn nên cùng xuống, như vậy tuy rằng an toàn, có thể  dọc theo con đường này cũng không thể gặp phải sinh vật biến dị, cũng không biết là vốn là không có, vẫn bị con kia to lớn dị sinh vật mời doạ chạy.
 
 	Chính đang Hàn Sâm do dự trong lúc đó, lại đột nhiên nghe được một tiếng hét thảm, con kia xa xa ở mặt trước chạy trốn dị sinh vật, lại bị một cái toàn thân như hoàng kim một loại sư hình dị sinh vật một cái cắn vào, trực tiếp kéo dài tới không trung.
 
 	Đúng là một cái cắn vào, cái kia dường như Voi Ma Mút một loại to lớn thân thể, dĩ nhiên chỉ so với con kia Hoàng Kim Sư Tử hình dị sinh vật đầu lớn một chút, bị nó cắn vào sau khi kéo trên không trung nhai hai lần, liền trực tiếp nuốt vào trong bụng.
 
 	Hàn Sâm xem mồ hôi lạnh tràn trề, này con Hoàng Kim Sư Tử một loại dị sinh vật thực sự quá to lớn, thật sự dường như một ngọn núi nhỏ như, xem ra cực kỳ doạ người.