Chương 163: Thần Huyết Thú Hồn chùy
 
 	"Lần này Thần Thiên Tử bọn họ có việc vui, không làm được phải toàn quân bị diệt, Thần Huyết Hồ Vương làm ra thật sự quá tốt rồi!" Hàn Sâm xem trong lòng vui vẻ, sẽ chờ ở bên ngoài thung lũng, nếu như Thần Thiên Tử may mắn không có chết ở bên trong, hắn liền xông lên bổ khuyết thêm một đao.
 
 	Hắn liền sớm muốn đánh chết Thần Thiên Tử, chỉ là vẫn không tìm được cơ hội, Thần Thiên Tử bản thân thực lực quá mạnh, hơn nữa bên người đều là theo một đám cường nhân, thực sự không cơ hội gì có thể ra tay.
 
 	Thật vất vả đụng tới cơ hội tốt như vậy, Hàn Sâm đương nhiên không chịu buông tha.
 
 	Thần Thiên Tử một đám người rất nhanh sẽ bị những kia màu vàng nhạt sâu cho vây quanh, sâu thực sự quá nhiều, căn bản tránh né không được.
 
 	"Lao ra." Thần Thiên Tử cắn răng một cái liền đi ra ngoài vào.
 
 	Một đám người giẫm loại kia màu vàng nhạt sâu đi ra ngoài vào, những kia sâu so với Hàn Sâm tưởng tượng muốn yếu đuối, bị bọn họ Nhất giẫm sẽ chết không ít.
 
 	Nhưng là những kia sâu thực sự quá nhiều, bọn họ giẫm chết một đám lớn đồng thời, cũng là có rất nhiều sâu bò đến trên người bọn họ, nhắm bọn họ trong quần áo xuyên.
 
 	"A!" Tiếng kêu thảm thiết nhất thời liên tiếp, xem Hàn Sâm lại là tê cả da đầu lại là rất là khoái ý, đám này khốn nạn đã sớm đáng chết.
 
 	"Các ngươi đi theo ta mặt sau." Cái kia mãnh nam Cốc đại ca nhưng là hét lớn một tiếng, trong tay cự cuồng một vòng, trực tiếp liền sâu mang cát đất, trực tiếp đánh bay một đám lớn, mạnh mẽ đánh ra một đạo hơn hai mét khoan, dài hơn ba mét sa câu.
 
 	Mãnh nam vung vẩy búa lớn một đường gần, cầm trước mặt cát đất cùng liên miên sâu đánh tứ tán bay tán loạn, dĩ nhiên mạnh mẽ nhường hắn đánh ra một con đường sống.
 
 	Thần Thiên Tử bọn họ đi theo mãnh nam phía sau, dĩ nhiên liền như vậy hướng về bên ngoài sơn cốc vọt ra.
 
 	"Ta sát, này mãnh nam đến cùng là ai vậy, Thần Thiên Tử này đều không có bị giết chết!" Hàn Sâm trong lòng rất là khó chịu.
 
 	Thần Thiên Tử bọn họ từ bên trong thung lũng vọt ra, những kia màu vàng nhạt sâu nhưng lại không biết nguyên nhân gì, cũng không có đuổi theo ra đến, cầm hết thảy thi thể đều nuốt chửng sau khi, liền lại từ từ ngấm vào cát đất phía dưới.
 
 	Trước sau cũng bất quá chính là hai ba mươi phút sự tình, bên trong sơn cốc lại khôi phục yên tĩnh, liền giọt : nhỏ máu đều không có để lại, phảng phất chưa từng xảy ra gì cả như thế.
 
 	Thần Thiên Tử cái nhóm này ra tay, trên người y giáp đã nhiều chỗ rách nát, đâu đâu cũng có bị cắn máu me đầm đìa, cũng may đều còn chỉ là bị thương ngoài da, trên người sâu cũng đều bị bọn họ cho đập chết.
 
 	"Tiên sư nó, con kia hồ vương thực sự quá giảo hoạt." Một cái Thần Thiên Tử ra tay vừa xử lý vết thương trên người vừa chửi bậy.
 
 	"Cốc đại ca, lần này nhờ có có ngươi, bằng không chúng ta đều chết chắc rồi." Thần Thiên Tử đi tới Cốc đại ca trước mặt nói rằng.
 
 	Cốc đại ca cười cợt: "Không cái gì, chúng ta vốn là bằng hữu mà."
 
 	Cốc đại ca mới nói tới chỗ này, đột nhiên chính là biến sắc mặt, chỉ cảm thấy trên eo đột nhiên tê rần, nhất thời không tự chủ được kêu lên thảm thiết, mặt sau eo hai bên đều bị xuyên vào một cây chủy thủ, đều là cắm thẳng chuôi đao.
 
 	Thần Thiên Tử hai người thủ hạ, hai bên trái phải quay ở Cốc đại ca cánh tay, mạnh mẽ đem hắn ép trên đất, mấy người kia cũng là Nhất đâm mà lên, nhất thời gắt gao hạn chế vị kia Cốc đại ca, nhường hắn liền hoàn thủ cơ hội đều không có, eo lên vết thương vẫn không ngừng mà đang chảy máu.
 
 	Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm, hoàn toàn không nghĩ tới hội tụ có biến cố như vậy, mới vừa rồi còn là đồng thời trải qua sinh tử huynh đệ, hơn nữa cái kia Cốc đại ca còn cứu bọn họ mệnh, làm sao chỉ chớp mắt, Cốc đại ca dĩ nhiên liền bị bọn họ xem là chó chết như thế ép ở trên mặt đất.
 
 	"Các ngươi làm gì?" Cốc đại ca hiển nhiên vẫn không có từ khiếp sợ đến phạm vi tỉnh táo lại, tỏ rõ vẻ không thể tin.
 
 	"Phi, liền ngươi loại rác rưởi này, bất quá chính là may mắn được một cái Thần Huyết Thú Hồn mới có ngày hôm nay, cũng xứng cùng chúng ta Thiên Tử ca xưng huynh gọi đệ, quả thực chính là muốn chết." Thần Thiên Tử một cái ra tay, mạnh mẽ ở Cốc đại ca trên mặt đạp một chân, nhất thời cầm Cốc đại ca giẫm mũi trong miệng tất cả đều là huyết.
 
 	"Các ngươi bọn khốn kiếp kia!" Cốc đại ca phẫn nộ tới cực điểm, dùng sức muốn giãy dụa lên, hắn bị mấy người đè xuống đất, khí lực vẫn như cũ lớn đến kinh người, dĩ nhiên tự muốn đem bọn họ cho xốc lên tự.
 
 	Một người trong đó Thần Thiên Tử ra tay nắm cắm ở Cốc đại ca trên mặt chủy thủ một vặn, nhất thời cái kia Cốc đại ca một tiếng hét thảm, toàn thân nơi nào còn dùng tới được lực, lập tức liền mềm nhũn ra.
 
 	Một đám người nhất thời quay về Cốc đại ca một đám quyền đấm cước đá, cái kia Cốc đại ca bị người hạn chế, căn bản không có sức lực chống đỡ lại,
 
 	Chỉ là không ngừng mà chửi bậy.
 
 	Thần Thiên Tử chỉ là ở một bên lạnh lùng nhìn không nói lời nào, các loại  cái kia Cốc đại ca bị đánh chỉ còn dư lại nửa cái mạng, Thần Thiên Tử mới hướng về cái kia mấy tên thủ hạ nháy mắt.
 
 	"Họ Cốc, xem ở ngươi đã cứu chúng ta về mặt tình cảm, đem ngươi con kia Thần Huyết Thú Hồn chùy giao ra đây, liền cho ngươi một con đường sống." Một cái ra tay cầm lấy Cốc đại ca tóc hung tàn nói rằng.
 
 	"Phi! Lão tử coi như chết, cũng sẽ không để cho các ngươi những này khốn kiếp bắt được một điểm chỗ tốt." Cốc đại ca phun ra một cái mang theo huyết nước bọt, lập tức phun đến trên mặt người kia.
 
 	Đùng!
 
 	Người kia tức giận mạnh mẽ giật Cốc đại ca một cái tát, sau đó độc ác nói rằng: "Con mẹ nó ngươi cho rằng ngươi muốn chết liền có thể chết sao? Không đem Thần Huyết Thú Hồn chùy giao ra đây, lão tử nhường ngươi muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể, mẹ, trước tiên đem hắn móng vuốt cho ta rút."
 
 	Mấy người động tác vô cùng lưu loát, cầm Cốc đại ca một cái tay cho lấy ra đến đè xuống đất, trực tiếp chủy thủ quay về mu bàn tay đâm xuống, lập tức đâm cái xuyên, lấy tay đóng đinh trên mặt đất.
 
 	Cốc đại ca nhất thời phát sinh kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, năm ngón tay cũng không tự chủ được mở ra.
 
 	Người bên cạnh nắm Cốc đại ca một ngón tay, trực tiếp dùng đao nhỏ liền hướng móng tay phía dưới châm tiến vào, nhất thời chỉ thấy đỏ như máu một mảnh, móng tay cùng huyết nhục chia lìa hơn nửa, người kia dùng sức Nhất rút, mạnh mẽ cầm toàn bộ móng tay từ trên ngón tay của hắn nhổ xuống.
 
 	Cốc đại ca đã sớm gọi như là giết lợn giống như vậy, thân thể không ngừng mà co giật, cái kia thống khổ quả thực không phải là loài người có thể tưởng tượng.
 
 	Nhưng là một mực hắn lại bị mấy người ấn lại, căn bản liền không thể động đậy được, chỉ có thể liều mạng gào thét.
 
 	"Tiên sư nó, Thần Thiên Tử đám này người thật mẹ kiếp chẳng ra gì." Hàn Sâm nguyên bản không lo chuyện bao đồng, nhưng là bây giờ nhìn cũng là nghiến răng.
 
 	Kẻ địch kẻ địch chính là bằng hữu, tuy rằng không biết cái này Cốc đại ca đến cùng là hạng người gì, bất quá Hàn Sâm không ngại cho Thần Thiên Tử bọn họ nhiều thụ một cái kẻ địch, huống chi bọn họ như vậy dằn vặt người, thực sự khiến người ta nhìn không được.
 
 	Hàn Sâm đánh giá vài lần, Thần Thiên Tử bọn họ nhiều người như vậy, mỗi người đều là ngoan nhân, Hàn Sâm chính mình một người xông tới, căn bản không thể cầm cái kia cái gì cốc không ca cứu ra.
 
 	"Tự làm bậy a, ngươi nói ngươi đem bọn họ cứu ra ngoài làm gì? Đến cuối cùng lại bị bọn họ cho làm chết đi sống lại." Hàn Sâm chỉ có thể ở một bên các loại  cơ hội, hiện tại hắn xông lên cũng không cái gì dùng.
 
 	Cái kia Cốc đại ca cũng quả thật có chút kiên cường, bị liền rút ba cái móng tay, vẫn cứ không có nhả ra, chỉ là mắng to Thần Thiên Tử bọn họ.
 
 	Bất quá cuối cùng thực sự là nhẫn không chịu được, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Thiên Tử ca, làm sao bây giờ, hàng này miệng rất rắn?"
 
 	"Đem hắn bó lên, trước tiên tìm một nơi cầm lều vải chi lên làm đồ ăn." Thần Thiên Tử nhìn sắc trời một chút đã sắp muốn vào đêm, bọn họ cũng không dám ở nơi này quỷ dị bên ngoài sơn cốc đóng trại chưa xong còn tiếp.