Chương 531: Song sinh
 
 	Hàn Sâm muốn đem Cuồng Thuẫn thu hồi lại, có thể  thiếu nữ tóc bạc kiếm thực sự quá nhanh, không đợi Cuồng Thuẫn bị thu hồi hồn hải , liền lại là một chiêu kiếm ánh bạc lóe qua.
 
 	Răng rắc!
 
 	Tháp thuẫn lần này trực tiếp bị chém thành hai khúc, màu bạc Tế Kiếm nhanh như tia chớp bổ về phía Cuồng Thuẫn thân hình cao lớn, chỉ thấy điện quang lóe lên, Cuồng Thuẫn trên thân thể liền có thêm một cái dây nhỏ.
 
 	Ầm!
 
 	Cuồng Thuẫn thân thể chia ra làm hai, ầm ầm đổ xuống ở mặt đất, dĩ nhiên liền như vậy bị chém giết.
 
 	Hàn Sâm không có thời gian đau lòng mình mới được không bao lâu một cái quý tộc khác loại liền như vậy bị giết, bước ra hai chân, toàn lực hướng về ác quỷ xem vọt tới.
 
 	Bán Bộ Vân, cái môn này Hàn Sâm vẫn đang luyện thân pháp rốt cục đưa đến tác dụng của nó, Hàn Sâm chạy như bay, làm như một luồng gió xoáy giống như nhằm phía ác quỷ xem.
 
 	Có thể  phía sau thiếu nữ tóc bạc nhưng không chút nào chậm hơn hắn, thậm chí càng nhanh, hơn bóng người màu bạc điện thiểm mà tới, một chiêu kiếm đâm hướng về phía Hàn Sâm hậu tâm.
 
 	Hàn Sâm cũng không quay đầu lại, một khoác đỏ như máu thiết giáp hoàng kim bốn cánh trùng xuất hiện ở Hàn Sâm phía sau, giúp hắn chặn lại rồi thiếu nữ tóc bạc màu bạc Tế Kiếm, mà Hàn Sâm thì nhảy lên một cái, Tử Yểm chi dực bay triển mà ra, trực tiếp đánh về phía ác quỷ xem mi tâm cái kia viên ánh bạc lưu ly Linh Hồn Chi Thạch.
 
 	Coong coong coong!
 
 	Liên tục ba kiếm chém ở Hoàng Kim Sa Trùng Vương trên người, đỏ như màu máu thiết giáp đều bị chém ra từng đạo từng đạo sâu vết tích, liền nó tự thân hoàng kim giáp xác đều bị chém ra, lộ ra từng luồng từng luồng dòng máu vàng.
 
 	Cũng còn tốt đã hóa thành bạo tẩu siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn sủng vật thiết giáp so ra Cuồng Thuẫn tháp thuẫn còn cứng rắn hơn nhiều lắm, mạnh mẽ để Hoàng Kim Sa Trùng Vương đỡ ba kiếm còn chưa chết.
 
 	Hàn Sâm hơi suy nghĩ, đem Hoàng Kim Sa Trùng Vương thu hồi hồn hải , cái kia ánh bạc óng ánh Linh Hồn Chi Thạch đã gần tại trước mắt của hắn, hiện tại coi như thiếu nữ tóc bạc kia lại đuổi tới cũng không kịp, không thể lại ngăn cản. Bắt được khối này Linh Hồn Chi Thạch.
 
 	Có thể  ngay Hàn Sâm ngón tay hầu như đã sắp muốn chạm được khối này Linh Hồn Chi Thạch chớp mắt, nhưng trong lòng đột nhiên sinh ra mãnh liệt rung động cùng bất an, sống lưng càng là trực đổ mồ hôi lạnh.
 
 	"Không đúng. . ." Hàn Sâm lòng sinh dấu hiệu chớp mắt, đã thấy một đạo bóng người màu vàng óng tự mình ác quỷ tương to lớn thạch đầu mặt sau xoay chuyển đi ra, đồng thời một đạo ánh kiếm màu vàng óng đâm hướng về phía Hàn Sâm lồng ngực.
 
 	Ánh kiếm kia thực sự quá nhanh, Hàn Sâm khoảng cách lại gần quá, đã không kịp né tránh.
 
 	Phốc!
 
 	Ánh kiếm màu vàng óng trực tiếp đâm thủng hoàng kim áo giáp,
 
 	Đâm vào. trong lồng ngực, Hàn Sâm đây mới nhìn rõ ràng đâm hắn chiêu kiếm này người, rõ ràng là một cái ăn mặc áo giáp màu vàng óng, một màu vàng cuộn sóng tóc dài, mọc ra một đôi kim đồng, trong tay nắm một thanh màu vàng Tế Kiếm thiếu nữ.
 
 	Ngoại trừ một thân đều vì màu vàng ở ngoài, tên thiếu nữ này hầu như cùng thiếu nữ tóc bạc lớn giống nhau như đúc, nếu như không phải nàng một màu vàng cuộn sóng tóc dài cùng cô gái kia màu bạc truyền hình trực tiếp không giống, rất có thể có thể khiến người ta lầm tưởng các nàng là một cái khuôn mẫu bên trong chế tạo ra hai thiếu nữ em bé, chỉ là áo giáp cùng tóc nhiễm không giống màu sắc.
 
 	"Oành!"
 
 	Thiếu nữ tóc vàng một cước đá vào Hàn Sâm trên người, nhất thời đem Hàn Sâm đạp xuống, Hàn Sâm tầng tầng té xuống đất, lúc này mới nhìn thấy, vị này ác quỷ xem mặt trái vẫn còn có gương mặt, đây là một vị một song trước ác quỷ xem, ở đầu mặt sau gương mặt đó chỗ mi tâm , tương tự có một viên Linh Hồn Chi Thạch, kim quang lấp loé giống như lưu ly.
 
 	"Song sinh dị Linh?" Hàn Sâm cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao thiếu nữ tóc bạc dị Linh dĩ nhiên yên tâm như vậy một người cùng Hàn Sâm một mình đấu, tại sao không muốn] như vậy dị sinh vật vi âu..
 
 	Bởi làm căn bản không có cái kia cần thiết, toà này Dị Linh Tí Hộ Sở dĩ nhiên là một hiếm thấy song Dị Linh Tí Hộ Sở, ngoại trừ thiếu nữ tóc bạc kia dị Linh ở ngoài, còn có một cái so với nàng không kém chút nào tóc vàng ít phát dị Linh.
 
 	Một cái thiếu nữ tóc bạc dị Linh Hàn Sâm đã khó có thể giải quyết, huống chi là hai cái đồng dạng mạnh mẽ dị Linh.
 
 	Hầu như không có chút gì do dự, Hàn Sâm té lăn trên đất một sát na, vươn mình lên liền đi ra ngoài phóng đi, khí huyết cổ động như nước thủy triều, toàn thân xương cốt nổ vang, đã đem tự thân tiềm lực đẩy hướng về phía cực hạn.
 
 	Thiếu nữ tóc bạc cùng thiếu nữ tóc vàng nhưng không có ý bỏ qua cho hắn, một kim một ngân lượng đạo mỹ lệ trí mạng bóng người hướng về Hàn Sâm nhanh vào mà đến, lại như là một ngân một kim hai tia chớp.
 
 	Máu tươi như mưa tung toé, Hàn Sâm đã đem đi vị trí thuật vận dụng đến cực hạn, có thể  cũng vẻn vẹn chỉ là tận lực tránh chỗ yếu, màu bạc Tế Kiếm cùng màu vàng Tế Kiếm không ngừng mà ở trên người hắn lưu lại một đạo lại một đạo vết máu.
 
 	Thiếu nữ tóc vàng cùng thiếu nữ tóc bạc kiếm pháp hỗ trợ lẫn nhau, dĩ nhiên là một bộ thuật hợp kích, liên hợp bên dưới uy lực càng là so ra một chiêu kiếm thời gian mạnh mấy lần.
 
 	Hàn Sâm lúc này đã không có tái chiến tâm tư,. Từ bắt đầu cũng đã tính sai, cũng không còn thủ thắng cơ hội, chỉ có thể toàn lực lao ra thần miếu, hay là mới có thể lưu lại một chút hi vọng sống.
 
 	Hàn Sâm trên người máu tươi ròng ròng, đầu óc nhưng dị thường thanh minh, trong mắt một mảnh lạnh lùng vẻ, không ngừng mà chuyển động đại não, tính toán tất cả độ khả thi.
 
 	Sống tiếp, hiện tại Hàn Sâm chỉ có như thế một cái mục tiêu, hai cái hoàng tộc dị Linh giáp công bên dưới,. Đã không có bất kỳ bắt được Linh Hồn Chi Thạch cơ hội.
 
 	Hàn Sâm đi ra mỗi một bước, hầu như đều là dùng trên người một cái đạo vết thương đổi lấy, mỗi một bước đều trải qua tỉ mỉ thiết kế, có thể  nhưng cũng khó có thể hoàn toàn tránh khỏi bị thương.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm đã không có biện pháp khác, chỉ có thể theo tổn thương đổi mệnh, chờ hắn vọt tới trước cửa đá thời điểm, toàn thân đã máu me đầm đìa hầu như như là một người toàn máu.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm chỉ có thể vui mừng chính mình nắm giữ bạo tẩu hoàng kim áo giáp cùng bạo tẩu Thạch Giáp Yêu ma văn song trọng bảo vệ, bằng không coi như. Đã luyện Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, hiện tại sợ rằng cũng đã chết rồi không biết bao nhiêu lần.
 
 	Hoàng kim áo giáp cùng ma văn cường hóa hiệu quả, chống lại rồi thiếu nữ tóc vàng cùng thiếu nữ tóc bạc kiếm ở trên phần lớn sức mạnh, kiếm chém ở trên người hắn thời điểm, đã không đủ ba phần mười, chỉ là ở trên người hắn lưu lại một đạo vết thương nhẹ.
 
 	Xem ra tuy rằng khủng bố, thế nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng, để. Còn có kế tục tái chiến năng lực.
 
 	Có thể  đại điện ở ngoài chật ních các loại dị sinh vật, trong đó còn có Hắc Lân Đại Xà đợi Thần Huyết sinh vật, so ra đầm rồng hang hổ tăng thêm sự kinh khủng.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm hiện tại đã không có lựa chọn khác, lao ra liền còn một con đường sống, những Thần Huyết đó sinh vật so với thiếu nữ tóc bạc đến vẫn là phải kém hơn một chút, hơn nữa trí khôn của bọn họ cũng kém xa thiếu nữ tóc bạc, đây chính là Hàn Sâm cơ hội.
 
 	Oành!
 
 	Cửa chật ních các loại khủng bố dị sinh vật, Hàn Sâm cũng không tránh né, dựa dẫm trên người áo giáp vọt thẳng đụng phải đi ra ngoài.
 
 	Đầu kia làm như xuyên dực trâu đực một loại Thần Huyết sinh vật hung ác hạ thấp đầu, dùng trên đầu sừng trâu va về phía Hàn Sâm, có thể  một giây sau, nhưng có một con to lớn màu vàng thân thể rơi xuống, đem bốn phía dị sinh vật đập cho gào khóc thảm thiết.
 
 	"Lao ra!" Hàn Sâm phi thân nhào tới to lớn hóa lớn núi nhỏ một loại Kim Mao Hống trên người, cầm lấy nó bộ lông rống to.
 
 	Kim Mao Hống nổi giận gầm lên một tiếng, bước ra bốn vó, điên cuồng nhằm phía thành đàn dị sinh vật bên trong, thân thể khổng lồ kia thô bạo xông ra dị sinh vật quần, hướng về cửa thành phương hướng mà đi.