Chương 1878: Được tử vong bao phủ đại điện
  
  	..
  
  	-
  
  	"Thần hóa cảnh giới thì lại làm sao , không có Thần hóa cường giả chưởng khống , có thể chịu nổi bản vương làm sao?" Một cái vương giả lạnh giọng dứt lời , trên người thần quang toả sáng , mang theo thuộc hạ cùng đã tới tay Già Na Tộc , hướng về đại điện ở ngoài phóng đi.
  
  	Bá đạo thần quang mạnh mẽ xé rách hắc ám , ở bên ngoài cung điện rọi sáng một mảng nhỏ khu vực , những quý tộc kia theo sát hắn , hướng về trong bóng tối tiến lên , muốn trở lại chiến hạm của bọn họ bên trong rời đi.
  
  	Có thể  mới đi ra không có có bao xa , lòng đất lại đột nhiên duỗi ra từng đôi yêu dị cánh tay , nắm lấy những kia bước vào trong bóng tối sinh vật , liền Già Na Tộc cũng không ngoại lệ.
  
  	Vương giả trong tay thần quang chém liên tục , nhất thời chém ra những kia yêu dị cánh tay , có thể  ngoại trừ vương giả ở ngoài , liền những kia công tước đều không chém được cánh tay , được cánh tay lôi kéo hãm hướng về mặt đất.
  
  	Ở những kia yêu dị cánh tay lôi kéo bên dưới , mặt đất thật giống đã biến thành vũng bùn giống như vậy, sức mạnh hơi kém một chút sinh vật , trực tiếp liền được kéo vào đi biến mất không còn tăm tích.
  
  	Cũng là công tước cấp cường giả vẫn có thể giãy dụa một thoáng , nhưng cũng chạy trốn không được cánh tay ràng buộc.
  
  	Có người kinh hãi bay lên , có thể  mới đến không trung , liền thấy cái kia màu vàng trong tầng mây bắn ra một vệt kim quang , kim quang hạ xuống , bay lên đến sinh vật nhất thời được hút vào trong tầng mây biến mất không còn tăm hơi , liền tiếng kêu đều không nghe được , đây giống như cũng không còn xuất hiện.
  
  	Người vương giả kia ngang dọc vô địch , có thể  nhưng được cái này mất cái khác , chính hắn đến là có thể trùng giết ra ngoài , nhưng không thể chú ý mấy người , cuối cùng chỉ dẫn theo hai cái thân tín giết vào trong bóng tối , theo hắn mười mấy cái sinh vật , trong nháy mắt liền đã biến mất rồi hơn nửa.
  
  	Trong đại điện còn lại mấy cái vương giả sắc mặt hơi khó coi , bọn họ biết Thần hóa chi khí đáng sợ , cũng đã từng nghe nói Luyện Ngục Thiên Quốc khủng bố , nhưng không nghĩ không có ở Thần hóa cấp trong tay cường giả , vẫn còn có như vậy uy lực , liền vương cấp cường giả đều khó mà chống lại.
  
  	Như Quý Tộc , lúc này đã mặt tái mét , liền công tước đều không xông ra được , mà vương giả có thể bảo vệ nhân số có hạn , chỉ sợ phần lớn sinh vật đều phải chết ở chỗ này.
  
  	Mắt thấy Hoàng Kim Già Na Nữ Thần như lên ánh sáng càng ngày càng mạnh , mấy vị vương giả không do dự nữa , mang theo thân tín của chính mình giết vào trong bóng tối , liền những Già Na Tộc đó cũng không muốn , bây giờ căn bản vô lực lại bận tâm những kia , chính là vương giả cũng chăm sóc không được nhiều như vậy.
  
  	Luyện Ngục Thiên Quốc uy lực sẽ càng ngày càng mạnh , coi như là vương cấp cường giả , cũng không còn dám kế tục dừng lại , hiện tại vương cấp cường giả vẫn có thể đụng vào , đợi thêm một quãng thời gian, đây rất khó nói.
  
  	Kim Ngọc Vương không nói một lời , mang theo bên cạnh mình hai vị công tước trực tiếp xông ra ngoài.
  
  	Tuy rằng không có nói không cho Hàn Sâm cùng Băng Điểu công tước theo , có thể  xảy ra chuyện gì , chắc chắn sẽ không bận tâm bọn họ.
  
  	"Chúng ta cũng lao ra." Băng Điểu công tước cắn răng nói rằng , mặc dù biết theo Kim Ngọc Vương đụng vào là cửu tử nhất sinh , có thể  lưu lại là thập tử vô sinh.
  
  	"Tại sao bọn họ không trực tiếp công kích Hoàng Kim Già Na Nữ Thần như? Mấy cái vương giả chẳng lẽ còn chế phục không được một cái Thần hóa chi khí?" Hàn Sâm kéo Băng Điểu công tước nói rằng.
  
  	"Nếu như có thể phá , ngươi cảm thấy những vương giả kia còn có thể đào tẩu?" Băng Điểu công tước câu trả lời này vấn đề thời gian , Kim Ngọc Vương cũng đã trùng xa , lại nghĩ theo sau đã không kịp.
  
  	Băng Điểu công tước sắc mặt khó coi: "Duy nhất sinh cơ cũng bị mất."
  
  	"Vậy cũng không nhất định , bên trong tòa đại điện này không phải không có chuyện gì sao?" Hàn Sâm đánh giá bên trong cung điện sinh vật nói rằng.
  
  	Còn ở lại bên trong cung điện sinh vật , ngoại trừ Già Na Tộc , Tạp Áo tộc ở ngoài , chính là một ít không có vương giả làm chỗ dựa Quý Tộc.
  
  	Những kia theo vương giả đến Quý Tộc , trên căn bản đều đã đêu xông ra ngoài , bất quá tử vong cũng nhiều , vương giả cũng khó có thể ở Luyện Ngục Thiên Quốc bên trong chăm sóc sở hữu người.
  
  	"Tiên sư nó, xú kỹ nữ , nói mau , làm sao mới có thể đình chỉ món đồ này , không phải vậy ta giết ngươi." Có thật nhiều Quý Tộc đều đã đêu cầm lấy Già Na Tộc người muốn đánh muốn giết.
  
  	Trong đó một cái công tước nắm lấy Già Na Tộc thánh nữ , một bạt tai đánh ở trên mặt của nàng , nhất thời đem tấm kia tinh xảo khuôn mặt đánh sưng lên lên.
  
  	"Ngươi tốt nhất hiện tại liền giết ta." Già Na thánh nữ chỉ là lạnh nhạt nói một câu , cũng không có phẫn nộ loại hình vẻ mặt.
  
  	"Muốn chết , không dễ như vậy , không nói thật , ta để ngươi muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể." Cái kia công tước giận dữ , một tay chộp vào thiếu nữ trên cánh tay , mạnh mẽ kéo xuống một khối huyết nhục.
  
  	Còn lại những quý tộc kia cũng đều đang ép hỏi Già Na người , muốn từ bọn họ trong miệng hỏi một con đường sống.
  
  	"Thật là tên ngu xuẩn , nếu như Già Na Tộc có biện pháp đình chỉ, những kia vương cấp cường giả lại sao lại không tiếc tử thương rời đi." Băng Điểu công tước cau mày nói.
  
  	Hàn Sâm lắc đầu một cái không nói gì , một cái Già Na người được hình không được , lệ tiếng kêu thảm thiết nói: "Nơi này sở hữu sinh vật đều sẽ chết , Luyện Ngục Thiên Quốc đã phát động , không có dừng lại khả năng tới , sở hữu sinh vật đều phải chết , Già Na người tình nguyện đứng chết , cũng tuyệt đối sẽ không quỳ sống , muốn cho chúng ta làm nô lệ , các ngươi nằm mơ. . ."
  
  	Trong đại điện đã loạn tung tùng phèo , Hàn Sâm nhìn một chút bên ngoài , những vương giả kia đã trùng xa , không nhìn thấy bọn họ thần quang , bên ngoài lại đã biến thành đen kịt một màu.
  
  	"Băng Điểu công tước , chúng ta trước tiên hạ cái kia Già Na thánh nữ , có thể còn có một chút hi vọng sống." Hàn Sâm nói liền hướng Già Na thánh nữ đi tới.
  
  	Cái kia công tước chính đang đối với Già Na thánh nữ dụng hình , Hàn Sâm đột nhiên ra tay , một đao hướng về cái kia công tước sau lưng chém tới , công tước tuy rằng lửa giận công tâm , nhưng công tước dù sao cũng là công tước , phản ứng thực sự quá nhanh , thân hình lóe lên , liền né tránh Hàn Sâm đao.
  
  	Nhìn thấy Hàn Sâm khí tức trên người rất yếu, chính là một cái Nam tước hoặc là Tử tước loại hình bất nhập lưu nhân vật , nhất thời giận dữ , trở tay liền muốn ra tay chém giết Hàn Sâm.
  
  	Băng Điểu công tước nhưng vô thanh vô tức đứng Hàn Sâm phía trước , lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia công tước.
  
  	Nàng tuy rằng không cho là bây giờ còn có cái gì đường sống , bất quá Già Na thánh nữ hẳn là rõ ràng nhất nơi này tình huống người, đem nàng nắm trong lòng bàn tay không có chỗ xấu , có lẽ sẽ có một chút hi vọng sống cũng khó nói.
  
  	"Băng Điểu công tước , ngươi đây là ý gì?" Cái kia công tước lớn tiếng quát hỏi.
  
  	"Không có ý gì , đây là nhà ta đệ tử của chủ nhân , chỉ cần có ta ở , không ai có thể ra tay với hắn." Băng Điểu công tước nói một cách lạnh lùng đạo
  
  	"Tiên sư nó, đây đều lúc nào? Ai còn quản ngươi là lai lịch ra sao , đem Già Na thánh nữ trả lại ta , bằng không đừng trách ta không khách khí." Công tước lạnh giọng nói rằng.
  
  	"Ngươi có thể thử một chút xem." Băng Điểu công tước trên người băng khí bốc lên , hóa thành một tôn Phượng Hoàng giống như Băng Điểu che ở trước người , lạnh lùng nhìn cái kia công tước nói rằng.
  
  	Hàn Sâm cầm một chút dược phu ở Già Na thánh nữ trên vết thương , đồng thời hỏi: "Ngươi không sao chứ?"
  
  	"Ngươi không cần giả mù sa mưa lấy lòng ta , ta có thể rõ ràng nói cho ngươi , hiện tại hết thảy đều đã vô dụng , bao quát ta ở bên trong , sở hữu sinh vật đều sẽ chết , không ai có thể ngăn cản Luyện Ngục Thiên Quốc sức mạnh." Già Na thánh nữ lạnh lùng nói.
  
  	Hàn Sâm liếc mắt nhìn cùng Băng Điểu công tước đối lập công tước cùng với còn lại Quý Tộc , không có ai chú ý hắn bên này , liền dựa vào thân thể che chắn , từ tui lớn bên trong lấy ra một thứ , để già nữ thánh nữ liếc mắt nhìn , đồng thời hỏi: "Ngươi biết cái này sao?"