Chương 603: Trên biển phong ba
  
  	Còn chưa tới nơi bên bờ, liền xa xa nhìn thấy có ba người đứng cạnh biển, hai nam một nữ, đều ăn mặc Thú Hồn áo giáp, xem ra đều đặc biệt hoa lệ, hẳn là không phải hàng bình thường sắc. Chương mới nhanh nhất
  
  	"Đại tỷ, ngươi làm sao giờ mới đến a?" Người phụ nữ kia nhìn thấy Nữ Hoàng, rất xa liền nũng nịu nói rằng.
  
  	Nữ nhân vóc người kiều tiểu, xem ra có một luồng lười biếng mùi vị, sống vô cùng xinh đẹp.
  
  	"Trên đường có chút việc trì hoãn hai ngày." Nữ Hoàng giải thích một câu, nàng tuy rằng kiêu ngạo, nhưng cũng không phải không thông ân tình.
  
  	"Ồ, đại tỷ, người kia là ai?" Nữ nhân nhìn thấy Nữ Hoàng bên người Hàn Sâm, khẽ ồ lên một tiếng.
  
  	Cái kia hai người đàn ông cùng Nữ Hoàng đánh qua chiêu hốt sau khi, cũng đều nhìn về Hàn Sâm, trong mắt lộ ra một chút vẻ nghi hoặc.
  
  	"Hắn gọi Hàn Sâm, ta chuẩn xác giới thiệu hắn gia nhập chúng ta đoàn đội." Nữ Hoàng chỉ là vừa nói như thế, nhưng không muốn giới thiệu Hàn Sâm cùng hai nam một nữ nhận thức ý tứ.
  
  	"Đại tỷ muốn giới thiệu nhập đoàn người, tất nhiên là một cao thủ, không biết ngươi khóa gien năng lực là cái gì?" Nữ nhân có chút ngạc nhiên đánh giá Hàn Sâm.
  
  	Mặt khác hai người đàn ông tuy rằng không nói gì, không xem qua tình cũng liên tục nhìn chằm chằm vào Hàn Sâm, hiển nhiên đối với Nữ Hoàng muốn giới thiệu gia nhập đoàn đội người rất quan tâm.
  
  	"Ta còn chưa mở ra khóa gien." Hàn Sâm trực tiếp đáp.
  
  	Nếu Nữ Hoàng chỉ là cần Tiểu Ngân Ngân năng lực, như vậy hắn chỉ cần theo ở phía sau là được, hà tất chính mình ở trên đi mạo hiểm đâu vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật không phải là dễ chọc, con kia màu xanh lam hải mã khủng bố, Hàn Sâm còn ký ức chưa phai, có thể không cần chính mình ở trên đi mạo hiểm, tự nhiên là không thể tốt hơn.
  
  	"Không mở ra khóa gien?" Ba người nhất thời giật mình nhìn Hàn Sâm lại nhìn một chút Nữ Hoàng.
  
  	Nữ Hoàng đem Hàn Sâm tình huống đại khái nói rồi một thoáng: "Dọc theo đường đi ta đã nghiệm chứng qua, có đây con tiểu hồ ly tại địa phương, chu vi xác thực không dị sinh vật tới gần."
  
  	"Nếu là như vậy, chúng ta mua lại này con sủng vật là được rồi, không cần thiết tăng thêm một người nhập đội." Cái kia tóc vàng mắt xanh anh tuấn nam nhân lạnh nhạt nói.
  
  	Cái khác một nam một nữ cũng là im lặng không lên tiếng, thái độ có chút ám muội không rõ.
  
  	"Rất xin lỗi, ta sủng vật không bán." Hàn Sâm trực tiếp nói.
  
  	Tóc vàng kia mắt xanh anh tuấn nam nhân còn muốn nói điều gì, Nữ Hoàng nhưng ngăn cản hắn tiếp tục nói: "Dựa theo chúng ta lúc trước định ra quy củ, đại gia đều có quyền biểu quyết, chỉ cần có một người không đồng ý, đề nghị này coi như ta chưa từng nói qua. Thế nhưng hắn là ta mang đến người, ai cũng không thể đụng vào hắn."
  
  	Dừng một chút, Nữ Hoàng lại nói: "Mấy người bọn hắn đâu còn chưa tới sao?"
  
  	"Đại tỷ, ba người bọn hắn thật giống có một số việc trì hoãn, bất quá hẳn là cũng sắp rồi." Người phụ nữ nói nói.
  
  	"Vậy thì chờ bọn hắn đến lại biểu quyết đi." Nữ Hoàng lạnh nhạt nói.
  
  	Tóc vàng mắt xanh anh tuấn nam nhân nhưng mở miệng nói rằng: "Không cần chờ bọn họ, ta đầu phản đối, lúc trước chúng ta quy chế củ thời điểm cũng đã nói rõ ràng, tiến vào chúng ta đoàn đội người, ít nhất phải mở ra khóa gien, chỉ bằng một chỉ có thể trục xuất dị sinh vật sủng vật đã nghĩ cùng chúng ta phân bình chỗ tốt, ta không thể đồng ý."
  
  	"Loại năng lực này có thể làm cho chúng ta bớt đi rất nhiều phiền phức không tất yếu." Nữ Hoàng nhìn người đàn ông kia nói.
  
  	"Đúng đấy Bạo Quân, có một người như vậy tại cũng không sai, có thể giảm rất nhiều phiền toái nhỏ." Một bên nữ nhân cũng phụ họa nói.
  
  	Cái kia được gọi là Bạo Quân nam nhân nhưng là vẻ mặt lãnh khốc nói: "Ta tình nguyện nhiều một chút phiền toái nhỏ, cũng không sẽ cùng một cái liền khóa gien đều không mở ra người chia sẻ chiến lợi phẩm."
  
  	Nữ Hoàng khẽ cau mày, thấy Bạo Quân rất kiên quyết, cũng không muốn thay đổi chủ ý dự định, khẽ gật đầu nói rằng: "Vậy cũng tốt, đã như vậy, ta đây sẽ đưa hắn trở lại."
  
  	Nói, Nữ Hoàng liền mang theo Hàn Sâm một lần nữa trở lại đại kình ngư trên lưng, đối với Hàn Sâm có chút áy náy nói: "Thật không tiện, để ngươi phí công một chuyến."
  
  	"Không có gì." Hàn Sâm khẽ lắc đầu cười khổ, nguyên bản hắn chỉ là muốn không cần chính mình đi mạo hiểm, không nghĩ tới nhưng bởi vì cái này trực tiếp bị người cho phủ quyết.
  
  	Mới vừa đi tới nơi này, dĩ nhiên liền lại phải về đi, Hàn Sâm tự nhiên cũng có chút khó chịu, bất quá hắn hiện tại lại đổi giọng cũng không tốt lắm, vì lẽ đó chỉ tốt cái gì cũng không nói,
  
  	Chuẩn bị theo Nữ Hoàng trở lại.
  
  	Nữ Hoàng vừa mới vừa mới chuẩn bị muốn điều động đại kình ngư đường cũ đem Hàn Sâm đưa trở về, lại đột nhiên nhìn thấy xa xa trên mặt biển có người đạp lên một động vật biển mà đến, tốc độ vô cùng cấp tốc.
  
  	Không lâu lắm, cái kia người đã đến gần rồi hòn đảo, xa xa là có thể nhìn thấy hắn bị thương, trên người có rất nhiều vết bỏng vết tích, tuy nhưng đã băng bó đơn giản xử lý qua, bất quá xem ra vẫn là rất nghiêm trọng.
  
  	"Lão sắc quỷ, ngươi làm sao Thương Tình bọn họ đâu" Nữ Hoàng mấy người vội vã tiến lên nghênh tiếp, trong đó người phụ nữ kia đỡ lấy lão sắc quỷ sốt sắng hỏi.
  
  	"Chúng ta tại đến thời điểm, ở trên biển gặp phải một chỉ có thể phụt lên hỏa diễm hải dị sinh vật, thực sự quá lợi hại, Thương Tình bọn họ đều đi tản đi, không biết có hay không trốn ra được." Lão sắc quỷ sắc mặt tái nhợt nói rằng.
  
  	Nữ Hoàng mấy người sắc mặt đều thay đổi rất khó coi, có thể  nhưng cũng không có biện pháp gì, gặp gỡ như vậy dị sinh vật, lại là ở trên biển, có thể sống trốn về một cái đã rất tốt.
  
  	Lão sắc quỷ trên người vết bỏng cũng không nhẹ, mấy người đem hắn đỡ đến trên đảo, một lần nữa cho hắn xử lý trên người vết bỏng.
  
  	Hàn Sâm nhìn thấy những kia vết bỏng, nhưng trong lòng là hơi động, thầm nói: "Bọn họ sẽ không là đụng với con kia màu xanh lam hải mã chứ?"
  
  	"Tiểu Lại Miêu, ngươi ở lại chỗ này chăm nom lão sắc quỷ, ta cùng Bạo Quân, ngày đố bọn họ đồng thời đi tìm kiếm, nhìn có thể hay không tìm tới Thương Tình bọn họ." Nữ Hoàng nói cũng đã nhảy lên đại kình ngư.
  
  	Bạo Quân cùng ngày đố cũng từng người cho gọi ra một cái trên biển vật cưỡi, đồng thời hướng về lão sắc quỷ nói tới hải vực mà đi.
  
  	Đến đại khái khu vực sau khi, Nữ Hoàng cùng Bạo Quân bọn họ phân biệt hướng về không giống phương pháp tìm kiếm, hy vọng có thể tìm tới những người khác.
  
  	Hàn Sâm tại Nữ Hoàng bên cạnh ngồi không nói gì, tìm lâu như vậy đều không nhìn thấy tung tích, hiển nhiên mấy người kia đã lành ít dữ nhiều.
  
  	"Xem ra Nữ Hoàng bọn họ mười có cũng không giết qua vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật, coi như là mở ra khóa gien, nhân loại tại đệ nhị Tí Hộ Sở ở trong vẫn như cũ rất khó là vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật đối thủ." Hàn Sâm trong lòng cảnh giác, nguyên bản bởi  mở ra khóa gien mà có chút lâng lâng tâm thái cũng thay đổi nghiêm nghị rất nhiều.
  
  	Mấy cái mở ra khóa gien cao thủ, liền như thế không minh bạch chết ở trên biển rộng, thực sự thật đáng sợ.
  
  	Chờ Nữ Hoàng cùng Bạo Quân bọn họ tại ước định địa điểm hội hợp sau khi, ba người sắc mặt đều đặc biệt không dễ nhìn, hiển nhiên bọn họ đều không phát hiện đồng bọn tung tích.
  
  	"Trước về trên hòn đảo lại nói, nơi này không an toàn." Nữ Hoàng là cái quả quyết người, đáng sợ ở trên biển lại xảy ra chuyện gì, mang theo ba người một lần nữa trở lại trên hòn đảo.
  
  	"Làm sao bây giờ? Thương Tình bọn họ sống không thấy người chết không thấy xác, lão sắc quỷ lại bị trọng thương, chúng ta còn muốn đi thăm dò trên đảo con kia sinh vật sao?" Nói.
  
  	"Đương nhiên muốn đi, bằng không chúng ta đây một chuyến không phải đến không." Bạo Quân lạnh giọng nói rằng.
  
  	"Có thể  hiện tại liền mấy người chúng ta, vạn nhất vậy thì thật là. . ." Tiểu Lại Miêu không có tiếp tục nói hết, có thể  đại gia đều hiểu ý của nàng. rw