Chương 237: Nữ Hoàng phòng ăn
 
 	Lão Thạch bọn họ đều trợn to hai mắt nhìn đi tới Hàn Sâm trước mặt Hoàng Phủ Bình Tình, miệng một lát đều không có khép lại.
 
 	"Có chuyện gì không Hoàng Phủ học tỷ?" Hàn Sâm bất đắc dĩ hỏi.
 
 	"Đáp ứng chuyện của ta, học đệ ngươi sẽ không quên?" Hoàng Phủ Bình Tình cười tủm tỉm nói một câu, lại chuyển hướng lão Thạch bọn họ nháy mắt nói rằng: "Mấy vị học đệ không ngại ta mượn dùng một chút Hàn Sâm?"
 
 	"Không ngại. . . Không ngại. . ." Lão Thạch quay về Hàn Sâm nháy mắt.
 
 	Hàn Sâm nhớ tới hắn đã đáp ứng xin mời Hoàng Phủ Bình Tình ăn cơm, hiện tại Hoàng Phủ Bình Tình đều tìm tới cửa, hắn cũng không tốt cự tuyệt nữa, không thể làm gì khác hơn là theo Hoàng Phủ Bình Tình đi rồi.
 
 	"Lão tam thật giỏi a, trước có Kỷ Đại Mỹ Nhân, hiện tại liền mới tới Nhũ Thần, đều cám dỗ. . . Tại sao chuyện tốt như vậy sẽ không có rơi vào lão Thạch ta đây?" Lão Thạch ước ao nói rằng.
 
 	"Đó là bởi vì ngươi không có lão tam như vậy tinh vi, mỹ nữ làm sao sẽ thích như ngươi vậy tháo người." Lữ Mông đả kích nói.
 
 	"Đó là bởi vì mỹ nữ còn chưa thành thục, bằng không các nàng liền biết tháo người được rồi." Lão Thạch hận hận phản bác.
 
 	Lữ Mông xem thường nhìn lão Thạch một chút, hàng này ngũ đại tam thô gia hỏa, nhìn xem cái nhân vật hung ác, có thể  nhưng một mực là cái hèn mọn không được, cả ngày tiết mục ngắn không rời khẩu.
 
 	"Không phải đi ăn cơm không? Tới nơi này làm gì?" Hàn Sâm nghi hoặc nhìn Hoàng Phủ Bình Tình, bọn họ đã đi tới trường quân đội cửa lớn, mà trường quân đội đều là quân sự hóa đóng kín thức quản lý, không có cho phép là không cho rời đi giáo khu.
 
 	"Đi ăn cơm a, cầm." Hoàng Phủ Bình Tình cầm một tấm giấy thông hành cho Hàn Sâm, sau đó liền lôi kéo Hàn Sâm ra giáo khu, cảnh vệ nhìn giấy thông hành liền trực tiếp cho đi.
 
 	Ra giáo khu, thì có một chiếc tư nhân máy bay lái tới, đứng ở Hoàng Phủ Bình Tình trước mặt.
 
 	"Hoàng Phủ học tỷ, ngươi đây là muốn mang ta đi nơi nào?" Hàn Sâm cau mày hỏi.
 
 	"Không phải nói đi ăn cơm sao?" Hoàng Phủ Bình Tình hai tay kéo Hàn Sâm cánh tay, cầm Hàn Sâm kéo lên máy bay.
 
 	Hàn Sâm chỉ cảm thấy cánh tay rơi vào sóng lớn mãnh liệt bên trong, cúi đầu nhìn một chút, Hoàng Phủ Bình Tình mặc vào  một bộ màu trắng cao cổ thiếp thân áo lông, cầm đầy đặn đường vòng cung cùng vòng eo tinh tế tôn lên đặc biệt dễ thấy, nhường Hàn Sâm cũng không nhịn được chăm chú nhìn thêm.
 
 	Máy bay bay bốn hơn mười phút, liền ở một cái dễ thấy hình cầu kiến trúc bãi đậu máy bay hạ xuống, Hoàng Phủ Bình Tình kéo Hàn Sâm, quét một tấm thẻ sau khi, mới đi vào.
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn trước đại môn bảng hiệu,
 
 	Còn đúng là một nhà hàng, mặt trên viết "Nữ Hoàng" hai chữ, bên cạnh có Liên Minh chứng thực Tam Tinh phòng ăn đánh dấu.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình mang theo Hàn Sâm lên tự mình đạo, rất nhanh sẽ đi tới cao tầng một cái phòng đơn bên trong, cái này phòng đơn trang trí thật là có chút kỳ quái, cùng một loại phòng ăn phòng đơn trang trí rất không giống nhau.
 
 	Trăng lưỡi liềm hình sô pha, quay về một mặt có màn sân khấu chống đỡ vách tường, hình nửa vòng tròn bàn bày ra cũng là quay về bức tường kia, mà không phải xem phổ thông phòng ăn như vậy, bàn ở gian phòng khá là trung ương vị trí.
 
 	Hàn Sâm chính đang nghi ngờ thời gian, Hoàng Phủ Bình Tình đã lôi kéo Hàn Sâm ở trên ghế salông ngồi xuống, sau đó theo tay cầm lên bên cạnh hộp điều khiển ti vi, cầm màn này bố mở ra, màn sân khấu mặt sau dĩ nhiên là đơn hướng có thể coi pha lê, mà bọn họ giờ khắc này ngay khi hình nửa vòng tròn tương tự sân thượng lộ ra trên bình đài, đi ra ngoài xem, phía dưới chính là một cái to lớn sàn đánh lộn.
 
 	Mà lúc này sàn đánh lộn lên đang tiến hành chiến đấu kịch liệt, ở sàn đánh lộn ở ngoài còn có rất nhiều nhiệt huyết sôi trào liều mạng hò hét khán giả.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình lại ấn xuống một cái hộp điều khiển ti vi, phía dưới khán giả tiếng reo hò nhất thời truyền vào.
 
 	"Nhìn thích ăn cái gì?" Hoàng Phủ Bình Tình nhấn một cái hộp điều khiển ti vi, có thật nhiều liệu lý hoàn toàn tin tức xem cùng giới thiệu cùng với báo giá đều nhảy ra ngoài.
 
 	"Ngày hôm nay ta mời ngài ăn cơm, vẫn là ngươi đến điểm." Hàn Sâm ánh mắt bị sàn đánh lộn phạm vi hai cái đánh lộn người hấp dẫn.
 
 	Bọn họ đều đang là Tiến Hóa Giả, hơn nữa nhìn lên gien hoàn thành cân nhắc khá cao, đều tu luyện rất lợi hại tân võ học, một đại hán hai tay đều đã biến thành sinh ra như sắt thép kim loại màu đen hình, một người phụ nữ khác ăn mặc nhiệt khố, lộ ở bên ngoài một đôi chân dài to nhưng là dường như bạch ngân một loại lóe chói mắt ánh kim loại.
 
 	Một cái dùng quyền một cái dùng chân, sức mạnh mạnh mẽ vô cùng, tốc độ mau kinh người, thậm chí có thể nghe được rõ ràng không bạo thanh, quyền cùng chân mỗi một lần giao kích, đều có thể nghe được kim loại tiếng va chạm.
 
 	Hàn Sâm kỳ thực rất mạnh, vậy cũng chỉ là ở chưa Tiến Hóa Giả ở trong, so với loại này Tiến Hóa Giả phạm vi nhân vật lợi hại, nhưng cũng chênh lệch rất nhiều, dù sao tiến hóa cấp bậc không giống.
 
 	Hơn nữa bọn họ sử dụng rất nhiều tân võ học, cũng làm cho Hàn Sâm cảm thấy rất hứng thú, đặc biệt có thể thay đổi thân thể hạt căn bản kết cấu tân võ học, hoàn toàn có thể làm cho thân thể của bọn họ biến dường như thần binh lợi khí giống như vậy, thậm chí là tiện tay đập nát xe bọc thép cũng không là vấn đề.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng không phải hoàn toàn không có thiếu hụt, bất kể là hán tử hai tay, vẫn là nữ nhân chân dài, cũng không thể vẫn duy trì loại kia kim loại kết cấu trạng thái, mỗi cách một hai phút dáng vẻ, sẽ khôi phục bình thường huyết nhục trạng thái, chờ một lúc mới sẽ tiếp tục sử dụng tân võ học.
 
 	"Hoàng Phủ học tỷ, nơi này là?" Hàn Sâm nhìn một lúc, đợi liệu lý đều đưa tới sau khi, mới có chút tò mò hỏi.
 
 	"Nhà này Nữ Hoàng phòng ăn, là chúng ta Chiến Thần Vũ Đạo Quán chuyện làm ăn, xem như là một cái đánh lộn chủ đề phòng ăn, mỗi ngày đều hội tụ có Chiến Thần Vũ Đạo Quán học sinh tới nơi này biểu diễn, vừa đến có thể mang vượng Nữ Hoàng phòng ăn chuyện làm ăn, thứ hai cũng có thể cho là chúng ta Chiến Thần Vũ Đạo Quán làm tuyên truyền, cũng coi như là nhất cử lưỡng tiện." Hoàng Phủ Bình Tình mỉm cười nói.
 
 	"Học tỷ đại phí khổ tâm dẫn ta tới nơi này, không chỉ là vì ăn bữa cơm?" Hàn Sâm nhìn Hoàng Phủ Bình Tình hỏi, chỉ là dẫn hắn ra trường quân đội liền rất phiền phức, không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	"Sau khi tốt nghiệp có tính toán gì?" Hoàng Phủ Bình Tình không hề trả lời Hàn Sâm, chỉ là hỏi ngược lại.
 
 	"Còn có thể có tính toán gì, nhập trường quân đội chẳng khác nào là nhập ngũ, tốt nghiệp phải nhập quân đội đi lính." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình mời Hàn Sâm rót một chén rượu, cũng cho mình rót một chén, cùng Hàn Sâm chạm cốc uống một điểm sau khi, mới tiếp tục nói: "Một loại trường quân đội học sinh tốt nghiệp, cũng chính là cấp bậc Thiếu úy, khá một chút Trung Úy, ưu tú có thể bắt được Thượng Úy, mà thôi điều kiện của ngươi, có thể trực tiếp lĩnh Thiếu Tá quân hàm không có vấn đề."
 
 	"Học tỷ quá mức khích lệ. " Hàn Sâm cười nói, trường quân đội học sinh có thể lĩnh Thiếu Tá quân hàm trên căn bản đã là cực hạn.
 
 	"Ngươi sau đó là dự định vẫn ở trong quân phấn đấu, vẫn là phục xong dịch liền xuất ngũ?" Hoàng Phủ Bình Tình lại hỏi.
 
 	"Cái này vẫn không có dự định." Hàn Sâm nói rằng, đặc biệt an toàn hành động tổ tuy rằng cũng lệ thuộc vào quân đội, bất quá bởi  giới hạn với Tí Hộ Sở bên trong, kỳ thực cùng chính thống quân đội bộ đội không có mối liên hệ quá lớn, cũng sẽ không ảnh hưởng Hàn Sâm ở trong bộ đội nhậm chức.
 
 	"Nếu như học đệ ngươi muốn ở trong quân phấn đấu, không ngại suy tính một chút gia nhập chúng ta Chiến Thần Vũ Đạo Quán, trong quân có không ít mọi người từng ở chúng ta Chiến Thần Vũ Đạo Quán tu hành qua, tin tưởng đến thời điểm hội tụ đối với ngươi có trợ giúp."
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình đã nói như thế rõ ràng, Hàn Sâm lại không phải kẻ ngu dốt, tự nhiên là nghe rõ ràng.
 
 	Hàn Sâm chính muốn nói cái gì, Hoàng Phủ Bình Tình nhưng lại cười nói: "Học đệ ngươi không cần phải gấp gáp trả lời ta, ngược lại khoảng cách ngươi tất lại còn có đến mấy năm, ngươi có thể chậm rãi cân nhắc."
 
 	"Đại tiểu thư , dựa theo phân phó của ngài đã chuẩn bị kỹ càng." Đang lúc nói chuyện, đột nhiên có một cái người có vẻ là quản lý gõ cửa đi vào, cung kính đối với Hoàng Phủ Bình Tình hơi hành lễ nói.