Chương 1913: Không còn là độc nhất vô nhị
  
  	..
  
  	-
  
  	Nguyệt Chi Hiệp một cái tinh cầu trên , một vị Thụy Bối Đặc tộc mẫu thân chính đang thành kính cầu khẩn.
  
  	"Thụy Bối Đặc Thần a , xin hãy cho con trai của ta hai lần tiến hóa đi, dù cho là dị chủng hóa cũng được, trả bất cứ giá nào ta đều đồng ý." Người mẹ này khắp khuôn mặt là đau khổ vẻ.
  
  	Nàng là Phỉ Thúy công tước thê tử một trong , làm Phỉ Thúy công tước sinh ra một cái nam hài , dựa theo đạo lý tới nói , nàng cùng Phỉ Thúy công tước gien đều rất tốt , con trai của bọn họ hẳn là có rất lớn xác suất có thể trở thành Quý Tộc.
  
  	Có thể  một mực con trai của nàng ở mấy ngày trước ngưng tụ gien Chiến Giáp chi lúc , cũng không có khả năng hai lần tiến hóa , trở thành một cái bình thường nhất Thụy Bối Đặc người.
  
  	Coi như là một vị công tước , muốn phải lấy được một cái có thể lệnh phổ thông sinh vật hai lần tiến hóa bảo vật cũng không dễ dàng , chí ít Phỉ Thúy công tước không có bảo vật như thế , người mẫu thân này chỉ có thể hướng về Thần cầu xin , hy vọng có thể tìm tới bảo vật như thế , để con trai của chính mình có thể hai lần tiến hóa , không đến ở con trai của chính mình bị trở thành phủ công tước trò cười.
  
  	"Ngươi thành tâm khẩn cầu đánh động bản Thiên Thần , bản Thiên Thần có thể thỏa mãn nguyện vọng của ngươi." Một cái kim y kim quan đẹp trai Thiên Thần xuất hiện ở công tước phu nhân cùng phía trước , trên mặt mang theo kỳ dị nụ cười.
  
  	Rất nhanh, Nhật Thực Tinh trên có Xích Hà địa tuyền tin tức liền truyền khắp toàn bộ Nguyệt Chi Hiệp , hơn nữa truyền ra càng ngày càng thật.
  
  	Không có Đao Phong Nữ Hoàng cho phép , không người nào dám đi Nhật Thực Tinh tìm Xích Hà địa tuyền , thế nhưng Nguyệt Chi Hiệp các  thế lực lớn một tầng đẩy một tầng , cuối cùng Nguyệt Luân Vương cùng chư vị vương giả , không có không tổ chức Viên Nguyệt hội nghị , đem Đao Phong Nữ Hoàng tìm tới.
  
  	"Đao Phong , Nhật Thực Tinh trên có phải là thật hay không có Xích Hà địa tuyền?" Dạ Hà Vương không thể chờ đợi được nữa hỏi, đêm thị một mạch bên trong , cũng có một chút không thể hai lần tiến hóa hậu bối.
  
  	"Không sai." Đao Phong Nữ Hoàng lạnh nhạt nói.
  
  	"Ngươi làm sao không nói sớm a , như vậy bảo bối , làm sao có thể cho Hàn Sâm như vậy gian tế. . ." Dạ Hà Vương nhất thời có chút kích động nói.
  
  	Trên thực tế không chỉ là Dạ Hà Vương , mấy vị khác vương giả cũng đều là nghĩ như vậy, chính bọn hắn trong nhà huyết mạch , hoặc là đuổi theo bọn họ những kia cao cấp Quý Tộc sau đó , đều rất cần Xích Hà địa tuyền , bọn họ đại biểu cũng không chỉ là chính bọn hắn.
  
  	Isa lạnh lùng nhìn Dạ Hà Vương một chút: "Hiện tại Hàn Sâm vẫn là ta đệ tử , hơn nữa ngươi không được quên , Nhật Thực Tinh là ngươi phân phối cho hắn tinh cầu , Nguyệt Chi Hiệp luật pháp là có thể tùy tiện phá sao?"
  
  	Dạ Hà Vương ho nhẹ một tiếng , nhưng là chưa từ bỏ ý định nói rằng: "Nguyệt Chi Hiệp luật pháp đương nhiên không thể phá , có thể  Hàn Sâm hiềm nghi vẫn không có tẩy trừ , Xích Hà địa tuyền bảo vật như thế nếu để cho hắn , vạn nhất sau đó tra được hắn là gian tế , chúng ta tổn thất cũng quá lớn , chư vị nói đúng hay không?"
  
  	"Không sai , bảo vật như thế , không nên do một cái có hiềm nghi ngoại tộc giữ lấy." Lưu Hoa Vương nói rằng.
  
  	Ngoại trừ Hắc Nguyệt Vương ở ngoài , còn lại chư vương đều như nhiều như ít biểu đạt như vậy ý tứ.
  
  	"Đao Phong , hiện tại chúng ta còn không biết Xích Hà địa tuyền trữ lượng có bao nhiêu , nếu như số lượng tương đối ít cũng là thôi , vạn nhất số lượng to lớn , để một cái có hiềm nghi ngoại tộc giữ lấy quả thật có chút không thích hợp. Không bằng như vậy , chúng ta trước tiên phái người đi tìm rõ Xích Hà địa tuyền trữ lượng , đem nước suối mang về lại phân phối. Bất luận bao nhiêu , Hàn Sâm cái kia một phần đều để cho hắn , ngươi xem coi thế nào?" Nguyệt Luân Vương cũng mở miệng nói rằng.
  
  	Lần này rất nhiều vương giả ý kiến lạ kỳ nhất trí , đến không phải chính bọn hắn tham Xích Hà địa tuyền , chân chính áp lực là đến từ cho hắn nhóm sau lưng thành viên gia tộc cùng cái kia đan xen chằng chịt mạng lưới liên lạc.
  
  	"Ta vẫn là câu nói kia , Hàn Sâm là ta đệ tử , Nhật Thực Tinh là thuộc về Hàn Sâm hợp pháp tinh cầu." Isa mặt không hề cảm xúc nói rằng.
  
  	"Đao Phong , ngươi cần gì phải như vậy chấp nhất? Nói cho cùng hắn cũng chỉ là một cái ngoại tộc , hơn nữa còn có to lớn hiềm nghi." Dạ Hà Vương sắc mặt âm trầm tiếp tục nói: "Nếu như ngươi thật muốn như vậy, như vậy chúng ta không thể làm gì khác hơn là vận dụng Viên Nguyệt hội nghị quyền bỏ phiếu , đến thời điểm sẽ có kết quả gì , tin tưởng người rất rõ ràng."
  
  	Isa ánh mắt từ chư vương trên mặt đảo qua: "Tốt các ngươi không phải là muốn Xích Hà địa tuyền sao? Có thể , mỗi một nhà mười cái tiêu chuẩn , không cho phái Tử tước trở lên Quý Tộc đi , có thể cầm bao nhiêu xem bọn họ bản lãnh của chính mình , đây là ta điểm mấu chốt."
  
  	"Tốt một lời đã định." Dạ Hà Vương nhất thời một lời đáp ứng , còn lại chư vương cũng cũng không có ý kiến.
  
  	Dạ Hà Vương trở lại chính mình tinh cầu sau đó , lập tức triệu tập mười vị Tử tước cấp đệ tử cùng gia thần , dặn dò bọn họ nhất định phải đem Xích Hà địa tuyền mang về.
  
  	"Kiếm Tri , ngươi lưu lại , ta có chuyện muốn muốn nói với ngươi." Dạ Hà Vương lưu lại một cái đầu chim nhân thân Tử tước.
  
  	"Vương thượng có gì phân phó?" Kiếm Tri một đôi như chim ưng giống như con mắt lập loè tinh quang hỏi.
  
  	Dạ Hà Vương đem một cái hộp đưa cho Kiếm Tri , đồng thời nói rằng: "ngươi chỉ kém nửa bước là có thể lên cấp bá tước , nơi này là bản vương cất giấu một cái Ngưng Linh Châu , có này châu , ngươi tất nhiên có thể thành công lên cấp bá tước. Mang tới nó đi Nhật Thực Tinh , ở nơi đó lên cấp bá tước , cần phải làm hết sức nhiều cướp đoạt Xích Hà địa tuyền trở về."
  
  	"Vâng, vương thượng , thuộc hạ tất nhiên không phụ nhờ vả." Kiếm Tri tiếp nhận Ngưng Linh Châu , trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên , vội vàng hướng Dạ Hà Vương bái tạ đạo
  
  	Lấy tu vi của hắn , chỉ cần sử dụng Ngưng Linh Châu , tất nhiên có thể thành công lên cấp bá tước , không sẽ lại có thất bại độ khả thi , hơn nữa còn bớt đi không biết bao nhiêu năm khổ tu.
  
  	Các  thế lực lớn đều phái ra mười vị Tử tước đi tới Nhật Thực Tinh , một chiếc chiến hạm mang theo bọn họ bay đi Kính Linh Hồ.
  
  	"Nguyệt Chi Hiệp còn không là ta Isa Nguyệt Chi Hiệp." Trong hoàng cung , Isa sắc mặt âm trầm nhìn trên màn ảnh hình ảnh , trong mắt lập loè hàn quang.
  
  	Hàn Sâm vẫn như cũ vẫn là nàng đệ tử , hiện tại nhưng cũng bị người mạnh mẽ phân đi Xích Hà địa tuyền , Isa lại sao lại không giận.
  
  	Nàng có thể làm đều đã đêu làm , nếu là nàng một điểm không chịu nhượng bộ , cuối cùng thật sự vận dụng bàn tròn bỏ phiếu thỏa thuận , kết cục chỉ có thể bết bát hơn , lần này không có ai sẽ đứng nàng bên này.
  
  	"Thần hóa. . . Chỉ có trở thành Thần hóa. . . Ta mới có thể thực sự trở thành Thụy Bối Đặc tộc độc nhất vô nhị Nữ Hoàng." Isa nhắm mắt lại , thân sức mạnh trong cơ thể như nhật nguyệt tinh thần như lưu chuyển không thôi , hóa thành khủng bố mãnh thú nuốt chửng phía chân trời.
  
  	Cường đại như Isa , cũng đồng dạng có nàng không thể làm gì , tương tự khát vọng sức mạnh càng thêm cường đại.
  
  	Hồng Hà thung lũng trong hang núi , Hồng Hà nhứ được vòng xoáy hút vào đi như vậy, lập tức toàn bộ biến mất không còn tăm tích , toàn bộ được hút vào hào quang bắn ra bốn phía thực vật bên trong.
  
  	Cái kia bảy con tiểu Xích Hà Chồn nhứ bảy cái dị bảo , trên người hào quang lưu chuyển , huyễn người con mắt hầu như đều muốn không mở ra được.
  
  	Rết như vậy dị chủng ngàn đủ nhanh chóng bò bò , nhanh chóng nhằm phía cái kia cây thực vật , đồng thời đầu phía trước nhất , nứt ra rồi một cái chỉ có to bằng miệng chén lỗ hổng , hướng về trong đó một cái tiểu Xích Hà Chồn cắn nuốt.
  
  	Cái kia tiểu Xích Hà Chồn trên người phục trang đẹp đẽ lấp loé , trên mặt nhưng tràn đầy vẻ hoảng sợ , liều mạng về phía sau trốn , có thể  đuôi còn liền với thực vật rễ cây , làm sao cũng chạy không thoát.