Chương 495: Tinh thể màu đen tác dụng
 
 	Hàn Sâm đem sự tình tỉ mỉ nói một lần,. Sở dĩ muốn giải thích rõ ràng, chính là đánh tốt dự phòng châm, người khác coi như nhận ra. Sử dụng thân pháp,. Cũng có thể đẩy lên ( Dịch Thiên Thuật ) mặt trên.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình nghe sau khi xong khá là kinh ngạc: "Thì ra là như vậy, có thể làm cho nàng vài phần kính trọng, học đệ ngươi quả nhiên là có to lớn thiên phú người."
 
 	"Đáng tiếc ta chỉ học một điểm da lông." Hàn Sâm liếm môi một cái nói rằng.
 
 	"Có thể học một điểm là tốt lắm rồi, không có người có thiên phú, liền da lông đều học không tới, ( Dịch Thiên Thuật ) có thể  có thể xếp vào mười vị trí đầu hàng ngũ Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, so ra ( siêu cấp Kim Cương Thể ) xếp hạng còn cao hơn, không phải ai đều có cơ hội học." Hoàng Phủ Bình Tình một mặt ước ao nói rằng.
 
 	"Nãi nãi của ngươi tại sao không có dạy cho ngươi?" Hàn Sâm nghi ngờ hỏi.
 
 	"Bà nội ta nói, tính cách của ta cùng thiên phú không thích hợp luyện ( Dịch Thiên Thuật ), nếu như miễn cưỡng đi luyện, ngược lại sẽ hại tính mạng, cho nên nàng không chịu dạy cho ta. Kỳ thực không chỉ là ta, Hoàng Phủ gia không có một người đến Truyền tống ( Dịch Thiên Thuật ), chỉ có Nữ Hoàng học." Hoàng Phủ Bình Tình bất đắc dĩ nói: "Vì lẽ đó ta thật sự rất ước ao ngươi có như vậy thiên phú."
 
 	"Đây đến cũng không sai, loại kia đi vị trí nếu như học không được, ngược lại sẽ chết càng nhanh hơn." Hàn Sâm đến là rất đồng ý cách nói này.
 
 	Loại này dựa vào bố cục đi vị trí, nếu như tự thân thiết kế cùng phá cục năng lực quá kém, rất khả năng chính mình bố cục bị đối thủ ngược lại lợi dụng, gia tốc tự thân bại vong.
 
 	Lại như là Hàn Sâm đối đầu Nữ Hoàng thời điểm, nếu như sử dụng loại kia bố cục đi vị trí phương pháp, trái lại bại càng nhanh, hơn cũng là bởi vì Nữ Hoàng bố cục năng lực cùng kỹ xảo so ra Hàn Sâm lợi hại hơn, ngược lại còn có thể lợi dụng Hàn Sâm bố cục.
 
 	Tại bố cục năng lực cùng kỹ xảo không đuổi theo Nữ Hoàng trước, nếu như là chân chính theo mệnh vật lộn với nhau, Hàn Sâm thà rằng đứng bất động, cũng sẽ không tại Nữ Hoàng trước mặt sử dụng bố cục đi vị trí.
 
 	"Có thể ngươi có thể. . . Ta có việc đi trước. . . Lần sau lại tìm ngươi. . ." Hoàng Phủ Bình Tình như là nghĩ tới chuyện gì lớn, nói năng lộn xộn nói rồi hai câu, liền vội vã đứt đoạn mất thông tin.
 
 	Hàn Sâm bất đắc dĩ nhún nhún vai, cũng không biết Hoàng Phủ Bình Tình đến cùng là làm sao, bình thường cũng đã gặp nàng gấp gáp như vậy dáng vẻ.
 
 	Đang chuẩn bị muốn đi trại huấn luyện, có thể  lại đột nhiên nghe được hồn hải  truyền đến răng rắc một thanh âm vang lên, đã lột xác thời gian mấy tháng Huyết Oa Trùng rốt cục phá kén mà ra.
 
 	Hàn Sâm nhất thời đại hỉ, nguyên bản. Cho rằng hết thảy Thú Hồn đều giống như Thánh Chiến Thiên Sử, chỉ cần một tháng là có thể hoàn thành lột xác, có thể  không nghĩ tới cũng không giống nhau, Huyết Oa Trùng đây cũng đã mấy tháng mới lột xác hoàn thành.
 
 	Phá kén mà ra Huyết Oa Trùng cùng lúc trước có một chút không giống,
 
 	Trước đây là Ngọc Xác huyết nhục, như là một mảnh hồng vân nâng một cái ốc sên xác.
 
 	Hiện tại toàn bộ Huyết Oa Trùng đều hóa thành đỏ như máu vẻ, cái kia ốc sên xác biến cố như là huyết tinh giống như vậy, từ xa nhìn lại lại như là một đoàn thiêu đốt huyết diễm.
 
 	Bạo tẩu siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn Huyết Oa Trùng: Sủng Vật Thiết Giáp Hình.
 
 	Huyết Oa Trùng giới thiệu biến hóa không lớn, chỉ là có thêm một cái trạng thái bạo tẩu, Hàn Sâm trầm ngâm chốc lát, đi rồi một cái sân huấn luyện, trực tiếp đem Hoàng Kim Sa Trùng Vương kêu gọi ra, đem Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp bám vào trên người nó.
 
 	Màu máu thiết giáp đem Hoàng Kim Sa Trùng Vương đã biến thành một cái màu máu xe bọc thép lớn, xem ra hung hãn lại quỷ dị, không nói ra được thô bạo thô bạo.
 
 	Hàn Sâm vận dụng ba phần lực đánh vào Hoàng Kim Sa Trùng Vương trên người, tuy rằng đem Hoàng Kim Sa Trùng Vương oanh lùi về sau một điểm, có thể  Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp nhưng một chút việc cũng không.
 
 	Trong lòng mừng như điên, Hàn Sâm lần thứ hai ngưng tụ sáu phần lực đập tới, kết quả vẫn như cũ là không thể thương tổn được Hoàng Kim Sa Trùng Vương nửa phần.
 
 	Hàn Sâm lần lượt tăng cường quyền lực của chính mình, có thể  trang bị Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp Hoàng Kim Sa Trùng Vương lại như là một cái đánh không chết con gián lớn, Hàn Sâm dĩ nhiên không gây thương tổn được hắn.
 
 	Cuối cùng mười phần sức mạnh đánh vào Hoàng Kim Sa Trùng Vương trên người, cũng chỉ là đem Hoàng Kim Sa Trùng Vương đánh bay ra ngoài, tại Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp bảo vệ bên dưới cũng không có bị trọng thương.
 
 	Mà Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp cũng chỉ là ao xuống một khối, cũng không bị đánh nát.
 
 	Kết quả này làm cho Hàn Sâm có kinh hỉ lại có sai lầm nhìn, Huyết Oa Trùng cũng không giống như Thánh Thiên Sử bị tiến hóa thành đệ nhị Tí Hộ Sở Thú Hồn, xem ra cũng không phải hết thảy Thú Hồn đều có thể như vậy tiến hóa.
 
 	Tinh thể màu đen chỉ là đem Huyết Oa Trùng hóa thành trạng thái bạo tẩu, bất quá đệ nhất Tí Hộ Sở siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn tại trạng thái bạo tẩu bên dưới, đã có thể so ra được với đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	Đây đối với Hàn Sâm tới nói tự nhiên có thể tính là tin tức tốt, Hàn Sâm trong lòng hơi động: "Nếu như trực tiếp lột xác đệ nhị Tí Hộ Sở Thú Hồn, không biết có phải là cũng được hóa thành trạng thái bạo tẩu. Nếu như có thể, vậy thì thật sự phát tài."
 
 	Đồng dạng loại hình Thú Hồn, bạo tẩu giá trị muốn cao hơn mấy lần thậm chí là mười nhiều gấp mấy lần, nếu như có thể đem bình thường Thú Hồn biến thành bạo tẩu Thú Hồn, chuyện này quả thật chính là lãi kếch sù.
 
 	Hơn nữa có thể đem đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn hóa thành bạo tẩu Thú Hồn, đối với Hàn Sâm sau đó săn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật cũng có trợ giúp rất lớn.
 
 	Đương nhiên, hiện tại Hàn Sâm lo lắng nhất chính là lột xác vấn đề thời gian, Thánh Thiên Sử lột xác chỉ dùng một tháng, Huyết Oa Trùng hóa thành trạng thái bạo tẩu nhưng dùng mấy tháng, trong này quy luật là cái gì, Hàn Sâm trong lúc nhất thời vẫn không có làm rõ.
 
 	Hàn Sâm đã hoàn toàn không có có tâm tình lại đi trại huấn luyện, trực tiếp liền chạy đi truyền tống trang bị bên kia, tiến vào Tinh Luân Tí Hộ Sở.
 
 	Tại Tinh Luân Tí Hộ Sở trên quảng trường, Hàn Sâm mua một cái bình thường Thú Hồn, chính là loại kia yếu nhất Thú Hồn, sau đó làm cho nó nuốt vào màu đen kết tinh.
 
 	Đây là một cái Tiểu Tuyết Miêu, băng nguyên ở trên yếu nhất sinh vật, ra Thú Hồn xác suất đối lập cũng tương đối cao một điểm, có thể hóa thành áo choàng, dùng để chống lạnh đến là không sai.
 
 	Tiểu Tuyết Miêu nuốt vào tinh thể màu đen, ngay lập tức sẽ dâng trào ra linh hồn ánh sáng, từng tia từng tia ánh sáng quấn quanh làm quang kén, đem Tiểu Tuyết Miêu bao vây ở bên trong.
 
 	Hàn Sâm rời đi Tí Hộ Sở, một bên tìm kiếm con mồi vừa quan sát Tiểu Tuyết Miêu tiến hóa tình huống.
 
 	Chỉ là qua một thời gian hai tiếng, Tiểu Tuyết Miêu biến thành quang kén liền răng rắc một tiếng phá tan rồi, chỉ thấy nguyên bản toàn thân trắng như tuyết Tiểu Tuyết Miêu đã hóa thành toàn thân trắng bạc.
 
 	Bạo tẩu Tiểu Tuyết Miêu Thú Hồn: Áo choàng.
 
 	Hàn Sâm rất là vui mừng, quả nhiên cùng. Nghĩ tới gần như, tinh thể màu đen có thể đem bình thường Thú Hồn hóa thành bạo tẩu Thú Hồn, hơn nữa lần này dùng thời gian cũng không lâu.
 
 	Bất quá chỉ là tiến hóa bình thường Thú Hồn không có tác dụng gì, ít nhất phải trong khoảng thời gian ngắn có thể tiến hóa biến dị Thú Hồn cùng Thần Huyết Thú Hồn mới hữu dụng.
 
 	Hàn Sâm cắn răng, đem tinh thể màu đen đút cho Quỷ Trảo Chồn, chuẩn bị thử một chút xem đem một cái Thần Huyết Thú Hồn tiến hóa thành trạng thái bạo tẩu cần bao nhiêu thời gian.
 
 	Kết quả rất là ra ngoài Hàn Sâm bất ngờ, tiến hóa sử dụng thời gian so ra hắn tưởng tượng bên trong muốn thiếu nhiều lắm.
 
 	Chỉ là dùng không tới ba ngày, Quỷ Trảo Chồn Thú Hồn liền phá kén mà ra, hóa thành bạo tẩu Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	Quỷ Trảo Nhận biến cố càng thêm hắc tử sắc bén, là tốt rồi là bình thường gang đổi thành bách luyện tinh kim cương lớn, vừa nhìn liền so ra lúc trước cao cấp rất nhiều.
 
 	"Phát đạt, lần này thật sự phát đạt. . ." Hàn Sâm mừng rỡ như điên,. Quá rõ trong này lợi ích lớn bao nhiêu.