Chương 72: Điên cuồng săn giết
 
 	Lữ Vĩ Nam xem trong lòng run, Độc Phong Quần khoảng cách Hàn Sâm cũng bất quá chính là hai, ba trăm mét mà thôi, lấy ong độc tốc độ, mấy giây liền có thể có thể bay trở về, Hàn Sâm lại bị ong chúa cho nhìn chằm chằm, xem cái kia ong chúa dáng dấp, rất khả năng đã đạt đến Thần Huyết cấp, Hàn Sâm tình cảnh bây giờ đã nguy hiểm tới cực điểm.
 
 	Hàn Sâm nhìn hướng về hắn bay đến ong chúa, ánh mắt hàn mang lóe lên, thân thể không lùi mà tiến tới, biến dị Huyết Cứ Thương trực tiếp xem là tiêu hắn mạnh mẽ bắn về phía ong chúa.
 
 	Nhưng là ong chúa tốc độ phi hành cực nhanh, dĩ nhiên ở khoảng cách gần như thế lập tức tránh ra biến dị Huyết Cứ Thương.
 
 	Lữ Vĩ Nam chính tâm thích hợp thầm kêu không ổn thời gian, đã thấy Hàn Sâm cái kia hùng tráng màu vàng thân hình đã vọt tới ong chúa trước mặt, hai tay thích hợp nắm một cái xem ra vàng chói lọi chiến đao, làm như một đạo dải lụa màu vàng óng tự điên cuồng chém mà xuống.
 
 	Cái kia đao thực sự quá nhanh, Thần Huyết ong chúa dĩ nhiên hoàn toàn không thể né tránh, trực tiếp bị Hàn Sâm chặn ngang chặt đứt thân thể.
 
 	"Săn giết Thần Huyết cấp Hắc Châm Phong, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể bất cứ lúc nào thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	Nương theo cái kia tươi đẹp âm thanh, Hàn Sâm thân hình không hề dừng lại, hai cánh khép mở trong lúc đó, người đã như nộ tiễn bình thường xông thẳng về phía chân trời.
 
 	Đã quyển trở về đàn ong truy đuổi Hàn Sâm hướng thiên không bay đi, nhưng là nhưng không thể đuổi theo Hàn Sâm tốc độ, bay đến mấy trăm mét độ cao sau khi, liền dần dần phi không đi lên.
 
 	Hàn Sâm một hoa lệ xoay người, ở trên bầu trời chạy như bay, tha một vòng tròn lớn lại trở về Lữ Vĩ Nam bên người.
 
 	Lữ Vĩ Nam xem ngẩn người ngẩn người, từ lấy khí thế như sấm vang chớp giật phá hủy tổ ong, đến chớp giật chém giết ong chúa, lại tới thoát khỏi đàn ong, Hàn Sâm làm sạch sẽ đẹp đẽ cực điểm, quả thực như là ở xem tỉ mỉ biên tập động tác tảng lớn.
 
 	"Ngưu, thật ngưu." Lữ Vĩ Nam đối với Hàn Sâm giơ ngón tay cái lên, lần này hắn là thật sự phục.
 
 	"Bình thường trình độ." Hàn Sâm cười hì hì, ánh mắt lại nhìn chằm chằm đàn ong phương hướng, Thần Huyết ong chúa thi thể chính ở chỗ này đây, lúc đó quá mức gấp gáp, hắn căn bản không có cơ hội làm ra đến.
 
 	Bất quá điều này cũng không có vấn đề lớn, tổ ong bị hủy, ong chúa lại bị chém giết, những này biến dị Hắc Châm Phong tất nhiên sẽ có một đoạn rất hỗn loạn thời kì, đây chính là Hàn Sâm bọn họ cơ hội tốt nhất.
 
 	Quả nhiên , liên tiếp gặp đả kích nặng nề, đàn ong đã bắt đầu hỗn loạn, có không ít biến dị Hắc Châm Phong thoát ly đàn ong.
 
 	"Ngươi kế tục dùng Thiết Linh Điểu quấy rầy đàn ong, ta đi săn giết lạc đàn Hắc Châm Phong." Hàn Sâm nói liền đập cánh bay về phía một con đã rời xa đàn ong biến dị Hắc Châm Phong.
 
 	Tuy nhưng đã không có Huyết Tinh Đồ Lục Giả biến thân, bất quá Hàn Sâm sử dụng Tu La chiến đao phối hợp với ( Nghịch Tâm Trảm ), vẫn là rất dễ dàng liền chém giết con kia biến dị hắc đối chọi.
 
 	Vừa nãy hắn chính là dựa vào ( Nghịch Tâm Trảm ) uy thế, một đao chém ở ong chúa yếu đuối vòng eo trên, mới có thể đem Thần Huyết ong chúa một đòn chém giết.
 
 	"Săn giết biến dị Hắc Châm Phong, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm biến dị gien."
 
 	Tuy rằng không có thu được Thú Hồn, nhưng là Hàn Sâm nhưng không một chút nào lo lắng, nơi này có ít nhất hơn một nghìn biến dị Hắc Châm Phong, hắn liền không tin mình không lấy được một con biến dị Hắc Châm Phong Thú Hồn.
 
 	Đem Hắc Châm Phong thi thể mang về, Hàn Sâm trực tiếp đem thi thể cho Lữ Vĩ Nam, hắn cũng không tự mình xử lý thi thể, món đồ này có độc, trên người chỉ có một phần có thể ăn, còn lại bộ phận đều phải xử lý đi mới được, tuy rằng xử lý không khó, thế nhưng là rất phiền phức.
 
 	Hàn Sâm kế tục bay ra ngoài săn giết lạc đàn biến dị Hắc Châm Phong, hai người phối hợp bên dưới, một ngày liền săn giết hơn hai mươi con Hắc Châm Phong, đáng tiếc duy nhất chính là, Hàn Sâm vẫn không có thu được Thú Hồn.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng không vội vã, có Thiết Linh Điểu không ngừng mà quấy rầy, những Hắc Châm Phong đó muốn đúc lại tổ ong cũng không dễ dàng, bọn họ có thể chậm rãi giết.
 
 	Liên tiếp chừng mấy ngày, Hàn Sâm đều ở săn giết biến dị Hắc Châm Phong, mãi cho đến ngày thứ tư, rốt cục nghe được tươi đẹp âm thanh.
 
 	"Săn giết biến dị Hắc Châm Phong, thu được biến dị Hắc Châm Phong Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm biến dị gien."
 
 	"Cuối cùng cũng đến tay.
 
 	" Hàn Sâm trong lòng mừng như điên, bất quá trên mặt nhưng không có biểu hiện ra, cũng chưa hề đem biến dị Hắc Châm Phong Thú Hồn cho gọi ra đến.
 
 	Hắn không muốn để cho người khác nhìn thấy Tệ Thần bắn tên, để tránh khỏi để cho người khác đem Tệ Thần cùng hắn thân phận thật sự liên hệ cùng nhau.
 
 	"Gần đủ rồi, những này biến dị Hắc Châm Phong đầy đủ, nhiều hơn nữa cũng hết tác dụng rồi, chúng ta cũng không thể mang đi ra ngoài." Đến ngày thứ năm, Hàn Sâm đã săn giết gần tám mươi con biến dị Hắc Châm Phong.
 
 	Hai con biến dị Hắc Châm Phong, Hàn Sâm rất thoải mái cho Lữ Vĩ Nam, hắn này mấy lần lợi dụng Thiết Linh Điểu dẫn đi đàn ong, đều làm không tệ, cũng không có cố ý làm sự, Hắc Sâm vẫn là rất hài lòng.
 
 	"Hay lắm." Lữ Vĩ Nam gật đầu liên tục, trong lòng rất là hối hận lúc trước đáp ứng Hắc Sâm chỉ cần hai con biến dị ong độc, Hắc Sâm đạt được mấy chục con hắc đối chọi, hắn là thiệt thòi lớn rồi.
 
 	Bất quá coi như như vậy, cũng đã rất lớn thu hoạch, so với chính hắn ở Hắc Ám Chiểu Trạch bên trong loanh quanh lâu như vậy ắt phải tốt hơn nhiều.
 
 	"Ngươi lại dùng Thiết Linh Điểu đem đàn ong dẫn ra, ta đi đem con kia ong chúa huyết nhục kiếm về đến." Hàn Sâm nói với Lữ Vĩ Nam.
 
 	Lữ Vĩ Nam liền vội vàng gật đầu, cùng Hàn Sâm phối hợp đem ong chúa cắt thành hai đoạn huyết nhục đều lấy trở về.
 
 	Lữ Vĩ Nam ước ao nhìn Hắc Sâm đem ong chúa huyết nhục cho cất đi, hắn cũng không biết cái kia ong chúa có phải là Thần Huyết sinh vật, chính là nhìn trông mà thèm.
 
 	Hắc Sâm tay chân lưu loát đem ong chúa huyết nhục xử lý tốt, đi trừ có độc cùng không cách nào dùng ăn bộ phận, cái khác trực tiếp luộc một nồi ong chúa thang, trực tiếp rầm rầm toàn bộ quán xuống.
 
 	"Dùng ăn Thần Huyết cấp Hắc Châm Phong vương huyết nhục, thu được một điểm Thần Cơ Nhân. . ."
 
 	"Dùng ăn Thần Huyết cấp Hắc Châm Phong vương huyết nhục, thu được một điểm Thần Cơ Nhân. . ."
 
 	Âm thanh liên tiếp vang lên bốn lần mới đình chỉ, này một con Thần Huyết Hắc Châm Phong vương, lại để cho Hắc Sâm thu được bốn điểm : bốn giờ Thần Cơ Nhân.
 
 	"Sự hợp tác của chúng ta liền chấm dứt ở đây đi, chính ngươi bảo trọng." Hàn Sâm cầm chính mình cái kia một phần biến dị Hắc Châm Phong đứng dậy liền chuẩn bị rời đi.
 
 	Những ngày qua hắn chịu không ít biến dị Hắc Châm Phong huyết nhục, biến dị gien đạt đến bốn mươi bảy điểm, hơn nữa lại đạt được Thần Huyết ong chúa huyết nhục, lại gia tăng rồi bốn điểm : bốn giờ Thần Cơ Nhân, hiện tại Thần Cơ Nhân cũng đạt đến hai mươi chín điểm, thu hoạch lần này đã đầy đủ phong phú, hắn cũng cần đem những này biến dị Hắc Châm Phong thi thể về đi xử lý một chút, này có thể đều là tiền a.
 
 	"Anh em, không bằng chúng ta vẫn hợp tác thế nào? Ngươi phủ đầu, tất cả ngươi định đoạt, ta bảo đảm không có ý kiến." Lữ Vĩ Nam liền vội vàng đứng lên nói rằng, hắn xem như là nếm trải ngon ngọt, rồi hướng Hàn Sâm nhân phẩm vô cùng yên tâm, có thể cùng nhân vật như vậy hợp tác tuyệt đối sẽ không chịu thiệt.
 
 	Hàn Sâm nhìn một chút Lữ Vĩ Nam, trầm ngâm chốc lát nói rằng: "Ta không có quá nhiều thời gian đồng thời hành động, có hành động, ta sẽ ở Cương Giáp Tí Hộ Sở ngoài cửa lớn phía tây méo cổ trên cây buộc lên một cái có lưu lại tên ta vải, nếu như ngươi có hứng thú tham gia, liền đi Lạc Phong Cốc chờ ta."
 
 	"Anh em, ngươi còn không nói cho ta ngươi tên gì vậy?" Lữ Vĩ Nam vội vã hỏi tới.
 
 	"Trở về Thượng Thiên Võng nhìn một chút, ngươi sẽ biết." Hàn Sâm cười cợt, mang lên túi của mình khỏa liền bay vút lên trời.