Chương 1935: Nhận nuôi

	..

	-

	Tựa hồ là nhìn ra Hàn Sâm tâm tư , biến hóa thành Isa Huyễn Tộc nói rằng: "Chúng ta Huyễn Tộc sức sống tương đối kém , ở tình huống bình thường từ sinh ra đến chết vong chỉ có một trăm Huyễn Chân ngày , đại khái tương đương với gien Đại Vũ Trụ một cái vũ trụ năm. Nếu như có thể bị nhận nuôi đạt thành cộng sinh quan hệ , là có thể phụ thuộc vào những sinh vật khác kế tục sinh tồn được , tuổi thọ cùng với dựa vào sinh vật tương đồng , vì lẽ đó phần lớn Huyễn Tộc , khi sinh ra không lâu sẽ bị nhận nuôi."

	Hàn Sâm nhất thời hiểu được , nói là nhận nuôi , kỳ thực chính là tương tự với ký sinh quan hệ , chỉ là không biết ký sinh đối với kí chủ có hay không nguy hại , còn có kí chủ có thể có được chỗ tốt gì.

	Huyễn Tộc rõ ràng thường thường gặp phải cùng Hàn Sâm đồng dạng lo lắng sinh vật , nhìn Hàn Sâm vẻ mặt sau đó , liền lập tức lại giải thích: "Huyễn Tộc cộng sinh quan hệ sẽ không ảnh hưởng sinh vật sức sống , chúng ta Huyễn Tộc chỉ có thể hấp thu một bộ phận rất nhỏ năng lượng , hơn nữa chúng ta hấp thu bao nhiêu , vẫn là do chủ phương quyết định , nếu như vẻn vẹn là kéo dài bình thường Sinh Mệnh hoạt động , một nhánh C4 hình gien dịch có thể duy trì một cái Huyễn Tộc một cái vũ trụ năm cần thiết. Đương nhiên , nếu như muốn để Huyễn Tộc tiến hóa, liền cần làm hết sức cung cấp năng lượng , có thể nhìn tình huống mà định , chúng ta Huyễn Tộc chỉ có thể bị động tiếp thu , không sẽ chủ động đòi lấy."

	"Một nhánh C4 hình gien dịch , cũng là là một bữa cơm mà thôi, điểm ấy năng lượng xác thực không coi là nhiều." Hàn Sâm nói nhìn về phía Isa.

	Isa cười nói: "Huyễn Tộc là một loại rất ôn hòa chủng tộc , nếu như ngươi không muốn nhắc tới cung phụng cho chúng nó năng lượng , chúng nó coi như là suy kiệt mà chết , cũng không sẽ chủ động đòi hỏi , ngoại trừ tiêu hao một điểm năng lượng ở ngoài , cũng không có nguy hại. Đương nhiên , nếu như ngươi muốn chân chính bồi dưỡng một cái cao cấp Huyễn Tộc , cần thiết cung cấp năng lượng liền nhiều chúng nó so với bình thường Quý Tộc lên cấp muốn khó khăn rất nhiều."

	"Như vậy a , vậy ta nhận nuôi mấy cái đi." Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng , những này Huyễn Tộc vẫn là thật đáng yêu, không có quá to lớn gây trở ngại , Hàn Sâm cũng không muốn bọn họ rất sớm chết đi.

	Mang vài con trở lại cho Bảo Nhi bọn họ làm bạn chơi cũng tốt ngược lại hắn cũng không thiếu cái kia một điểm ăn.

	"Khách nhân tôn quý , hết sức xin lỗi , vì để tránh cho Huyễn Tộc bị vứt bỏ , một cái sinh vật chỉ có thể nhận nuôi một cái Huyễn Tộc." Huyễn Tộc nói rằng.

	"Vậy cũng tốt , ta trước tiên nhận nuôi một cái Huyễn Tộc." Hàn Sâm nói rằng.

	"Đa tạ , mời đi theo ta." Huyễn Tộc ở mặt trước dẫn đường , mang theo Hàn Sâm cùng Isa đi ra cảng.

	Huyễn Chân tinh ngoại trừ cảng phụ cận so ra hiện đại hóa bên ngoài , bên ngoài đều là nguyên thủy địa mạo , có thể nhìn rõ ràng mênh mông vô bờ lục sắc đại trên thảo nguyên , từng cái từng cái màu sắc rực rỡ nếu như đông giống như hình cầu nhảy tới nhảy lui , giống như tiến vào cổ tích thế giới.

	Đi tới trên thảo nguyên , biến thành Isa Huyễn Tộc chỉ vào Hàn Sâm hô một câu: "Bọn nhỏ , vị khách nhân này muốn muốn nhận nuôi một đứa bé , có ai đồng ý với hắn rời đi."

	Rất nhanh, liền nhìn thấy từng cái từng cái khá là nhỏ màu sắc rực rỡ quả đông cầu nhảy lại đây , vây quanh Hàn Sâm hưng phấn nhảy lên , líu ra líu ríu kêu loạn: "Tuyển ta. . . Tuyển ta. . ."

	"Đây muốn làm sao tuyển?" Hàn Sâm nhìn thành đàn Huyễn Tộc , trong lúc nhất thời không biết nên làm sao ra tay.

	"Huyễn Tộc bản thân không có quá to lớn khác biệt , chúng nó trưởng thành , cùng cộng sinh thể chất cùng với sau đó thu được năng lượng có quan hệ , ngươi tuyển mình thích là tốt rồi." Isa nói rằng.

	"Tuyển ta. . . Tuyển ta. . ." Từng cái từng cái Huyễn Tộc trừng mắt thiên chân vô tà mắt to ở Hàn Sâm trước mặt nhảy tới nhảy lui , hi vọng Hàn Sâm có thể tuyển chúng nó.

	Hàn Sâm tiện tay chọn một cái hình thể khá là nhỏ , chỉ có to bằng nắm tay màu vàng quả đông cầu , đem nâng ở lòng bàn tay bên trên nói rằng: "Liền tuyển nó đi."

	Cái khác những kia tiểu Huyễn Tộc đều có chút thất vọng rời đi , kế tục ở phụ cận trên thảo nguyên chơi đùa , chờ đợi những sinh vật khác nhận nuôi.

	"Mời khách người đem chính mình một giọt máu nhỏ ở đỉnh đầu của nó , là có thể cùng nó đạt thành cộng sinh quan hệ." Huyễn Tộc nói rằng.

	Hàn Sâm theo lời đem một giọt máu giot ở cái này màu vàng quả đông như vậy hình cầu mặt trên , sau đó liền nhìn thấy huyết dịch trực tiếp thẩm thấu tiến vào , rất nhanh sẽ biến mất không còn tăm hơi.

	Làm huyết dịch hoàn toàn tan rã sau đó , Hàn Sâm nhất thời cảm giác mình cùng tiểu Huyễn Tộc trong lúc đó hình thành một loại nào đó kỳ diệu liên hệ , tựa hồ có thể đọc hiểu tiểu Huyễn Tộc tư tưởng.

	Tiểu Huyễn Tộc như vậy là thập phân vui sướng , ở Hàn Sâm trong lòng bàn tay nhảy một cái nhảy một cái.

	"Nó tên gọi là gì?" Hàn Sâm hỏi.

	"Huyễn Tộc đều không có có tên tuổi , ngươi yêu thích, có thể cho  lấy một cái tên." Biến thành Isa Huyễn Tộc nói rằng.

	"Đây gọi Phao Phao đi." Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng , ngược lại hắn cũng không có cái gì đặt tên thiên phú , chính mình nghe thoải mái là được.

	Nhận nuôi Phao Phao sau đó , Isa mang theo Hàn Sâm rời đi Huyễn Chân tinh , kế tục đi tới Phật Tộc to lớn nhất dị chủng không gian Phật Quốc , trên đường Isa mới nói cho Hàn Sâm , nhận nuôi một cái Huyễn Tộc , ở Cực Lạc Tịnh Thổ bên trong có lẽ sẽ có chút tác dụng , cho nên mới phải trên đường đi Huyễn Chân tinh.

	Hàn Sâm muốn hỏi Huyễn Tộc đến cùng có ích lợi gì , bất quá Isa hiển nhiên có tâm sự gì , không có sẽ cùng hắn tán gẫu.

	Phật Tộc so ra Thụy Bối Đặc tộc còn muốn hưng thịnh , khống chế tinh vực phạm vi rất lớn, có rất nhiều dị chủng không gian , bất quá Phật Tộc chân chính đại bản doanh vẫn là ở "Phật Quốc" .

	Phật Quốc là một cái không kém hơn Nguyệt Chi Hiệp loại cỡ lớn dị chủng không gian , bất quá bên trong không có rất nhiều tinh cầu , chỉ có một khối trôi nổi ở trong tinh không đại lục , có thể  cái kia đại lục so ra một cái tinh vực còn muốn lớn hơn , hầu như không thể nào tưởng tượng được.

	Isa cũng không có cho thấy thân phận , chỉ là lấy phổ thông Thụy Bối Đặc tộc thân phận tiến vào Phật Quốc , Phật Quốc đối ngoại rất mở ra , có thể nhìn thấy đủ loại chủng tộc ở Phật Quốc trong thành phố , trái lại Phật Tộc bản thân số lượng cũng không phải rất nhiều.

	Hàn Sâm kinh ngạc phát hiện , rất nhiều Phật Tộc hoặc là những chủng tộc khác bên người đều mang theo một cái Huyễn Tộc , phổ cập mang theo phi thường cao.

	Isa nói rằng: "Đi nghe kinh trước , ta có một số việc muốn đi làm , chính ngươi trước tiên ở Phật Quốc bên trong đi chung quanh một chút , Tăng Nghiễm một ít hiểu biết , quay đầu lại ta xưa nay tìm ngươi."

	Dứt lời , Isa cũng đã xoay người rời đi , trong nháy mắt liền đi mất tung ảnh , chỉ chừa Hàn Sâm một người đứng trên đường dài.

	Hàn Sâm bất đắc dĩ , chỉ có thể ở phụ cận đi một vòng , Phật Quốc tất cả xác thực đối với hắn mà nói thật là có chút mới mẻ cảm giác , đâu đâu cũng có Hàn Sâm chưa từng nhìn thấy chưa từng nghe thấy đồ vật , đến cũng không cảm thấy vô vị.

	Phật Quốc một cái nào đó cái thành thị góc , một người đàn ông ăn mặc một bộ kỳ quái trang phục , trong tay trước giơ một mặt ai cũng xem không hiểu bảng hiệu , ngồi ở góc đường một cái phá sau cái bàn trước , lão thần tai tai híp mắt hút thuốc.

	Không mất một lúc , một cái trước có vẻ ưu lo Phật Tộc lão nhân từ phá trước bàn trải qua , người đàn ông kia trong tay bảng hiệu không biết làm sao rớt xuống , nện ở đến Phật Tộc lão nhân đầu trọc bên trên.

	"Ngươi chuyện gì xảy ra?" Phật Tộc lão nhân xoa xoa đầu trọc , trừng người đàn ông kia một chút , bất quá nhưng vô tâm nói thêm cái gì , vội vội vàng vàng liền muốn đi.

	"Vị này phật hữu , ta quan ngươi hai mắt Vô Thần , ấn đường biến thành màu đen , có ô khí chiếm giữ ở thiên linh bên trên , nói vậy trong nhà ngày gần đây có không rõ việc. . ." Nam nhân nhưng là một phát bắt được Phật Tộc lão nhân , một mặt nghiêm nghị nói rằng.