Chương 1887: Nơi này ta quyết định
 
 	..
 
 	-
 
 	Cổ Nhã ánh mắt đến Ý Phật Vương trên người , giam cầm Ý Phật Vương mây khói nhất thời từ Vân Hải thượng bay lên , đến Cổ Nhã trước mặt.
 
 	"Là ngươi bắt đi tộc trưởng bọn họ?" Cổ Nhã lạnh lùng nhìn chằm chằm Ý Phật Vương hỏi.
 
 	"A di đà phật , bản vương không hiểu ngươi là có ý gì?" Ý Phật Vương thùy mi biểu thị Phật hiệu nói rằng.
 
 	Cổ Nhã nhìn chằm chằm Ý Phật Vương tiếp tục nói: "Tạp Áo tộc lớn bao nhiêu bản lĩnh ta rất rõ ràng , không có ai ở sau lưng chống đỡ bọn họ , lại mượn hắn nhóm mười cái lá gan , bọn họ cũng không dám phản bội chúng ta Già Na Tộc."
 
 	"A di đà phật , đây cùng bản vương lại có quan hệ gì đâu" Ý Phật Vương nói rằng.
 
 	"Ngươi cho rằng , các ngươi phật tộc một suy nghĩ công tước cùng Tạp Áo tộc thủ lĩnh trong âm thầm gặp mặt sự tình , chúng ta thật sự không biết sao?" Cổ Nhã trên mặt mang theo một chút tức giận: "Nếu như tộc trưởng chịu nghe ta một lời , cũng không sẽ rơi vào ngày hôm nay tình trạng này , nói , ngươi đem tộc trưởng bọn họ bắt đi nơi nào?"
 
 	Hàn Sâm đoàn người giờ mới hiểu được , tại sao vẫn không nhìn thấy khá mạnh một ít Già Na người , từ buổi đấu giá bắt đầu đến hiện tại , bọn họ nhìn thấy Già Na Tộc , cao nhất cũng là là Tử tước.
 
 	Trong truyền thuyết vị kia công tước cấp tộc trưởng vẫn chưa từng xuất hiện , liền cái bá tước đều không có , nguyên lai là đã sớm được Ý Phật Vương cho mang đi.
 
 	Nghĩ đến Ý Phật Vương cùng Tạp Áo tộc làm cái này buổi đấu giá , chỉ là dùng để ngăn cản chủng tộc khác , làm cho bọn họ có thể thuận lợi đem Già Na Tộc chân chính đại nhân vật mang đi.
 
 	Có thể  không nghĩ tới cống ngầm bên trong lật thuyền , lạc đến ngày hôm nay tình trạng này.
 
 	Đây tự nhiên không thể trách Ý Phật Vương , ai cũng không nghĩ ra , Già Na Nữ Thần Thần hóa chi khí dĩ nhiên sẽ ở đây một nhánh bội phản Già Na trong tay người , hơn nữa còn được quang minh chính đại đặt ở Già Na tượng thần bên trong.
 
 	"A di đà phật , chỉ cần ngươi thả bản vương , bản vương có thể bảo đảm các ngươi bộ tộc an toàn , còn để cho các ngươi có thể một lần nữa đoàn tụ." Ý Phật Vương thừa nhận Già Na Tộc lớn lên xác thực ở trong tay hắn , đồng thời lấy này áp chế Cổ Nhã bọn họ.
 
 	Có thể  ai biết Ý Phật Vương lời vừa mới dứt , Cổ Nhã liền rút ra một thanh màu vàng loan đao , một đao chém ở Ý Phật Vương phía bên trên đầu.
 
 	Một vị mạnh mẽ vương cấp cường giả , dĩ nhiên liền như vậy được trảm thủ , Ý Phật Vương đầu lăn rơi trên mặt đất , con mắt trừng lớn tới cực điểm , chết cũng không thể tin được , Cổ Nhã dĩ nhiên một câu nói đều không nói , liền chém xuống đầu của hắn.
 
 	Mấy vị khác vương giả đều là trong lòng khiếp sợ , Cổ Nhã quả quyết tàn nhẫn làm bọn họ hoảng sợ , ở thiên quốc bên trong , vương cấp cường giả Sinh Mệnh đồng dạng không đáng giá , cùng người bình thường không khác nhau chút nào , mất đi năm xưa tôn quý.
 
 	Hàn Sâm cũng có chút giật mình , bất quá cũng nằm trong dự liệu , Cổ Nhã ở trên đài đấu giá bình tĩnh như vậy địa lấy tế ngữ khởi động Luyện Ngục Thiên Quốc , là có thể biết nàng là một cái phi thường có quyết đoán người.
 
 	"Tỷ , ngươi giết Ý Phật Vương , tộc trưởng bọn họ làm sao xử lý?" Kula có chút lo lắng nói.
 
 	Cổ Nhã lãnh đạm nói rằng: "Bất luận ta có giết hay không hắn , tộc trưởng bọn họ cũng không thể lại trở về , bất quá ngươi yên tâm , tộc trưởng bọn họ không sẽ có lo lắng sinh mệnh , coi như là làm nô lệ cũng tốt phật tộc cũng sẽ không giết bọn họ."
 
 	Những vương công quý tộc kia đều là trầm mặc không nói , Cổ Nhã nói một điểm sai đều không có , các nàng căn bản không có năng lực cứu người , nếu như vọng tưởng cứu người, nếu rời đi Luyện Ngục Thiên Quốc , chỉ cần để Ý Phật Vương tìm tới một cơ hội nhỏ nhoi , các nàng không chỉ cứu không được tộc trưởng , ngược lại sẽ bị trở thành kết quả giống nhau.
 
 	Tuy rằng điểm này mọi người đều rõ ràng , có thể  quan hệ đến thân nhân của chính mình , một cô thiếu nữ lại có thể có như vậy quả quyết thủ đoạn , nhưng không phải người bình thường có thể làm được.
 
 	Cổ Nhã một đao chém Ý Phật Vương , chính là tuyệt tộc nhân sở hữu ý nghĩ , miễn cho được Ý Phật Vương mê hoặc , đồng thời cũng coi như là vì chính mình tộc nhân báo thù.
 
 	Làm Cổ Nhã ánh mắt lại cái nhìn về phía Vân Hải thời điểm , những kia bị nhốt vương công quý tộc đều là trong lòng cả kinh.
 
 	"Ngươi!" Cổ Nhã ánh mắt ném đến Hàn Sâm trên người , môi bên trong phun ra một chữ , giam cầm Hàn Sâm mây khói nhất thời bay đến trước mặt nàng.
 
 	Tất cả mọi người là ngẩn người , không ai từng nghĩ tới , Cổ Nhã thứ hai muốn thu thập người dĩ nhiên sẽ là Hàn Sâm.
 
 	"Cổ Nhã ngươi làm gì? Nói thế nào chúng ta cũng coi như là đã từng cùng chung hoạn nạn , chúng ta cũng không có quất các ngươi huyết , cũng không có buộc các ngươi làm cái gì , ngươi không đi giết những kia quất các ngươi tinh huyết mở đường gia hỏa , đối phó Lão Hàn làm gì?" Vương Vũ Hàng kêu lên.
 
 	Cổ Nhã nhưng không có để ý đến hắn , nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Ngươi bắt nạt Kula món nợ này nên tính thế nào?"
 
 	"Ngươi nói hẳn là tính thế nào?" Hàn Sâm ngồi ở mây khói bên trong hỏi ngược lại.
 
 	"Xem ở ngươi cũng không có thật sự tổn thương Kula phần thượng , hơn nữa lại đã từng cùng chúng ta một chỗ vào sinh ra tử , ta có thể cho một mình ngươi sống sót cơ hội." Cổ Nhã nhìn Kula một chút , sau đó mới lại nói với Hàn Sâm.
 
 	"Vậy ta phải làm sao , mới có thể đổi đến cái này sống sót cơ hội đâu" Hàn Sâm tự nhiên không tin , Cổ Nhã sẽ dễ dàng buông tha hắn.
 
 	"Giết bọn họ , sau đó ngươi chính là chúng ta đồng bạn." Cổ Nhã ngón tay chỉ về Kim Ngọc Vương , sau đó từ Cự Nhân Vương trên người bọn họ từng cái xẹt qua.
 
 	Còn lại năm vị vương giả nhất thời đều được mây khói dẫn theo lại đây , đến Hàn Sâm bên cạnh.
 
 	"Ý kiến hay , ta giết nhiều như vậy vương giả , chẳng khác nào là cùng bọn họ bộ tộc là địch , hơn nữa trong đó còn có Thụy Bối Đặc tộc vương , liền Đao Phong Nữ Hoàng đều không sẽ bảo đảm ta. Có cái này nhược điểm trong tay các ngươi , ta sau đó liền có thể bán mạng cho các ngươi làm việc , bằng không các ngươi liền đem sự tình chọc ra , đến thời điểm ta chính là vũ trụ công địch." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Vậy ngươi giết hay là không giết?" Cổ Nhã nhìn Hàn Sâm hờ hững hỏi.
 
 	"Giết , tại sao không giết , ngược lại bọn họ lại không phải ta thân thích , không có đạo lý vì bọn họ mệnh , hi sinh tự chúng ta mệnh có đúng hay không?" Hàn Sâm nhún nhún vai nói rằng.
 
 	"Tốt vậy chỉ dùng cái này chặt bỏ đầu của bọn họ , sau đó ngươi chính là chúng ta Già Na Tộc bạn tốt." Cổ Nhã đem chuôi này màu vàng loan đao vứt cho Hàn Sâm.
 
 	Cự Nhân Vương người cùng Kim Ngọc Vương bọn họ được mây khói ràng buộc người , căn bản liền không thể động đậy được , chỉ có thể trơ mắt nhìn Hàn Sâm mang theo thay đổi đao đi tới.
 
 	"Hàn Sâm , ngươi dám giết ta , lẽ nào ngươi muốn phản bội Đao Phong Nữ Hoàng cùng Thụy Bối Đặc tộc sao?" Kim Ngọc Vương quát lạnh.
 
 	"Thật giống ngươi chưa từng có coi ta là thành là Thụy Bối Đặc tộc chứ? Bằng không ngươi trốn lúc đi , làm sao không mang tới ta? Hiện tại lại tới nói cái gì phản bội , không cảm thấy có chút buồn cười không?" Hàn Sâm cầm loan đao ở Kim Ngọc Vương trên đầu khoa tay một thoáng , Kim Ngọc Vương nhất thời trên trán bốc lên mồ hôi lạnh.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng không có chém xuống đi , mang theo đao lại đi tới Cự Nhân Vương người phía trước: "Trước ngươi nói cái gì ấy nhỉ? Cổ Nhã các nàng huyết không đủ dùng , liền bắt chúng ta huyết góp đủ số , ta giết người không có cái gì tật xấu chứ?"
 
 	"Muốn giết cứ giết , nói nói nhảm nhiều như vậy làm gì?" Cự Nhân Vương người hừ lạnh nói.
 
 	Hàn Sâm vẫn không có xuất đao , mang theo đao từ năm cái vương giả bên người từng cái đi qua , sau đó xoay người lại nhìn Cổ Nhã nói rằng: "Đây chính là năm cái vương cấp cường giả , giết trách đáng tiếc, vẫn là giữ lại chơi đi."
 
 	"Không giết bọn họ , ngươi cùng những bằng hữu kia của ngươi liền muốn chết." Cổ Nhã lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Chúng ta liền càng không thể chết rồi." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Vậy cũng không theo ngươi , nơi này ta quyết định." Cổ Nhã đạo
 
 	Hàn Sâm đem màu vàng loan đao quăng trả lại Cổ Nhã , lạnh nhạt nói: "Bắt đầu từ bây giờ , nơi này ta quyết định , ngươi cùng Kula coi như thư ký của ta đi, sau đó giúp ta cố gắng quản lý nơi này , ta không sẽ bạc đãi các ngươi."
 
 	Cổ Nhã cùng Kula , còn có sở hữu Già Na người , thậm chí là Kim Ngọc Vương đoàn vương công quý tộc , xem Hàn Sâm ánh mắt cũng giống như là ở xem một người điên.