Chương 1937: Phản phệ

	..

	-

	"Minh Phi lấy ái dục cung dưỡng tàn bạo Ma thần Minh Vương , lấy dụ mở ra phật trí , cuối cùng trở thành phật vương. Liền cái kia hung tàn cực kỳ Ma thần đều khó mà chống đỡ , ngươi thì lại làm sao có thể ngăn?" Bất Ngữ Phật nữ trong lòng hơi có chút đắc ý.

	Một lần đi Thụy Bối Đặc tộc tham gia giao lưu hội , Bất Ngữ Phật nữ bị Cố Khuynh Thành một chiêu kiếm bại , nhưng trong lòng là không thế nào phục khí

	Lần này Hàn Sâm đến Phật Quốc , bị nàng biết sau đó liền chủ động tới tìm Hàn Sâm , trong lòng liền tích trữ muốn hòa nhau một thành ý nghĩ.

	Mang theo Hàn Sâm đến Hoan Hỉ Phật Bích , vốn là nàng thiết kế tốt đẹp. Mượn Hoan Hỉ Phật Bích bên trên ý cảnh , hơn nữa nàng tu minh dục phương pháp , nhiễu loạn Hàn Sâm ý chí.

	Bất Ngữ Phật nữ không dám nói để Hàn Sâm lập địa thành Phật , bất quá để hắn lòng sinh ái mộ , ở trong lòng hắn gieo xuống một cái ái dục hạt giống vẫn rất có nắm chắc.

	Chỉ cần Hàn Sâm ý chí dao động , bị Bất Ngữ Phật nữ trồng mầm mống xuống , sau đó khó đối với Bất Ngữ Phật nữ ra tay , bất luận ở bất cứ chuyện gì thượng , đều khó cùng Bất Ngữ Phật nữ tranh đấu.

	Chỉ có điều biện pháp này cũng không phải người nào đều có thể sử dụng, có thể luyện thành minh dục phương pháp phật nữ cũng không nhiều , Bất Ngữ Phật nữ xem như là trong đó so ra xuất sắc một vị.

	Đương nhiên , đây còn muốn cảm tạ Bất Ngữ Phật vương truyền thừa , năm đó Bất Ngữ Phật vương cũng từng tu quá hoan hỉ pháp , Bất Ngữ Phật nữ liền kế thừa lại đây.

	Bất Ngữ Phật nữ mỹ nữ lưu chuyển , trong đó kiều mị tâm ý vô hạn , thầm nghĩ trong lòng: "Đến , đến , chờ ngươi ý chí mê loạn thời khắc , ta tự một lời đánh thức , xem ngươi xấu hổ không xấu hổ."

	Như vậy nghĩ , tâm tình không khỏi tốt đẹp , một đôi mắt đẹp cũng không khỏi quan sát Hàn Sâm đến.

	Hàn Sâm tướng mạo cùng Phật Tộc không kém là bao nhiêu , thẩm mỹ quan vẫn tương đối nhất trí.

	Ở Bất Ngữ Phật nữ xem ra , Hàn Sâm hình dạng chỉ có thể coi là bên trong thượng , khuôn mặt quá mức cương nghị , không thể nói được là đẹp trai.

	Thế nhưng Hàn Sâm da thịt nhưng kinh người tốt, trong suốt như ngọc vô cùng mịn màng , liền Bất Ngữ Phật nữ đều thập phân đố kỵ.

	Mà nhất làm cho Bất Ngữ Phật nữ cảm giác kinh ngạc, chính là Hàn Sâm một đôi mắt , cặp mắt kia không thể nói được đẹp đẽ , thế nhưng là có một loại khó có thể ngôn ngữ mị lực.

	Rõ ràng chỉ là một đôi mắt phượng , có thể  lại làm cho người cảm giác càng xem càng đẹp đẽ , càng xem càng có mùi vị , không tự chủ được sa vào ở cái kia màu đen như hồ sâu bình thường  trong con ngươi.

	Dần dần, Bất Ngữ Phật nữ trên gương mặt bay lên hai đám đỏ ửng , ánh mắt cũng thay đổi có gì đó không đúng lên , không kìm lòng được khoảng cách Hàn Sâm càng ngày càng gần , trong đôi mắt đẹp tất cả đều là ý xuân gợn sóng , môi đỏ cũng dần dần đến gần rồi Hàn Sâm.

	"Làm sao càng xem càng cảm thấy hắn tựa hồ có hơi không giống. . ." Bất Ngữ Phật nữ tự lẩm bẩm , tim đập cũng càng lúc càng nhanh , chỉ cảm thấy người trước mắt càng ngày càng làm cho nàng mê muội , càng ngày càng cùng trong lòng nàng tưởng tượng cái kia bóng người tương tự.

	Bất Ngữ Phật nữ khí tức tán loạn , môi tức trong lúc đó phát sinh từng tia từng tia thở gấp tiếng , một đôi mắt bên trong vẻ quyến rũ như tơ , tựa hồ hận không thể đem Hàn Sâm cho câu lại đây.

	Cặp kia áo bào trắng bên dưới cánh tay ngọc , không biết lúc nào đã nắm ở Hàn Sâm cái cổ , môi đỏ mắt thấy liền muốn kề sát ở Hàn Sâm môi bên trên.

	Đột nhiên , một ngón tay đặt tại Bất Ngữ Phật nữ trên môi đỏ , nhất thời làm Bất Ngữ Phật nữ thần trí một thanh.

	"Không muốn dễ dàng thử nghiệm , biết nghiện nha!" Hàn Sâm chỉ tay đặt tại Bất Ngữ Phật nữ môi đỏ , cười tủm tỉm nói rằng.

	Bất Ngữ Phật nữ nhất thời hai gò má như vậy là hỏa thiêu giống như vậy, kiều hừ một tiếng nhanh chóng lùi về phía sau , tâm thần hoảng loạn tới cực điểm , liền cùng Hàn Sâm đối diện dũng khí đều không có , hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống.

	"Xin lỗi , Bất Ngữ vừa nhớ tới còn có một cái chuyện quan trọng không có làm tốt , không thể bồi tiếp , mong rằng ngài thứ lỗi." Bất Ngữ Phật nữ hồn bay phách lạc giống như vậy, cũng như chạy trốn rời đi.

	Nhìn Bất Ngữ Phật nữ vội vàng rời đi chật vật dáng dấp , Hàn Sâm cảm giác thấy hơi buồn cười.

	Ý chí của hắn có thể so với Thần hóa cảnh giới đại lão , lại há lại là Bất Ngữ Phật nữ cái kia chỉ là minh dục thuật có thể dao động.

	Bất Ngữ Phật nữ minh dục thuật không thể dao động Hàn Sâm , trái lại đang bị Hàn Sâm ý chí phản phệ , mất tâm tình , bằng không cũng không biết thất thố như thế rời đi.

	Bất Ngữ Phật nữ rời đi sau đó , Hàn Sâm một cái người đứng thềm đá bên trên xem cái kia Hoan Hỉ Phật Bích.

	Hắn là thật không có nhìn ra đây Phật Bích bên trên có đặc biệt gì ý cảnh , hiện tại Bất Ngữ Phật nữ rời đi , Hàn Sâm liền thả ra Động Huyền khí tràng , xem xét tỉ mỉ Phật Bích.

	"Thì ra là như vậy." Hàn Sâm nhìn mấy lần , liền thu rồi Động Huyền khí tràng không còn xem , hoặc là nói là xem thường ở đến xem.

	Đang chuẩn bị muốn rời khỏi , đã thấy có mấy người kết bạn mà đến , như vậy là lại đây quan sát Hoan Hỉ Phật Bích.

	Hàn Sâm ánh mắt nhìn tới , chỉ thấy những tên kia lớn lên cùng nhân loại tương tự , chỉ là đỉnh đầu mọc ra giác , một người cầm đầu Hàn Sâm dĩ nhiên nhận thức.

	"Lạc Cực , hắn dĩ nhiên không có chết?" Hàn Sâm trong lòng hơi hơi kinh ngạc.

	Lúc trước hắn ở Kate tinh gặp phải Ma tộc công tử Lạc Cực , bị Lạc Cực mời một chỗ tiến vào ma trủng , kết quả ở gặp phải nguy hiểm chi lúc , Lạc Cực vứt bỏ Hàn Sâm một mình tiến vào sa mạc nơi sâu xa.

	Sau đó Hàn Sâm không có lại thấy quá hắn , còn tưởng rằng hắn đã chết rồi.

	Không nghĩ tới hắn cũng chưa chết ở Ma Trủng bên trong , lại vẫn đến Phật Quốc , xem ra tu vi của hắn cũng tăng trưởng không ít , dĩ nhiên so ra Hàn Sâm lên cấp còn nhanh hơn , đã là bá tước cấp.

	Lạc Cực nhìn thấy Hàn Sâm , rõ ràng cũng ngẩn người một chút , nhìn chằm chằm Hàn Sâm hỏi: "Ngươi có thể  Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử Hàn Sâm?"

	"Không sai , tại hạ chính là Hàn Sâm , ngài là vị nào?" Hàn Sâm lúc đó là lấy Kim Tệ hình tượng cùng Lạc Cực gặp lại , Lạc Cực hiển nhiên không có nhận ra hắn chính là Kim Tệ.

	"Tại hạ Ma tộc Lạc Cực." Lạc Cực mang theo mấy cái Ma tộc đi lên , cười nói với Hàn Sâm: "Nói vậy ngươi đến Phật Quốc cũng là tiến vào Cực Lạc Tịnh Thổ , không bằng mọi người cùng đường làm sao?"

	"Tại hạ còn có những chuyện khác tại người , chỉ sợ làm ngài thất vọng rồi." Hàn Sâm dứt lời liền cáo từ rời đi.

	Lạc Cực phẩm hạnh hắn từng thấy, làm sao có khả năng sẽ cùng hắn hợp tác.

	"Không biết cân nhắc." Hàn Sâm sau khi rời đi , một cái theo Lạc Cực Ma tộc quay về bóng lưng của hắn hừ lạnh nói.

	Lạc Cực hơi xua tay: "Người này tuy rằng gien bất ổn , bất quá nghe nói kỹ xảo thiên phú rất tốt , lại bị Đao Phong Nữ Hoàng thu làm đệ tử trọng điểm bồi dưỡng , không thể dễ dàng đắc tội. Lần này Cực Lạc Tịnh Thổ hành trình đối với ta vô cùng trọng yếu , tuyệt đối không thể có bất kỳ sơ thất nào , các ngươi cũng đều khiêm tốn một chút , không muốn vì ta gây phiền toái."

	"Vâng, công tử." Chúng Ma tộc vội vã đồng ý.

	Hàn Sâm một mình đi về phía tây , không có quá nhiều tâm tình đi xem xét cảnh sắc , một lòng chỉ muốn phải nhanh chút đến Nhiên Đăng thuỷ tổ nói kinh phật thành , sau đó đi một chuyến cái kia cái gì Cực Lạc Tịnh Thổ , thật nhanh chút trở lại bồi lão bà mình.

	Bất quá chính là hai ngày nhiều thời giờ , Hàn Sâm cũng đã đi tới phật thành , mới vừa tiến vào phật thành bên trong , Hàn Sâm ánh mắt hướng bên trong đánh giá , đột nhiên ở các tộc trong đám người , dĩ nhiên nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc.

	"Hắn tại sao lại ở chỗ này?" Hàn Sâm trong lòng cả kinh , hướng về thân ảnh kia nhìn sang , đã thấy thân ảnh kia chuyển nhập một cái ngõ nhỏ ở trong không gặp.

	Hàn Sâm bước nhanh hướng đi ngõ nhỏ kia , có thể  cũng không có lại nhìn tới cái kia bóng người.

	"Hẳn là ta hoa mắt chứ? Thiên Tru không thể có thể ở đây a , không phải ta dẫn hắn đi ra , hắn hẳn là không thể rời bỏ Tí Hộ Sở mới đúng." Hàn Sâm trong lòng nghĩ như vậy , có thể vẫn cảm thấy có gì đó không đúng , cái kia bóng người thực sự quá giống Thiên Tru thánh đồ