Chương 1870: Bên trong thung lũng Hồng Hà
 
 	..
 
 	-
 
 	Nhật Thực Tinh trong núi thẳm , Hàn Sâm , Tà Tình đế , Cố Khuynh Thành cùng Tiểu Ngân Ngân chính cẩn thận từng li từng tí một tiến lên , ở Tà Tình đế cùng Cố Khuynh Thành sau đó , Tiểu Ngân Ngân cũng lên cấp Tử tước.
 
 	Hàn Sâm hiện tại có chút buồn bực , tại sao hắn cùng Tiểu Thiên Sử , Linh đều không có được lây nhiễm dấu ấn , bằng không bọn họ cũng có thể nhanh chóng lên cấp Tử tước , không cần khổ cực như vậy tu luyện.
 
 	"Hoàn cảnh bây giờ cũng coi như tạm thời ổn định , không bằng nhiều tiếp điểm người lại đây , làm cho bọn họ mau mau trưởng thành , sau đó thật muốn ở gien trong đại vũ trụ đánh ra một thế giới , chỉ dựa vào mấy người khẳng định là không được." Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy tư.
 
 	Liên Minh bên trong có thể nhận lấy người rất nhiều , bất quá có mấy người , Hàn Sâm còn thật sự có chút không yên lòng. Nói thí dụ như Vương Vũ Hàng tên kia , Hàn Sâm thật sợ hắn sau khi đến , mọi người cùng nhau đều đi theo xui xẻo , đây xong đời.
 
 	Bởi  Hàn Sâm cung cấp không ít dị chủng gien , Tí Hộ Sở bên trong sinh vật tiến hóa phi thường cấp tốc , nhưng cũng giới hạn ở cùng Hàn Sâm quan hệ tốt hơn những kia , dù sao dị chủng gien số lượng có hạn , Hàn Sâm còn không thể quá đáng đến tùy tiện tóc rối bời mức độ.
 
 	Có dị chủng gien trợ giúp , rất nhiều đệ tứ Tí Hộ Sở sinh vật cùng nhân loại , đều đã đêu lên cấp đi tới Liên Minh.
 
 	So ra như Long Tộc Nữ đầu bếp , Tử Vong Nữ Thần , Tiểu Hồng Mã , Tiểu Tinh Tinh các loại , hiện nay đều đã đêu thành công lên cấp đến Liên Minh vũ trụ.
 
 	Nhân loại ở trong , cũng có Nữ Hoàng , Lâm Phong , Vương Vũ Hàng , Đường Chân Lưu , Y Đông Mộc các loại một phần nhỏ người lên cấp thành công , đều chờ đợi tiến vào gien Đại Vũ Trụ cơ hội.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cùng La Lam ăn rất nhiều dị chủng gien , cũng đều đã lên cấp đến Liên Minh , bất quá Hàn Sâm không dám để cho các nàng lại đây , sợ các nàng tìm kiếm Tiểu Hoa tâm tư quá mức bức thiết , đến thời điểm sẽ gặp sự cố.
 
 	Tí Hộ Sở sinh vật ưu thế lớn nhất , chính là có thể thông qua dùng ăn dị chủng gien nhanh chóng lên cấp , khuyết điểm cũng là rõ ràng, bên trong thân thể gien không ổn định , tương lai có thể đi tới một bước nào , không ai nói rõ được.
 
 	Một con báo như vậy dị chủng từ núi đá bên trong nhào đi ra , được Cố Khuynh Thành một đạo kiếm khí liền trực tiếp chém giết.
 
 	Cố Khuynh Thành sức mạnh bên ngoài , hình thành chính là kiếm khí không phải ánh kiếm , kiếm khí màu xanh kia thập phân quỷ dị , có thể như là sợi tơ như vặn vẹo , từ các loại quỷ dị góc độ chém giết kẻ địch.
 
 	"Cho ta lưu lại một cái a!" Tà Tình đế ôm hắn cái kia bản màu bạc thư tịch buồn bực nói.
 
 	"Ai bảo động tác của ngươi như vậy chậm." Cố Khuynh Thành đã sử dụng kiếm cắt dị chủng thân thể , đem nó dị chủng gien lấy đi ra , đồng thời thuận miệng nói rằng.
 
 	Tà Tình đế một mặt phiền muộn không nói lời nào , cầm trong tay màu bạc cổ tịch khép lại.
 
 	Hàn Sâm rất hứng thú nhìn Tà Tình đế , Tà Tình đế gien vũ trang cùng năng lực đều có chút ra ngoài Hàn Sâm dự liệu , hơn nữa phi thường thú vị.
 
 	Tà Tình đế ở lên cấp Tử tước sau đó , có thể dùng màu bạc ánh sáng, ở cổ tịch trang sách bên trên phác họa ra các loại sinh vật , chỉ cần hắn phác họa đi ra sinh vật , liền có thể hóa thành quang ảnh từ thư trung phi ra , làm tương tự triệu hoán thú tồn tại vì hắn chiến đấu.
 
 	Bất quá phác họa ra quang ảnh , thời gian tồn tại là có hạn chế, như không thể có thể trước tiên phác họa đi ra chờ chiến đấu tới cửa , có thể  lâm thời lại phác họa , lại cần một ít thời gian.
 
 	Có Cố Khuynh Thành ở , căn bản không có để hắn phác họa ra quang ảnh xuất chiến cơ hội , hắn mới giơ tay đi phác họa , bên kia Cố Khuynh Thành cũng đã chém giết dị chủng , vì lẽ đó Tà Tình đế dọc theo đường đi phi thường không vui.
 
 	Hàn Sâm đến là vui  thoải mái , hắn đối với những kia Nam tước cùng Tử tước cấp dị chủng đều không có hứng thú quá lớn , chủ yếu nhất vẫn là hy vọng có thể tìm được quang hóa dị bảo.
 
 	"Đó là vật gì?" Tà Tình đế nhìn chăm chú trong núi một phương hướng , hơi nghi hoặc một chút nói rằng.
 
 	Hàn Sâm cùng Cố Khuynh Thành theo Tà Tình đế ánh mắt nhìn sang , xa xa liền nhìn thấy bên kia bên trong dãy núi , có một mảnh đỏ đậm hào quang phun trào.
 
 	Chỉ là cái kia hào quang cũng không phải đến từ ở trên trời , mà là từ trong núi bốc lên , xem ra thập phân kỳ dị.
 
 	"Qua xem một chút , có thể có bảo bối gì cũng khó nói." Hàn Sâm ánh mắt sáng lên.
 
 	"Đều cẩn thận một ít , chúng ta còn chỉ là Tử tước , vạn nhất đụng với công tước hoặc là hầu tước cấp dị chủng , Hàn Sâm có một đôi công tước cấp Thú Hồn giầy chạy nhanh , chúng ta nhưng chạy không thoát." Cố Khuynh Thành nói rằng.
 
 	"Ta là loại kia sẽ trước tiên chạy người sao?" Hàn Sâm tức giận nói rằng.
 
 	"Vâng." Tà Tình đế cùng Cố Khuynh Thành đều rất khẳng định trả lời.
 
 	"Được rồi , đây đều cẩn trọng một chút." Hàn Sâm bất đắc dĩ nhún nhún vai , đem Tiểu Ngân Ngân ôm lấy đến , cẩn thận từng li từng tí một hướng về bên kia ẩn náu đi qua.
 
 	Cái kia mảnh Hồng Hà như vậy Lưu Vân lại như vậy lửa khói , phi thường tráng lệ.
 
 	Hàn Sâm ba người sau khi đến gần , mới phát hiện Hồng Hà là từ một thung lũng bên trong bắt đầu bay lên, bên trong thung lũng một mảnh Hồng Hà Lưu Vân , giống như nhân gian tiên cảnh , nhưng dù là thấy không rõ lắm bên trong có món đồ gì.
 
 	"Có nên đi vào hay không nhìn một chút?" Cố Khuynh Thành nhìn chăm chú thung lũng , cau mày nói rằng.
 
 	Nàng cái gì cũng không nhìn thấy , bên trong mây mù cùng Hồng Hà thực sự quá nồng , không tính là chói mắt , có thể  ánh mắt khó có thể xuyên thấu vào.
 
 	"Không biết bên trong đến cùng có cái gì , tùy tiện đi vào thực sự quá nguy hiểm." Coi như có Tuyệt Nha Thỏ ngoa , Hàn Sâm cũng không dám dễ dàng đi mạo hiểm , dù sao thân thể của hắn vẫn là quá yếu , sơ ý một chút là có thể trả giá cái giá bằng cả mạng sống.
 
 	"Hiện tại phải xem bản Đại Đế." Tà Tình đế đắc ý nói một câu , sau đó triệu hoán ra màu bạc cổ tịch , đầu ngón tay mang theo một điểm ánh bạc , nhanh chóng trang sách bên trong vẽ lên.
 
 	Cũng chỉ là trong chớp mắt thời gian , một cái màu bạc con báo quang ảnh liền từ trang sách bên trong vọt ra , dáng dấp ngoại hình cùng Cố Khuynh Thành trước chém giết cái kia một cái giống nhau như đúc , bất quá con báo này chỉ là một cái màu bạc quang ảnh , cũng không có huyết nhục chi khu.
 
 	"Ngươi sách này cái gì đều có thể phác họa?" Hàn Sâm có chút kinh ngạc hỏi.
 
 	"Cái này mà, tạm thời vẫn còn có chút hạn chế, hiện nay chỉ có thể phác họa gien trong đại vũ trụ chân thực tồn tại sinh vật , hơn nữa nhất định phác họa muốn hình Thần gồm nhiều mặt , mới có thể ngưng tụ ra quang ảnh." Tà Tình đế vừa nói , một bên chỉ huy con báo quang ảnh hướng về bên trong thung lũng vọt vào.
 
 	"Vậy ngươi phác họa cái vương cấp dị chủng , sẽ có hay không có vương cấp thực lực?" Hàn Sâm lại hỏi.
 
 	"Đương nhiên không sẽ , quang ảnh thực lực là dựa theo ta thực lực bản thân tính toán, bất quá phác họa ra một loại nào đó sinh vật , quang ảnh sẽ nắm giữ bọn họ thuộc tính cùng sức mạnh , chỉ là sức mạnh trình độ cùng ta tự thân tương đương mà thôi." Tà Tình đế giải thích.
 
 	"Đã rất lợi hại." Hàn Sâm nhìn Tà Tình đế , làm sao đều cảm giác có chút khó chịu.
 
 	Lấy Tà Tình đế như vậy tính tình nóng nảy , để hắn thời điểm chiến đấu ở một bên vẽ vời , làm sao đều có chút cảm giác kỳ quái.
 
 	"Rống!" Con báo kia quang ảnh nhập vào  Hồng Hà bên trong mới không chờ một lúc thời gian , liền nghe đến bên trong truyền đến một tiếng hét thảm , sau đó đột nhiên ngừng lại , thung lũng lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.
 
 	Tà Tình đế biến sắc mặt , màu bạc cổ tịch lên phác họa cái kia con báo đồ án đã tùy theo vỡ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Hàn Sâm hỏi Tà Tình đế.
 
 	"Không biết, ta cùng quang ảnh trong lúc đó hữu tâm Linh liên hệ , bất quá chỉ có thể thu được chúng nó cảm thụ , không nhìn thấy chúng nó tầm nhìn , nó tiến vào Hồng Hà sau đó , thật giống được món đồ gì trực tiếp giết tới." Tà Tình đế nói rằng.