Chương 717: Thần Tử khen thưởng
 
 	Kim Tệ chưa từng xuất hiện tại cuối cùng Thần Tử xếp hạng cuộc chiến, đến cũng tại mọi người trong dự liệu, cũng không có quá nhiều thất vọng. ? ? ? ?
 
 	Dù sao ngày đó tất cả mọi người chỗ nhìn thấy Kim Tệ bị thương nặng như vậy, sợ rằng không có cách nào tham gia nữa Thần Tử cuộc chiến, cuối cùng chỉ thu được thứ mười Thần Tử vị trí.
 
 	Lịch sử kinh người tương tự, mọi người Kim Tệ tại đệ nhất Tí Hộ Sở thời điểm, cũng là một vòng cuối cùng đánh bại cường địch tiến vào Thập Đại Thần Tử hàng ngũ, cũng là không có tham gia Thần Tử xếp hạng chiến, lấy sau cùng một cái thứ mười Thần Tử.
 
 	Chỉ là lần này thứ mười Thần Tử, có thể so với đệ nhất Tí Hộ Sở thứ mười Thần Tử đáng giá nhiều lịch sử loài người trên đệ nhị Tí Hộ Sở người thứ nhất loại Thần Tử, đủ để ghi vào sử sách.
 
 	Hàn Sâm vẫn tại Thủy Tinh Cung nghỉ tay dưỡng, tự nhiên không cảm giác được mọi người đối với Kim Tệ nhiệt tình, bất quá hắn tại Thủy Tinh Cung bên trong đến là nhìn Thần Tử xếp hạng chiến, còn lại chín vị Thần Tử toàn bộ đều là Dị Linh, mỗi người đều mang sức mạnh kinh khủng, so với Quang Chi Thần chỉ cường không yếu, Hàn Sâm chỉ có thể vui mừng chính mình gặp gỡ chính là Quang Chi Thần, đổi thành còn lại bất luận cái nào, hắn thủ thắng độ khả thi càng thấp hơn.
 
 	Vẫn đợi được Thần Chiến kết thúc, Hàn Sâm mới có cơ hội đi lĩnh thứ mười Thần Tử khen thưởng, trực tiếp tại Thủy Tinh Cung cái kia nho nhỏ Vũ Đạo Tràng bên trong là có thể lĩnh, đến cũng không sợ bị người ngoài nhìn thấy.
 
 	"Thu được thứ mười Thần Tử vị trí, tùy cơ khen thưởng mở ra."
 
 	Hàn Sâm đưa tay đặt tại Thần Bi bên trên, tức khắc chỉ thấy Thần Bi bên trên quang ảnh biến ảo, có thật nhiều hình ảnh từ phía trên lưu chuyển mà qua, trong đó có dị thú, có ác điểu, cũng có tuấn nam mỹ nữ, xem Hàn Sâm trong lòng trực dương dương.
 
 	Tại cái kia trong hình ảnh, Hàn Sâm nhìn thấy rất nhiều Dị Linh, chỉ là không biết là đẳng cấp nào tồn tại.
 
 	Không lâu lắm, Thần Bi trên quang ảnh biến ảo rốt cục đình chỉ, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở một con dị thú trên người, để Hàn Sâm hơi có chút thất vọng, nguyên bản hắn còn hi vọng có thể tùy cơ một cái cao cấp Dị Linh , nhưng đáng tiếc cũng không có khả năng toại nguyện.
 
 	Để chính hắn đi cướp đoạt cao cấp Dị Linh, cũng không biết khi nào mới có như vậy năng lực, dù sao tấn công Tí Hộ Sở không phải chém giết một cái cao cấp Dị Linh đơn giản như vậy, cao cấp Tí Hộ Sở bên trong rất khả năng có Siêu Cấp Thần Sinh Vật tồn tại.
 
 	"Thu được Siêu Cấp Thần Thú Hồn Ma Cách Thú."
 
 	Bất quá trong đầu vang lên âm thanh lại làm cho Hàn Sâm lại trở nên cao hứng, tuy rằng không có bắt được cao cấp Dị Linh, cầm một cái Siêu Cấp Thần Thú hồn cũng không sai.
 
 	Chỉ thấy cái kia toàn thân thuần đen nhứ Độc Giác Thú cùng Ma Cách Thú theo Thần Bi bên trong đi ra, hóa thành một đạo màu đen lưu quang trốn vào Hàn Sâm hồn hải .
 
 	Siêu Cấp Thần Thú Hồn Ma Cách Thú: Phụ thể Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm trong lòng vui vẻ, phụ thể Thú Hồn có rất nhiều có thể trực tiếp tăng cường nhân loại bản thân hoặc là Thú Hồn sức mạnh, không biết đây một cái Ma Cách Thú là có thể phụ thể tại món đồ gì mặt trên Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm thử nghiệm triệu hoán Ma Cách Thú, tức khắc chỉ thấy một đạo khói đen biến thành Độc Giác Thú đạp không mà đến, vọt thẳng vào thân thể của hắn bên trong, đây dĩ nhiên là một cái có thể trực tiếp phụ thể ở nhân thân Thú Hồn.
 
 	Ma Cách Thú nhảy vào Hàn Sâm trong thân thể sau đó, Hàn Sâm ngoài thân khói đen chập chờn, làm như thiêu đốt hắc diễm, để Hàn Sâm xem ra như là một cái mới vừa từ trong địa ngục đi ra ma quỷ.
 
 	Hàn Sâm cầm nắm đấm, hiện chính mình sức mạnh của thân thể cùng độ hẳn là chỗ không có tăng cường, cũng không biết đây phụ thể khói đen đến cùng có ích lợi gì.
 
 	Tìm một tảng đá lại đây, Hàn Sâm thử hướng về cái kia tảng đá đánh một quyền, tảng đá là bị Hàn Sâm đánh nát, có thể  Hàn Sâm không có cảm giác đến đây khói đen đối với một quyền này của hắn có cái gì trợ giúp.
 
 	Chính đang Hàn Sâm nghi hoặc nhất thời, bên cạnh Tiểu Ngân Ngân đột nhiên quay về Hàn Sâm phun ra một đạo màu bạc hồ quang, đem Hàn Sâm sợ hết hồn.
 
 	Có thể  cái kia hồ quang còn không có đụng tới Hàn Sâm trên người, vừa mới mới vừa đụng tới Hàn Sâm ngoài thân khói đen, dĩ nhiên đem hồ quang tan rã rơi mất, khói đen bản thân cũng tan rã một phần, bất quá rất nhanh sẽ lại được bên cạnh khói đen bổ sung, cũng không có chân chính chịu đến tổn thương.
 
 	Hàn Sâm tức khắc mừng rỡ như điên: "Ma Cách Thú dĩ nhiên có thể chống đỡ những này thuộc tính đặc biệt sức mạnh, chẳng phải là bằng một cái thuộc tính vòng bảo vệ, chỉ là cái này vòng bảo vệ chỉ đối với thuộc tính sức mạnh hữu dụng, nhưng không thể chống đỡ công kích vật lý."
 
 	Tuy rằng chỉ có thể chống đỡ thuộc tính sức mạnh, cũng đã đầy đủ để Hàn Sâm kinh hỉ, dù sao vật lý sức mạnh hắn còn có trốn xuống độ khả thi,
 
 	Là gặp gỡ như màu xanh lam hải mã loại kia có thể rất lớn vùng phụt lên Hỏa Diễm Siêu Cấp Thần Sinh Vật, hắn cũng chỉ có thể hi vọng này con Ma Cách Thú Thú Hồn.
 
 	"Không biết đây khói đen năng lực đến cùng làm sao, nếu như đủ mạnh, có thể có thể đi thử xem chém giết màu xanh lam hải mã." Hàn Sâm đem Tiểu Ngân Ngân kêu lại đây, để nó đối với mình phóng thích màu bạc Lôi Điện, thăm dò khói đen phòng ngự cường độ.
 
 	Kết quả để Hàn Sâm có hỉ có ưu, khói đen phòng ngự cường độ đặc biệt mạnh, Tiểu Ngân Ngân một đòn toàn lực Lôi Điện cũng đánh không thủng khói đen phòng ngự.
 
 	Có thể  khói đen năng lực hồi phục tương đối chậm, Tiểu Ngân Ngân mỗi lần Lôi Điện công kích đều sẽ tan rã xuống một phần khói đen, nếu như nhanh liên tục công kích, khói đen tiêu hao độ sẽ qua tái sinh độ, sức phòng ngự sẽ mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Căn cứ Hàn Sâm phỏng chừng, khói đen mới có thể chặn được thành niên Siêu Cấp Thần Sinh Vật thuộc tính công kích, bất quá nhiều nhất cũng chỉ có thể chặn cái hai, ba lần toàn lực công kích, sau đó liền phải cần một khoảng thời gian tái sinh, mới có thể đạt bắt đầu phòng ngự cường độ.
 
 	Nếu như là tảng lớn thuộc tính công kích, sức mạnh không có như vậy ngưng tụ, khói đen liền có thể thời gian dài chống đỡ, tái sinh độ liền có thể cùng được với tiêu hao.
 
 	"Đúng là thứ tốt, tương lai đối đầu thuộc tính sức mạnh Siêu Cấp Thần Sinh Vật nên có tác dụng lớn." Hàn Sâm mừng rỡ đem Ma Cách Thú thu hồi hồn hải, đồng thời đút nó tinh thể màu đen.
 
 	Chờ nó trưởng thành lên thành bạo tẩu Siêu Cấp Thần Thú hồn, tin tưởng đối với thuộc tính sức mạnh sức phòng ngự sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Lặng lẽ trở lại Nữ Thần Tí Hộ Sở, đem Trùng Giáp Kỵ Sĩ thu về, Hàn Sâm trong lòng suy tư muốn đi nơi nào săn giết cao cấp thần nhị, nhanh lên một chút đem mình Siêu Cấp Thần Cơ Nhân vá kín.
 
 	Có thể trở thành càng kẻ, cũng coi như là một phương cường giả, coi như là tại Liên Minh bên trong cũng không cần quá mức cẩn thận, ngoại trừ số ít nửa cường giả thần cấp, liền không còn có người có thể đe dọa đến hắn.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm rất khát vọng mau mau lên cấp càng kẻ, chỉ có thực lực của chính mình mạnh mẽ, hắn cùng người nhà an toàn mới càng có bảo đảm.
 
 	Hàn Sâm còn muốn nếu không lại muốn đi một lần Ma Quỷ Sơn Mạch, Dương Mạn Lệ nhưng lại đây nói cho hắn, có người tìm đến hắn.
 
 	"Không phải nói cho ngươi, ta gần nhất không gặp người ngoài sao?" Hàn Sâm cau mày nói.
 
 	"Ta không biết Tần đội trưởng có tính hay không người ngoài, vì lẽ đó chỉ có thể đến xin chỉ thị sở trưởng đại nhân ngài." Dương Mạn Lệ tựa như cười mà không phải cười nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Tần Huyên đến? Làm sao không mời nàng đi vào." Hàn Sâm nghe xong hết sức cao hứng.
 
 	"Cùng Tần đội trưởng đồng thời đến còn có những người khác, không phải chúng ta đặc biệt an toàn hành động tổ, sợ rằng cần ngươi tự mình đi tiếp đón một thoáng." Dương Mạn Lệ nói rằng.
 
 	"Là người nào?" Hàn Sâm xem Dương Mạn Lệ vẻ mặt, liền biết đối phương lai lịch không nhỏ.
 
 	"Là người nào ta không biết, bất quá Tần đội trưởng đối với bọn họ rất khách khí, hơn nữa trong đó một người trẻ tuổi, xem ra đối với Tần đội trưởng rất có ý." Dương Mạn Lệ cười nói.