Chương 13: Băng Cơ Ngọc Cốt
 
 	Bắt đầu Tuyết Long Nhạn giẫy giụa dùng chân đạp Hàn Sâm, nhưng là Hàn Sâm hoàn toàn không để ý, chỉ là liều mạng dùng đầu trâu va Tuyết Long Nhạn mặt, không bao lâu, Tuyết Long Nhạn thân thể liền mềm nhũn ra, các loại  Hàn Sâm lửa giận trong lòng biến mất thời gian, phát hiện Tuyết Long Nhạn đã ngỏm rồi, bộ mặt bị hắn va nát bét, ngũ quan đều bị thành một đoàn thịt rữa.
 
 	Huyết Tinh Đồ Lục Giả thân thể thêm vào Thần Huyết cấp Thú Hồn áo giáp, liền ngay cả tu luyện qua Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật người, cũng không chống đỡ được như vậy man lực va chạm.
 
 	Hàn Sâm buông lỏng tay, Tuyết Long Nhạn lại như là một bãi bùn nhão tự ngã trên mặt đất, hoàn toàn không có sinh cơ.
 
 	Giải trừ Huyết Tinh Đồ Lục Giả biến thân cùng Hắc Giáp Trùng áo giáp, Hàn Sâm chỉ cảm thấy trên người thống lợi hại, trên người có vài nơi địa phương đều thống vô cùng, tựa hồ bên trong xương đều nứt ra rồi.
 
 	Hàn Sâm trong lòng âm thầm nghĩ mà sợ, hắn ăn mặc Thần Huyết Khải Giáp, biến thân vì là Huyết Tinh Đồ Lục Giả, còn chịu như thế thương nặng, Tuyết Long Nhạn Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật thật là đáng sợ.
 
 	Nếu như hắn cũng như thế có Thú Hồn tại người, Hàn Sâm tự biết tuyệt không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Hàn Sâm nhìn Tuyết Long Nhạn thi thể, do dự một chút, đưa tay đi phiên y phục của hắn, thật sự để Hàn Sâm phiên một cái ví tiền đi ra.
 
 	Chỉ là trong ví tiền không có tiền, chỉ có vài tờ tinh thẻ, hơn nữa vừa nhìn chính là rất cao cấp tinh thẻ, có thể tiêu hao hạn mức đều rất lớn.
 
 	Ngoài ra cũng chỉ có một tấm Ký Ức Tinh Phiến, Hàn Sâm suy tư chốc lát, đem tiền bao cùng tinh thẻ toàn bộ phá huỷ, kể cả Tuyết Long Nhạn thi thể đồng thời ném vào hồ sâu bên trong, chỉ để lại tấm kia Ký Ức Tinh Phiến.
 
 	Mắt thấy vài chỉ Thiết Xỉ Ngạc nổi lên mặt nước, tránh cắn xé Tuyết Long Nhạn thi thể, rất nhanh sẽ đem Tuyết Long Nhạn ăn liền xương đều không dư thừa, Hàn Sâm lúc này mới xoay người rời đi.
 
 	Không có kế tục săn bắn, Hàn Sâm trên người thật nhiều địa phương đều ở thống, một đường nhẫn nhịn đau trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở.
 
 	Thần Thiên Tử người vẫn như cũ còn đổ môn truy tra Kim Tệ tăm tích, treo giải thưởng cũng càng ngày càng cao , nhưng đáng tiếc Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong căn bản không có người nào cùng Hàn Sâm từng có giao lưu, treo giải thưởng nhiều hơn nữa cũng không người nào biết Kim Tệ chính là Hàn Sâm cái này cái mông cuồng ma.
 
 	Trên đường còn thỉnh thoảng có người đàm luận Tệ ca sự tình, Hàn Sâm một đường trở lại gian phòng của mình, nhìn một chút con kia Đồng Nha Thú, thân thể đã phần lớn đều hóa thành màu đồng xanh, chỉ là màu sắc so với chân chính biến dị Đồng Nha Thú vẫn là thiển một chút, hẳn là còn cần một ít thời gian mới có thể tiến hóa hoàn thành.
 
 	Truyền tống rời đi Tí Hộ Sở thế giới, Hàn Sâm đi tới một chuyến chữa bệnh, sau khi kiểm tra phát hiện nhiều chỗ cốt xương gãy nứt, bác sĩ dùng thời gian rất lâu, mới xử lý xong Hàn Sâm vết thương trên người.
 
 	Cũng còn tốt Hàn Sâm trước đây không lâu mới từ Tô Tiểu Kiều nơi đó kiếm được 10 vạn đồng, bằng không liền tiền chữa bệnh đều chi không trả nổi.
 
 	Về đến nhà, Hàn Sâm đóng cửa lại, đem Ký Ức Tinh Phiến xen vào trí năng cơ khí bên trong, muốn xem một chút có thể hay không từ bên trong nhìn ra thân phận của Tuyết Long Nhạn.
 
 	Có năng lực xuyên qua núi sâu đầm lớn, đến Cương Giáp Tí Hộ Sở, lại tu luyện qua vừa nhìn liền không phải hàng bình thường sắc Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, nếu như không phải trên người hắn Thú Hồn, từ lúc xuyên qua núi sâu đầm lớn thời điểm bị hủy, hơn nữa trên người còn có thương, coi như nắm giữ hai con Thần Huyết Thú Hồn, Hàn Sâm cũng không xác định chính mình có phải là có thể giết chết hắn.
 
 	Trí năng cơ khí đem Ký Ức Tinh Phiến bên trong nội dung đọc đi ra, Hàn Sâm chỉ nhìn một lúc, liền trợn to hai mắt, trên mặt lộ ra kinh hỉ như điên vẻ.
 
 	"Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật. . . Trong này ghi chép dĩ nhiên là Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật. . ." Hàn Sâm hầu như muốn ngửa mặt lên trời cười dài.
 
 	Tinh phiến phóng ra giả lập lập thể trong hình ảnh, một cái không được sợi nhỏ nữ nhân vừa làm các loại kỳ quái động tác, vừa đọc thuộc lòng trúc trắc khó hiểu pháp quyết, mỗi làm một động tác, nữ nhân còn có thể làm một ít giải thích.
 
 	Tuy rằng người phụ nữ kia đẹp đẽ tới cực điểm, nhưng là Hàn Sâm lúc này sự chú ý nhưng hoàn toàn bị nàng giảng Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật hấp dẫn, hoàn toàn không sinh được đừng tâm tư.
 
 	"( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), này không phải là Tuyết Long Nhạn sử dụng Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật sao?" Hàn Sâm từng trải qua Tuyết Long Nhạn sử dụng cái môn này Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật thời mạnh mẽ, trong lòng càng thêm kinh hỉ.
 
 	Đem mình nhốt ở trong phòng bên trong hai ngày hai đêm, Hàn Sâm cuối cùng đem tinh phiến bên trong nội dung toàn bộ ký ức đi,
 
 	Sau đó không chút nghĩ ngợi liền đem cái kia tinh phiến trực tiếp tiêu hủy, thứ này lưu ở trên người, tương lai rất có thể sẽ là một cái mối họa, xem qua ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) sau khi, Hàn Sâm càng phát giác, thân phận của Tuyết Long Nhạn tuyệt đối không đơn giản.
 
 	Hàn Sâm bắt đầu thử nghiệm tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), cũng thuận tiện dưỡng dưỡng thương. Nguyên bản hắn đã nghĩ quá, cho tới tiền sau khi đi mua một môn Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, nhưng là có thể mua được, trên căn bản đều là quán vỉa hè hàng, mà cái môn này ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) vừa nhìn liền biết là hàng cao cấp sắc.
 
 	Tuy rằng Hàn Sâm biết tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) có bị phát hiện nguy hiểm, nhưng là nhưng vẫn như cũ nhẫn tâm bắt đầu tu luyện, bởi vì bỏ qua này một môn ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), có thể hắn liền cũng không có cơ hội nữa tiếp xúc cao cấp như vậy Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật.
 
 	Tu luyện hai, ba thiên, Hàn Sâm liền cảm giác mình thân thể thật giống biến lành lạnh, trắc lượng một thoáng nhiệt độ, dĩ nhiên so với người bình thường nhiệt độ thấp hai độ khoảng chừng : trái phải, nhưng là Hàn Sâm cũng không có cảm giác không thoải mái, trái lại cảm thấy toàn thân sảng khoái, tinh thần cũng tốt hơn rất nhiều, phảng phất toàn thân tế bào đều tràn ngập sức sống tự.
 
 	Lại tiếp tục tu luyện, nhiệt độ sẽ không có biến hóa, chỉ là Hàn Sâm tinh thần càng ngày càng tốt, liền ngay cả da trên người, tựa hồ cũng biến mềm mại không ít.
 
 	"Hàn Sâm, gần nhất làm gì đây, chúng ta đã lâu không gặp mặt, đi ra tụ tụ đi." Trong máy truyền tin bắn ra một cái cùng Hàn Sâm tuổi xấp xỉ một mặt nụ cười như ánh mặt trời tóc dài anh chàng đẹp trai quang ảnh.
 
 	"Đi nơi nào?" Hàn Sâm nhìn thấy tóc dài anh chàng đẹp trai, tâm tình tốt không được ít, đây là hắn bạn thân Trương Đan Phong, từ nhỏ đồng thời sờ soạng lần mò lớn lên Thiết ca môn, phụ thân của Trương Đan Phong chính là Trương luật sư.
 
 	"Ngươi trước tiên hạ xuống nói sau đi, ta cũng sắp đến nhà ngươi, Hàn Hạo cùng Tuyết Tịch đều ở." Trương Đan Phong nói rằng.
 
 	"Được." Hàn Sâm gật gù, ra cửa quả nhiên thấy một chiếc loại nhỏ tư nhân máy bay liền đình ở bên ngoài, Trương Đan Phong đang ngồi ở chỗ ngồi lái xe mặt trên hướng về hắn vẫy tay.
 
 	Hàn Sâm lên máy bay, xem đến phần sau còn ngồi một nam một nữ hai người trẻ tuổi đang nói chuyện. Nữ vô cùng đẹp đẽ điềm đạm, gọi Tuyết Tịch, nam tự nhiên chính là Hàn Hạo, kỳ thực cùng Hàn Sâm là thân thích, cũng chính là Hàn Sâm cái kia mập cô nhi tử, luận bối phận còn muốn gọi Hàn Sâm một tiếng biểu ca.
 
 	Bởi vì Hàn Sâm cô hung hăng, trượng phu lại là tới cửa con rể, vì lẽ đó Hàn Hạo hãy cùng cô họ Hàn.
 
 	Hơn nữa Trương Đan Phong, bốn người đều là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, chỉ có điều sau đó phụ thân của Hàn Sâm có chuyện sau khi, hắn chỉ có thể đọc một thể hóa giáo dục bắt buộc, Trương Đan Phong ba người bọn hắn đọc đều là học viện tư thục.
 
 	Hàn Sâm cùng Hàn Hạo, Tuyết Tịch hỏi thăm một chút ngay khi Trương Đan Phong bên người phó chỗ ngồi lái xe trên ngồi xuống, Hàn Hạo chỉ là ừ một tiếng, rồi cùng Tuyết Tịch nói tiếp, cũng không thế nào lý Hàn Sâm.
 
 	"Tuyết Tịch , nhưng đáng tiếc ngươi không ở Cương Giáp Tí Hộ Sở, bằng không nhìn thấy cái kia tình cảnh nhất định sẽ phi thường chấn động, Tệ ca liền như vậy đưa tay một chiêu, đột nhiên hóa thành nửa người dưới là mã, nửa người trên là người, còn đẩy một cái đầu trâu, toàn thân bị hoàng kim giống như áo giáp bao vây quái vật, Thần Thiên Tử cả đám chỉ có thể nhìn trợn trợn nhìn hắn một ngựa nhanh chóng đi. . ."