Chương 666: Phách Vương Thương
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy Phi Mã Vương, cái ý niệm đầu tiên chính là chạy mau, dạt ra chân liền liều mạng chạy, có thể  tốc độ của hắn vẫn là so ra Phi Mã Vương chậm không ít, rất nhanh sẽ bị Phi Mã Vương đuổi theo, rơi vào Hàn Sâm phía trước.
 
 	Nhỏ bé hồng mã từ Phi Mã Vương trên lưng nhảy xuống, vui vẻ chạy đến Hàn Sâm trước mặt, dùng đầu sượt sượt Hàn Sâm, đồng thời há mồm ói ra một cái đồ vật đi ra, rơi vào Hàn Sâm trước mặt.
 
 	Hàn Sâm nhìn kỹ, đó là một cái to bằng nắm tay tử tinh thể màu đen, nhỏ bé hồng mã dùng đầu đem tinh thể hướng về Hàn Sâm bên chân đội lên đỉnh.
 
 	"Cái này. . . Là cho ta?" Hàn Sâm nhìn thấy khối này tinh thể, con mắt đều trừng lớn, hầu như không thể tin được trên đời dĩ nhiên có chuyện tốt như vậy.
 
 	Theo kinh nghiệm của hắn đến xem, khối này tử màu đen tinh thể không nghi ngờ chút nào chính là sinh mạng gien tinh hoa, tám chín phần mười chính là đầu kia lòng đất quái vật, nhỏ bé hồng mã dĩ nhiên đưa cái này mang đến cho hắn, để Hàn Sâm có dũng khí chính mình không có mua vé xổ số, vẻn vẹn chỉ là trên đất lượm một tấm, ở giữa năm triệu hạnh phúc cảm xúc.
 
 	Nhỏ bé hồng mã nghe không hiểu Hàn Sâm nói cái gì, thấy Hàn Sâm không có cầm tử màu đen tinh thể, liền lại bắt đầu cắn, đem tinh thể thổ ở Hàn Sâm trong tay.
 
 	"Khặc khặc. . . Đây sao được đây . . Không cần khách khí như thế chứ?" Hàn Sâm ngoài miệng nói như vậy, tay nhưng nắm chặt tinh thể, trong lòng một trận mừng như điên.
 
 	Nhỏ bé hồng mã tại Hàn Sâm trên người phiền lòng hai lần, mãi đến tận cái kia thớt Phi Mã Vương hí dài một tiếng, nhỏ bé hồng mã mới quay đầu chạy về, nhảy đến Phi Mã Vương trên lưng, còn nhìn một chút Hàn Sâm bên này, đối với hắn kêu một tiếng.
 
 	Sau đó cái kia Phi Mã Vương liền trực tiếp rung lên hai cánh, trong phút chốc xông lên phía chân trời, trong chớp mắt cũng đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Hạnh phúc đến quá đột nhiên, vốn cho là muốn phí công một hồi, ai biết vẫn còn có bất ngờ kinh hỉ." Hàn Sâm cầm khối này tử màu đen kết tinh, mặt trên cũng không có cảm giác đến cái gì sức mạnh đặc biệt, không giống Hỏa Lân Bạo Long Thú gien sinh mệnh tinh hoa giống như vậy, căn bản không thể đụng vào.
 
 	"Đây một khối gien sinh mệnh tinh hoa hẳn là có thể ăn đi?" Hàn Sâm lè lưỡi ở phía trên liếm liếm, có thể  nhưng không có xem tại đệ nhất Tí Hộ Sở thời điểm như thế hòa tan, khối này tử tinh thể màu đen thật giống chính là một khối chân chính đá thủy tinh như, căn bản sẽ không hòa tan.
 
 	"Kỳ quái? Làm sao sẽ không thể ăn đâu chẳng trách đây không phải gien sinh mệnh tinh hoa?" Hàn Sâm liếm đến mấy lần đều không có phản ứng, trong lòng càng thêm ngờ vực.
 
 	Có thể  bất luận nhìn thế nào, đây đều là một khối gien sinh mệnh tinh hoa mới đúng.
 
 	"Xem ra muốn ăn đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở gien sinh mệnh tinh hoa, hẳn là có phương pháp đặc thù mới đúng." Hàn Sâm không dám trực tiếp đem khối này gien sinh mệnh tinh hoa nuốt xuống.
 
 	Rõ ràng đây không phải tùy tiện nuốt xuống liền có thể giải quyết sự tình,
 
 	Hơn nữa Phi Mã Vương cùng Lang Vương dĩ nhiên không muốn khối này gien sinh mệnh chất lỏng, điều này cũng làm cho Hàn Sâm mang trong lòng nghi ngờ, càng thêm không dám ăn bậy.
 
 	Hàn Sâm mơ hồ đã có một ít suy đoán, có thể  lại không dám khẳng định, chỉ có thể chờ cơ hội xác minh chính mình suy đoán.
 
 	Thu hồi đây một khối gien sinh mệnh tinh hoa, Hàn Sâm rời đi thảo nguyên, thuận tiện đi Ma Quỷ Tí Hộ Sở bên kia hỏi thăm một chút tin tức.
 
 	Nghe nói Lô Huy đã cùng phương bắc vị bá chủ kia đạt thành thỏa thuận, muốn liên hợp lại đi giết đầu kia Lang Vương, Hàn Sâm chỉ có thể trong lòng vì bọn họ đưa lên chúc phúc, hi vọng Phi Mã Vương sẽ không xuất thủ trợ giúp Lang Vương, bằng không bọn họ muốn trốn về cũng không dễ dàng.
 
 	Từng trải qua Lang Vương cùng Phi Mã Vương thực lực, Hàn Sâm phát hiện mình tuy rằng nắm giữ Xích Diễm Bạo Long Đột, nhưng là muốn muốn tại trong chiến đấu chân chính giết chết Lang Vương như vậy Siêu Cấp Thần Sinh Vật, coi như là đơn đả độc đấu cũng rất khó.
 
 	Thân thể của bọn họ tố chất so với nhân loại cường quá nhiều, Hàn Sâm Xích Diễm Bạo Long Đột sợ rằng liền chính diện chém trúng Lang Vương cơ hội đều không có, hơn nữa Lang Vương thực lực cá nhân tại Siêu Cấp Thần Sinh Vật trước mắt vẫn là thuộc về trung hạ đội.
 
 	"Xem tới vẫn là cần một số giúp đỡ, mới có thể càng tốt hơn chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật." Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy tư.
 
 	Tuy rằng giúp đỡ trong lúc nhất thời không tìm được, thế nhưng thực lực cá nhân vẫn là có thể tăng lên, ( Độc Long Toản ) hiển nhiên không đủ mạnh, Hàn Sâm chuẩn bị kỹ càng tốt cải tạo một thoáng ( Độc Long Toản ), chí ít để nó nắm giữ cấp S trình độ, đối đầu những Siêu Cấp Thần Sinh Vật đó thời điểm, mới có thể có chút tác dụng.
 
 	Tốt nhất cải tạo tự nhiên là tại trong thực chiến, Hàn Sâm dùng máy móc quét hình Xích Diễm Bạo Long Đột, tại giả lập xã khu bên trong trực tiếp giả lập đi ra, chuẩn bị muốn tại giả lập trại huấn luyện trước mắt luyện tập cũng cải tạo ( Độc Long Toản ).
 
 	Đổ bộ quân đội giả lập trại huấn luyện sau khi, Hàn Sâm nhìn một chút chính mình bạn tốt, Hương Phi cũng không có tại tuyến, không thể làm gì khác hơn là tiến vào tùy cơ xứng đôi hình thức.
 
 	Huệ Hải Phong gần nhất rất sảng khoái, vừa hạ quân khu bên trong thi đấu số một, tuy rằng chỉ là thương pháp số một, bất quá đã để hắn rất thỏa mãn.
 
 	Trung ương quân khu thi đấu số một, dù cho chỉ là một cái thi đơn, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể bắt được, Huệ Hải Phong khổ luyện nhiều năm thương pháp, cuối cùng cũng coi như là không hề uổng phí.
 
 	Đổ bộ giả lập trại huấn luyện, Huệ Hải Phong chuẩn bị muốn luyện tập một thoáng phương diện quyền cước kỹ xảo, hy vọng có thể lần tiếp theo bên trong thi đấu thời điểm, tại tổng hợp xếp hạng lên lại tiến thêm một bước.
 
 	Rất nhanh, Huệ Hải Phong tùy cơ đến chính mình đối thủ, liếc mắt nhìn đối phương ID "Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh", xem chiến tích tựa hồ rất bình thường.
 
 	Tiến vào đối chiến sau khi, Huệ Hải Phong nhưng hơi ngẩn người một chút, bởi  đối phương cầm binh khí thực sự quá quái lạ, dài hơn hai mét to lớn thứ tự  mũi nhọn hình vũ khí.
 
 	Mặt trên còn có bánh răng bình thường  nhăn nheo, xem ra như là một cái thu nạp cỡ lớn kim loại tán, thế nhưng bởi  những kia nhăn nheo thập phân lưỡi dao sắc, xem ra thập phân dữ tợn khủng bố.
 
 	"Loại này quái binh khí là cái gì? Xem ra xem cự kiếm vừa giống như là thời đại viễn cổ kỵ sĩ thương, có thể  cũng đều không giống, so ra những Binh đó nhận thô bạo nhiều lắm, lính như thế nhận phài dùng làm sao?" Huệ Hải Phong đối với này đặc biệt hoài nghi.
 
 	Kỵ sĩ thương tuy rằng cũng có một tay nắm thương kỹ xảo, thế nhưng đó là dùng ở kỵ binh chiến pháp, mượn vật cưỡi lực trùng kích phát huy ra to lớn uy lực, giống như vậy trên đất chiến đấu, một tay cầm loại này trọng binh khí, thấy thế nào đều có chút không tốt lắm triển khai.
 
 	Là một người cao thủ dùng thương, Huệ Hải Phong cảm thấy binh khí này thực sự quá hơi lớn, dùng để làm thương không tốt lắm, thế nhưng làm kiếm, khổng lồ như vậy bá đạo một tay kiếm, thêm nó viên trùy hình khí thân, rất nhiều kiếm pháp chiêu thức khẳng định không thi triển ra được.
 
 	Huệ Hải Phong càng xem càng cảm thấy cái này binh khí thập phân thú vị, không khỏi sản sinh một chút chờ mong, muốn xem một chút binh khí như vậy, đến cùng có ra sao chiêu thuật.
 
 	Nguyên vốn chuẩn bị tay không ứng chiến Huệ Hải Phong, cho gọi ra một thanh đại thương, Huệ Hải Phong dùng thương rất dài, cũng có dài hơn hai mét, thô như cánh tay, thương nhận thì có dài hơn một thước, toàn thân sắt thép đúc ra, loại này thương có cái biệt hiệu gọi "Phách Vương Thương" .
 
 	Có thể đủ "Phách Vương Thương" rất nhiều người, thế nhưng chân chính có thể đủ tốt loại này trọng binh khí người cũng rất ít, bởi  Phách Vương Thương thiếu hụt thương linh động khí, được chính là bá đạo, bình thường  khí lực và khí thế không đủ người, luyện không tốt Phách Vương Thương.
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy chính mình đối thủ dùng dĩ nhiên là một cây Phách Vương Thương, không nhịn được hơi vui vẻ, bởi  hắn Xích Diễm Bạo Long Đột bên trong gai tiêu chuẩn, trên căn bản đều là từ thương pháp bên trong lấy làm gương đến.