Chương 315: Phong Thần Lang
 
 	Tiến vào Hắc Ám Chiểu Trạch ngày thứ hai, Hàn Sâm xa xa liền nhìn thấy giữa bầu trời bồng bềnh Nhất tòa thật to hòn đảo, nhất thời trong lòng mừng như điên: "Thần Vực Đảo, Hắc Ám Chiểu Trạch bên trong dĩ nhiên xuất hiện Thần Vực Đảo."
 
 	Có Thần Vực Đảo liền mang ý nghĩa có Thần Huyết Thú Hồn, trước đây Hàn Sâm còn cần phải mượn Thần Huyết quỷ diễm phi tiêu sức mạnh mới có thể giết chết Thánh Chiến Thiên Sử, có thể  hiện tại hắn đã không cần Thần Huyết Quỷ Diễm Điệp, đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở bên trong, đã rất khó tìm đến hắn giết không được Thần Huyết sinh vật.
 
 	Mà Hắc Ám Chiểu Trạch vốn là ít dấu chân người, nơi này xuất hiện Thần Vực Đảo bị phát hiện độ khả thi cũng tương đối thấp, sẽ không có người nào sẽ cùng hắn cướp.
 
 	Không nói hai lời, Hàn Sâm liền trực tiếp cho gọi ra Thần Huyết cánh hướng về Thần Vực Đảo ở trên bay qua, lạnh lẽo cương phong căn bản không ngăn cản được bước chân của hắn.
 
 	Lần này Hàn Sâm chỉ sử dụng Tử Vũ Lân Long cánh, cũng chưa hề hoàn toàn hóa thành Kim Tệ dáng dấp, coi như bị người nhìn thấy cũng không đáng kể, Tử Vũ Lân Long cánh không có Hắc Giáp Trùng áo giáp bao trùm dáng dấp ai cũng chưa từng thấy, hơn nữa Thần Thiên Tử đợi một đám như cũ người cũng đã lên cấp đi tới đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, cũng không ai có thể nhận ra đây là Tử Vũ Lân Long biến thành.
 
 	Có thể  bay đến Thần Vực Đảo bên trên, Hàn Sâm nhưng là khẽ cau mày, chỉ thấy xa xa đang có người đang đánh nhau, không nghĩ tới ở này Hắc Ám Chiểu Trạch bên trong dĩ nhiên có người giành trước leo lên Thần Vực Đảo.
 
 	Hàn Sâm rất xa liếc mắt nhìn, là một nam một nữ hai người đang cùng một cái toàn thân lông bạc cự lang ở chiến đấu, nghĩ đến cái kia sói bạc chính là đảo thần bí này ở trên Thần Huyết sinh vật.
 
 	Có thể  một nam một nữ kia, Hàn Sâm nhìn một lúc, nhưng không có nhận ra là ai, xem ra hẳn là không phải Cương Giáp Tí Hộ Sở người.
 
 	"Khả năng là Vinh Diệu Tí Hộ Sở người, khoảng cách Hắc Ám Chiểu Trạch gần nhất cũng chính là Cương Giáp cùng Vinh Diệu hai cái Tí Hộ Sở." Hàn Sâm trong lòng âm thầm nghĩ.
 
 	Một nam một nữ kia Thú Hồn vô cùng xa hoa, không chỉ có Thần Huyết cánh, liền binh khí trong tay cùng trên người áo giáp, xem ra cũng đều là Thần Huyết cấp thứ tốt.
 
 	Hơn nữa hai người đều sử dụng Thần Huyết cấp Thú Hồn biến thân, lại vẫn đều là loại người hình, như vậy một thân Thú Hồn, thực sự quá mức xa hoa, liền Hàn Sâm đều có chút giật mình.
 
 	Bất quá một nam một nữ kia trên người Thú Hồn tuy rằng xa hoa, đối đầu con kia sói bạc nhưng cũng không có có thể chiếm được thượng phong.
 
 	Sói bạc tốc độ nhanh tới cực điểm, chạy băng băng trong lúc đó tựa hồ cũng có tàn ảnh lưu lại, lấy một địch hai nhưng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, trái lại mơ hồ đối với một nam một nữ kia hình thành uy hiếp rất lớn.
 
 	Hàn Sâm nhìn một lúc, khóe miệng không khỏi lộ ra một nụ cười, cũng không có vội vã đi qua, liền ở phía xa nhìn một nam một nữ cùng cái kia sói bạc chiến đấu.
 
 	Hắn đã nhìn ra rồi, đôi kia nam nữ khẳng định không phải sói bạc đối thủ, hắn cũng không vội đi tới cướp, chờ bọn hắn bại lui sau khi sẽ đi qua chém giết sói bạc cũng không muộn.
 
 	"Xem ra nữ thần may mắn còn không hề từ bỏ ta." Hàn Sâm trong lòng nghĩ thầm.
 
 	Quả nhiên, một nam một nữ kia càng ngày càng khó theo chống đỡ sói bạc làm như nhanh như gió công kích, hơn nữa bọn họ tựa hồ cũng phát hiện Hàn Sâm, cũng không có tâm sự tiếp tục đánh nhau.
 
 	Một nam một nữ vừa đánh vừa lui, dĩ nhiên hướng về Hàn Sâm bên này lui lại đây.
 
 	"Bằng hữu, ta là Vinh Diệu đoàn Mã Minh Tuấn, chúng ta liên thủ chém giết này con Thần Huyết sinh vật làm sao?" Khoảng cách Hàn Sâm gần rồi, người đàn ông kia quay về Hàn Sâm hô một câu.
 
 	"Liên thủ chém giết Thần Huyết sinh vật, Thú Hồn cùng huyết nhục xem như là ai?" Hàn Sâm thuận miệng hỏi.
 
 	"Mỗi người dựa vào vận may, ai đắc thủ chính là ai." Mã Minh Tuấn nói, đã cách Hàn Sâm vị trí không đủ năm mươi mét.
 
 	"Tốt." Hàn Sâm cười cợt, theo tiếng liền trực tiếp gia nhập chiến đoàn.
 
 	Xoắn ốc thương cùng Thánh Chiến Thiên Sử một kiếm đều ở sau lưng bao bộ bên trong, hắn đương nhiên sẽ không lấy ra, chỉ là cho gọi ra Ngân Huyết Tam Nhận Xoa, hướng về con kia sói bạc giết tới.
 
 	Mã Minh Tuấn cùng Tô Tâm Mị liếc mắt nhìn nhau, cũng liền bận bịu đồng thời vây công cái kia sói bạc, bọn họ không nghĩ tới Hàn Sâm dĩ nhiên sẽ thẳng thắn như vậy, hiện tại đến là bọn họ có chút sợ bị Hàn Sâm cướp đi Thú Hồn.
 
 	Có Hàn Sâm gia nhập, Mã Minh Tuấn cùng Tô Tâm Mị áp lực nhất thời giảm nhiều, đều có chút kinh dị với Hàn Sâm sức chiến đấu, bất quá bọn hắn lại không quen biết Hàn Sâm, đại khái cũng biết Hàn Sâm cũng không phải Vinh Diệu Tí Hộ Sở người, bằng không nhân vật như vậy, bọn họ không thể không hề có một chút nào nghe nói.
 
 	Hai người cũng không dám thất lễ, sợ bị Hàn Sâm đoạt tiên cơ, chém giết này con sói bạc.
 
 	Trên thực tế Hàn Sâm cũng không có thật sự dùng toàn lực, bằng không sói bạc sớm đã bị hắn giết, liền một hiệp đều không chống đỡ nổi.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm cũng chỉ là cầm sói bạc luyện tập một thoáng Nghịch Lưu Thập Tam Sát đao pháp, từ lúc học được cái trò này đao pháp sau khi, Hàn Sâm cũng không có quá nhiều cơ hội sử dụng, bởi  thực sự không tìm được cái gì ra dáng đối thủ, lúc này lấy ra luyện một chút, cũng coi như là ôn cố tri tân.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng chỉ là cầm sói bạc luyện tập, bất quá theo phán đoán của hắn lực, này con sói bạc cũng đã là vật trong túi của họ, Mã Minh Tuấn cùng Tô Tâm Mị là không cơ hội gì.
 
 	Cứ việc hai người đã tận lực muốn cướp ở Hàn Sâm phía trước giết chết sói bạc, bất quá vẫn bị Hàn Sâm Nghịch Lưu Thập Tam Sát cuối cùng một đao chém xuống sói bạc đầu lâu.
 
 	Mã Minh Tuấn cùng Tô Tâm Mị đều ngẩn ra, bọn họ đã tính toán kỹ khi nào hạ tử thủ, có thể  nhưng không nghĩ Hàn Sâm này một đao đột nhiên bạo phát, trực tiếp liền đem sói bạc đầu lâu chém đi, bọn họ căn bản không có đến cùng sử dụng đòn sát thủ cuối cùng.
 
 	"Săn giết Thần Huyết Phong Thần Lang, thu được Phong Thần Lang Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân. "
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn Phong Thần Lang Thú Hồn, dĩ nhiên là một cái vật cưỡi hình Thú Hồn, đến là nhường Hàn Sâm có chút mừng rỡ, này vẫn là hắn con thứ nhất Thần Huyết vật cưỡi.
 
 	Miêu Quân không thể xem như là vật cưỡi, kỵ lên đó là tương đương không thoải mái, muốn hưởng thụ một thoáng ủng mỹ kỵ thành lạc thú là không thể, chỉ có thể chính mình cưỡi chạy đi.
 
 	"Hai vị đa tạ." Hàn Sâm nói liền muốn đi lấy Phong Thần Lang thi thể.
 
 	"Chờ một chút." Mã Minh Tuấn lại đột nhiên ngăn cản Hàn Sâm.
 
 	"Các ngươi muốn đổi ý sao?" Hàn Sâm đến cũng không vội không khí, chỉ là nhàn nhạt nhìn Mã Minh Tuấn hỏi.
 
 	"Bằng hữu không nên hiểu lầm, chúng ta không có ý đó, chỉ là muốn hỏi một câu, bằng hữu ngươi này huyết nhục cùng Thú Hồn có bán hay không?" Mã Minh Tuấn nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Không bán." Hàn Sâm không chút do dự từ chối Mã Minh Tuấn, chính hắn còn cần một số Thần Cơ Nhân, coi như không cần, cũng phải cho Thánh Chiến Thiên Sử ăn, nơi nào có dư thừa bán cho bọn họ.
 
 	"Bằng hữu, giá trị phương diện dễ thương lượng, chỉ cần ngươi chịu bán, tiền tuyệt đối không là vấn đề." Mã Minh Tuấn cùng Tô Tâm Mị trao đổi một cái khóe mắt, lại nói với Hàn Sâm.
 
 	"Tiền ta không hứng thú gì, bất quá các ngươi có đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn, ta đến là có thể cân nhắc cùng các ngươi trao đổi." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
 
 	Lần trước hợp tác với Lâm Bắc Phong, Hàn Sâm một người liền phân đến bẩy trăm triệu, hơn nữa hắn từ Hứa Như Yên nơi đó làm ra biến dị Thú Hồn, hơn nữa sau đó chính hắn săn được biến dị Thú Hồn, hiện tại cũng có thể tính là dòng dõi giàu có.
 
 	Hắn tìm một chút quan hệ, nghĩ biện pháp cùng người khác trao đổi một chút đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở biến dị Thú Hồn cho mẹ La Tố Lan sử dụng, đối với La Tố Lan trợ giúp rất lớn, bất quá muốn phải lấy được đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn cũng quá khó khăn, Hàn Sâm vẫn muốn cho La Tố Lan làm một cái, có thể  lại không cơ hội gì, dù sao chính hắn không ở đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở