Chương 57: Hắc Ám Chiểu Trạch
 
 	Hàn Sâm trở lại gian phòng của mình, kế tục ở Thiên Võng Thượng Diện xem tư liệu.
 
 	Cái kia đã là rất lâu trước một cái Cương Giáp Tí Hộ Sở tiền bối phát thiệp, hắn có một lần bị một con dị sinh vật truy đuổi, bách dưới sự bất đắc dĩ trốn vào Hắc Ám Chiểu Trạch.
 
 	Hắc Ám Chiểu Trạch Hàn Sâm cũng biết, ngay khi Cương Giáp Tí Hộ Sở tây nam có hơn hai trăm dặm địa phương, bởi vì đầm lầy vốn là nguy hiểm, hơn nữa Hắc Ám Chiểu Trạch bên trong có rất nhiều mang độc lợi hại dị sinh vật, căn bản không người nào sẽ đi nơi nào.
 
 	Coi như là Tần Huyên, Thần Thiên Tử như vậy thế lực lớn, cũng không dám mang đội đặt chân Hắc Ám Chiểu Trạch.
 
 	Căn cứ vị tiền bối kia từng nói, hắn tình huống lúc đó nguy cấp, không thể không trốn vào Hắc Ám Chiểu Trạch liều mạng, kết quả dĩ nhiên để hắn may mắn xuyên qua Hắc Ám Chiểu Trạch, từ một mặt khác chọc tới.
 
 	Xuyên qua Hắc Ám Chiểu Trạch hắn tổng cộng dùng sắp tới thời gian nửa năm, chủ yếu là lộ quá khó đi, không cẩn thận liền có thể sẽ rơi vào trong vũng bùn, hơn nữa còn có các loại hung ác độc thú cùng độc trùng hoành hành, để hắn có lúc không thể không thay đổi con đường, hơn nữa còn nhiều lần ở trong đầm lầy lạc lối phương hướng, có thể nói hắn có thể đi ra chính là một cái kỳ tích.
 
 	Vị tiền bối này ở thiệp bên trong còn nói rất nhiều hắn ở Hắc Ám Chiểu Trạch thích hợp trải qua, cùng với gặp phải rất nhiều dị sinh vật.
 
 	Trong đó có một lần, vị tiền bối này đi vào một mảnh Cổ Thụ Lâm, nói là rừng cây, nhưng là nơi đó thụ kỳ thực rất ít, mỗi cách mấy chục mét mới có một thân cây, nhưng là nơi đó thụ nhưng cực kỳ cao to, chỉ là thân cây phải mấy người vây quanh.
 
 	Mà ở mảnh này rừng cây phía dưới, mọc đầy các loại mỹ lệ đóa hoa, lúc đó vị tiền bối kia hầu như coi chính mình đi ra đầm lầy, nhưng là sau đó vị tiền bối kia mới phát hiện, nơi đó chỉ là trong đầm lầy một mảnh kỳ dị khu vực, mà ở những kia đại thụ che trời bên trên, có rất nhiều to lớn tổ ong vò vẽ, ít nhất đều có giường hai người to nhỏ, từng cái từng cái treo ở đại thụ che trời mặt trên, từ bên trong bay ra ngoài màu đen ong vò vẽ, mỗi một người đều có dơi lớn lớn như vậy.
 
 	Lúc đó, hắn vận may giết một con lạc đàn màu đen ong vò vẽ, mới biết món đồ kia gọi Hắc Châm Phong, là một loại Nguyên Thủy Cấp sinh vật.
 
 	Hơn nữa hắn còn may mắn được Hắc Châm Phong Thú Hồn, cái kia Hắc Châm Phong Thú Hồn chính là tiễn loại hình, có thể hóa thành một chi Hắc Châm Tiến, không chỉ có sắc bén, hơn nữa còn có cự độc.
 
 	Hắc Châm Tiến sau đó bị người dùng giá cao lấy đi, bất quá vị tiền bối kia còn nói một chuyện, hắn tuy rằng không dám hướng về cái kia mảnh trong rừng cây đi, mà là lựa chọn vòng qua cái kia mảnh rừng cây, nhưng là hắn xa xa nhìn thấy ở trong rừng cây có một gốc cây đặc biệt to lớn thụ, ở trên cây có một cái nhà cái kia đại tổ ong, còn nhìn thấy cái ảnh chân dung là bồ câu lớn như vậy đỏ như máu sắc hắc đối chọi từ bên trong bay ra ngoài, hắn suy đoán loại kia đỏ như màu máu hắc đối chọi, hẳn là chính là biến dị Hắc Châm Phong.
 
 	Thiệp bên trong còn có Hắc Châm Phong Thú Hồn hình ảnh, là vị tiền bối kia bán đi trước đập, xác thực như hắn từng nói, cái kia Hắc Châm Phong cái đầu lại như một con đại lão thử, mặt sau có hình ảnh con chuột đuôi như thế thật dài độc châm, biến thành vì là Hắc Châm Tiến toàn thân thuần hắc, mũi tên lưỡi dao vô cùng sắc bén, hơn nữa hiện ra u ám ánh sáng lộng lẫy, vừa nhìn thì có cự độc.
 
 	"Thực sự là thứ tốt a." Hàn Sâm âm thầm động lòng, nếu như là trước đây, hắn cũng không dám có ý đồ với Hắc Ám Chiểu Trạch, bất quá hiện tại hắn nắm giữ Tử Vũ Lân Long Thú Hồn biến thành cánh chim, hoàn toàn có thể từ Hắc Ám Chiểu Trạch mặt trên bay qua.
 
 	Vạn nhất gặp phải nguy hiểm gì, hắn còn có áo giáp cùng Huyết Tinh Đồ Lục Giả có thể dùng, đi Hắc Ám Chiểu Trạch hẳn là không có nguy hiểm gì.
 
 	Cư vị tiền bối kia từng nói, Hắc Ám Chiểu Trạch nguy hiểm nhất chính là ẩn núp ở trong vũng bùn độc thú, trên trời phi dị sinh vật cũng không nhiều, hắn cũng chỉ gặp qua một ít Nguyên Thủy Cấp xác thối điểu.
 
 	"Chỉ là không có cái kia mảnh rừng cây vị trí cụ thể, đi vào lại tìm có chút phiền phức." Hàn Sâm suy nghĩ một chút, tạm thời đem chuyện này để ở một bên, rút thông cái kia thợ rèn dãy số, ước hắn ra đến gặp mặt, muốn đem mũi tên gãy đưa cho hắn nhìn còn có thể hay không thể tu.
 
 	Đến ước định địa điểm, Hàn Sâm đem mũi tên gãy đưa cho thợ rèn xem, hỏi hắn có thể hay không tu, thợ rèn chỉ là lạnh lùng nói một câu: "Không thể tu, chính mình tùy tiện tìm cái hàn ky hàn trên, bất quá tính dai cùng ổn định tính đều sẽ mức độ lớn giảm xuống, trọng tâm cũng sẽ chếch đi,
 
 	Cần một lần nữa điều chỉnh, mũi tên này phế bỏ."
 
 	"Vậy ngươi lúc này thu vật liệu sao? Nói thế nào cũng là một điểm hai hàm lượng Z kim cương, làm sao cũng đáng ít tiền chứ?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Năm ngàn khối." Thợ rèn nói mà không có biểu cảm gì nói.
 
 	"Ta ba mươi vạn mua tiễn, này Z kim cương cũng chỉ trị năm ngàn?" Hàn Sâm trợn to hai mắt.
 
 	"Không bán lấy đi." Thiết y rất thẳng thắn nói rằng.
 
 	"Được, xem như ngươi lợi hại, năm ngàn liền năm ngàn." Hàn Sâm trong lòng âm thầm xin thề, nhất định phải cho tới một nhánh Thú Hồn tiễn, Z kim cương tiễn thực sự quá vua hố.
 
 	Trước hắn đã nghe Tô Tiểu Kiều đã nói, kỳ thực Z kim cương thành phẩm cũng không cao lắm, chỉ là bởi vì lũng đoạn quan hệ giá trị mới như thế cao, kỳ thực vật liệu cũng không đáng giá.
 
 	Hàn Sâm đem mũi tên gãy cho thợ rèn, thợ rèn cho hắn một tấm chỉnh năm ngàn đại sao, Hàn Sâm thu rồi tiền lại hỏi hắn: "Ngươi có hay không càng khá một chút Z kim cương tiễn?"
 
 	Hắn xạ Tử Vũ Lân Long thời điểm, chính là trực tiếp bắn ở Tử Vũ Lân Long trong vết thương, kết quả cái kia tiễn cũng chỉ cắm vào đi tới ba, bốn thốn mà thôi, cuối cùng cái kia Tử Vũ Lân Long vẫn là ngã chết, nếu như là ở trên đất bằng, hắn mũi tên này căn bản bắn không chết Tử Vũ Lân Long, vì lẽ đó Hàn Sâm đối với mũi tên này cũng không hài lòng.
 
 	"Không có, có một nhánh năm phần trăm Z kim cương hàm lượng chủy thủ có muốn hay không?" Thiết y nói rằng.
 
 	"Bao nhiêu tiền?" Hàn Sâm đã biết, năm phần trăm Z kim cương hàm lượng, trên căn bản đã là hiện tại khoa học kỹ thuật có thể đạt đến giá trị cao nhất, cao đến đâu, Z kim cương hợp kim sẽ biến hình ảnh pha lê như thế giòn.
 
 	"Ba mươi vạn." Thợ rèn nói rằng.
 
 	"Mũi tên này chỉ có một phần trăm điểm hai hàm lượng liền ba mươi vạn, năm phần trăm hàm lượng chủy thủ cũng là ba mươi vạn?" Hàn Sâm không rõ nhìn thợ rèn.
 
 	"Kỹ thuật độ khó không giống nhau, cái kia chi chủy thủ chính là dùng hợp kim cắt chém trên phi cơ cắt chém mảnh ma thành, kỹ thuật độ khó so với tiễn muốn thấp nhiều lắm." Thợ rèn hiếm thấy giải thích một câu.
 
 	"Được, ba mươi vạn ta muốn." Hàn Sâm dò nghe chủy thủ nhỏ bé sau khi, thịt đau móc ba mươi vạn cho thợ rèn.
 
 	Thợ rèn bán quý, bên ngoài nhãn hiệu hàng càng quý hơn, năm phần trăm Z kim cương hàm lượng chủy thủ, không có mấy triệu tuyệt đối không bắt được đến. Hơn nữa thợ rèn tay nghề quả thật không tệ, chỉ xem mũi tên này làm, liền so với tinh mang tiễn mạnh hơn nhiều.
 
 	"Đồ vật không tại người trên, ngươi đi theo ta đi." Thợ rèn nói liền hướng trong ngõ hẻm đi đến.
 
 	Hàn Sâm vội vã đi theo, xuyên qua mấy cái toà kiến trúc, đến một toà có chút cũ nát lòng đất nhà kho, Hàn Sâm nhìn thấy rất nhiều chế tạo sắt thép dụng cụ máy móc, liền loại cỡ lớn bàn dập đều có, trực tiếp đem ô tô lớn như vậy loại nhỏ máy bay trực tiếp ép thành môn ném đĩa đều không có vấn đề.
 
 	Xuyên qua nhà kho, thợ rèn đem Hàn Sâm mang vào một cái phòng, mở ra dày nặng kim cương môn, Hàn Sâm nhất thời xem hoa cả mắt.
 
 	Căn phòng này lại như là một người lính khí khố, các loại vũ khí lạnh chỉnh tề sắp xếp ở bên trong, lòe lòe mọc ra hàn quang, toả ra làm người ta sợ hãi túc sát khí tức.
 
 	Thợ rèn nắm lên một cái liền vỏ 8 tấc chủy thủ ném cho Hàn Sâm: "Chính là cái này, cầm rời đi."
 
 	Hàn Sâm ánh mắt lại bị gian phòng bắc chếch án trên một cây đao hấp dẫn, cái kia đao hình thức xem ra rất phổ thông, chính là bình thường trực đao hình thức, bất quá trong cả căn phòng cái khác ba mặt đều treo đầy binh khí, thế nhưng mặt phía bắc cũng chỉ có cái kia một cây đao, hơn nữa còn cung ở chuyên môn đao giá bên trên.