Chương 561: Khó mà tin nổi dị sinh vật
 
 	Hàn Sâm thay đổi sắc mặt, nhỏ bé Ngân Hồ vừa mới vừa ra đời không bao lâu, dĩ nhiên thì có tốc độ như vậy, hơn nữa nhìn lên càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt cũng đã đến hai người bọn họ trước, cách bọn họ đã không đủ năm mét, sợ hãi đến Hàn Sâm hầu như lập tức liền muốn cho gọi ra hai cánh phi thiên đào tẩu.
 
 	Có thể  con kia nhỏ bé Ngân Hồ lại đột nhiên ngừng lại, cặp kia đã hoàn toàn mở mắt phượng, lúc này chính đang nghi ngờ nhìn chằm chằm Hàn Sâm đánh giá.
 
 	Hàn Sâm trong lòng có chút lạnh cả người, hướng về lùi lại mấy bước, kéo dài cùng Y Đông Mộc khoảng cách, nghĩ thầm: "Ngươi nhìn ta làm gì, vừa nãy làm kẻ thù của ngươi ở bên kia đây."
 
 	Có thể  nhỏ bé Ngân Hồ nhưng căn bản không xem một bên Y Đông Mộc, con ngươi theo Hàn Sâm di động mà dời đi, để Hàn Sâm trong lòng càng kinh.
 
 	Hàn Sâm lại đi phía trái một bên chuyển hai bước, nhỏ bé Ngân Hồ cũng chuyển động đầu nhỏ, con mắt vẫn là theo dõi hắn tại xem.
 
 	Hàn Sâm nhất thời tâm  nguội một nửa: "Mẹ nó, đây nhãi con sẽ không là ánh mắt không được, nhận lầm người chứ?"
 
 	Bên kia Y Đông Mộc đã cố nén vết thương trên người, lại cho gọi ra một đôi màu tím cánh, hướng về bầu trời bay trốn đi.
 
 	"Đại ân không lời nào cám ơn hết được, sau đó chắc chắn báo đáp lớn." Y Đông Mộc nói phủi mông một cái dĩ nhiên liền chạy.
 
 	Hàn Sâm trong lòng cái kia khí a: "Ta sát, vong ân phụ nghĩa gia hỏa, vừa nãy không phải ta cứu ngươi, ngươi sớm đã bị ăn, bây giờ lại bỏ lại ta một cái chạy?"
 
 	Y Đông Mộc cũng không quay đầu lại, liều mạng hướng về tuyết cốc bên ngoài bay, rất nhanh sẽ không cái bóng.
 
 	Hàn Sâm đến cũng biết, Y Đông Mộc bị thương nặng, căn bản không thể cùng người động thủ, lưu lại cũng là vô dụng, đến cũng không thật sự muốn mắng hắn.
 
 	Con kia nhỏ bé Ngân Hồ, lúc này chính nghiêng đầu nhìn Hàn Sâm, thật giống rất là nghi hoặc dáng dấp.
 
 	Hàn Sâm tại nhỏ bé Ngân Hồ trên người không cảm nhận được sát ý, dị sinh vật trên người Tiên Thiên sát ý rất nặng, dã tính rất khó ẩn giấu, Hàn Sâm biết hiện tại nhỏ bé Ngân Hồ hẳn là không đối với hắn lên sát tâm.
 
 	Bất quá bị nhỏ bé Ngân Hồ như thế nhìn chằm chằm, Hàn Sâm vẫn là cảm giác trong lòng có chút sợ hãi, dù sao dị sinh vật hỉ nộ vô thường, ai biết nó một giây sau có thể hay không đói bụng, muốn ăn Hàn Sâm đánh bữa ăn ngon.
 
 	"Tiểu huynh đệ, ta xem ngươi xương cốt tinh kỳ, thiên linh cái có một luồng linh quang dâng trào ra, tương lai tất thành đại khí, muốn ăn cũng ăn chút Thần Huyết sinh vật cái gì, ta đây thịt tiện, không có cái gì dinh dưỡng, ăn không ngon. . ." Hàn Sâm vừa nói một bên chậm rãi lùi về sau.
 
 	Có thể  Hàn Sâm lùi một bước, con kia nhỏ bé Ngân Hồ liền cùng lên đến một bước, Hàn Sâm đi phía trái một bước, Hàn Sâm liền hướng tả một bước, thật giống là nhận định hắn luôn, liên tục nhìn chằm chằm vào Hàn Sâm không tha.
 
 	"Ta tiểu gia, ngươi theo ta làm gì?" Hàn Sâm trong lòng cái kia khổ a.
 
 	Đột nhiên, Hàn Sâm trong lòng lóe qua một đạo linh quang, những kia tiểu miêu tiểu cẩu cái gì, đều yêu thích truy đồ vật.
 
 	Người bình thường tùy tiện ném cái bóng cao su cái gì, chó con con mèo nhỏ sẽ chạy gấp tới cắn vào, cái tên này lớn xem Hồ Ly, cùng miêu cẩu xem ra cũng gần như, nói không chắc cũng có đồng dạng tập tính.
 
 	Hàn Sâm sờ sờ trên người, bất quá trên người hắn nào có cái gì cầu a, sờ tới sờ lui liền tìm thấy một cái to bằng nắm tay bụng bự bình thuốc, bên trong còn chứa mấy vạn khối một bình thuốc trị thương, Hàn Sâm đều không có cam lòng cho Y Đông Mộc dùng, hiện tại cũng không cố nhiều như vậy, cắn răng, đem cái kia chiếc lọ hướng về xa xa ném tới.
 
 	Nguyên bản Hàn Sâm cũng chính là ôm thử một chút xem tâm thái, thừa dịp nhỏ bé Ngân Hồ vẫn không có lên sát tâm, nhìn có không có tác dụng gì.
 
 	Có thể  ai biết hắn chiếc lọ mới ném ra ngoài, con kia nhỏ bé Ngân Hồ liền dạt ra bốn vó, nhanh chóng hướng về cái kia chiếc lọ rơi đi phương hướng đuổi tới.
 
 	Hàn Sâm mừng rỡ trong lòng, không nghĩ tới dĩ nhiên thật sự có dùng, không nói hai lời xoay người nhanh chân liền chạy, siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật nhãi con, hiện tại hắn thật sự không trêu chọc nổi, xem Y Đông Mộc dáng dấp, liền biết chọc tới nó có bao nhiêu thảm.
 
 	Có thể  Hàn Sâm mới chạy không bao xa, nhưng nhìn thấy con kia Ngân Hồ như là một đạo màu bạc Tật Phong luôn, đạp lên tuyết trắng nhanh chóng đuổi theo, Hàn Sâm toàn lực chạy vội, khoảng cách nhưng vẫn như cũ bị nhanh chóng rút ngắn.
 
 	Mà tại con kia nhỏ bé Ngân Hồ miệng bên trong, còn ngậm Hàn Sâm vừa ném ra ngoài bụng bự bình thuốc.
 
 	Hàn Sâm đây cả kinh không phải chuyện nhỏ, tốc độ thực sự kém quá nhiều căn bản không thể so sánh, sợ hãi đến Hàn Sâm liền muốn cho gọi ra cánh bay đi.
 
 	Có thể  một giây sau, Hàn Sâm ngay lập tức sẽ từ bỏ cái ý niệm này, nhỏ bé Ngân Hồ tại lướt qua một khối to lớn băng thạch thời điểm, trực tiếp nhảy tới, nhảy một cái cao mấy chục mét, tốc độ so ra Hàn Sâm bạo tẩu Thần Huyết dực còn nhanh hơn, Hàn Sâm là thật sự cho gọi ra cánh bay lên trời, đem này con nhỏ bé Ngân Hồ nhạ cuống lên, nhảy lên đến cắn hắn một cái, vậy cũng so ra Y Đông Mộc cắn tàn nhẫn hơn nhiều.
 
 	Hàn Sâm bất đắc dĩ ngừng lại, con kia nhỏ bé Ngân Hồ đảo mắt liền nhào tới trước mặt hắn, bất quá nhưng ở trước mặt hắn 1 mét nơi dừng lại thân hình, đem trong miệng ngậm bình thuốc đặt ở trên mặt tuyết.
 
 	"Thực sự là tốt BOY." Hàn Sâm bỏ ra một cái nụ cười, đưa tay muốn đi sờ sờ nhỏ bé Ngân Hồ đầu lấy đó hữu hảo, có thể  duỗi ra một nửa, liền hình ảnh ngắt quãng ở nơi đó.
 
 	Vậy cũng là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, đây một cái tay đưa tới, vạn nhất cái tên này hung tính quá độ, cho nó đến ở trên một cái, cái tay này khẳng định là không gánh nổi.
 
 	Thấy Hàn Sâm đứng đây ở nơi đó, nhỏ bé Ngân Hồ nhưng chuyển động, đi tới Hàn Sâm chân một bên, duỗi ra đầu lưỡi tại Hàn Sâm trên đùi liếm một thoáng.
 
 	Hàn Sâm kinh sợ đến mức ba hồn xuất khiếu bảy phách ly thể, suýt chút nữa liền nhịn không được một chân đem nhỏ bé Ngân Hồ cho đá ra đi, có thể  nhìn kỹ, nhỏ bé Ngân Hồ liếm địa phương, nhưng là vừa nãy Hàn Sâm bị Y Đông Mộc cắn ra vết thương.
 
 	Nơi đó tuy nhưng đã không chảy máu, bất quá còn có một chút vết thương tại, nhỏ bé Ngân Hồ duỗi ra đầu lưỡi ở phía trên liếm mấy lần, sau đó chuyện kỳ dị liền phát sinh, vết thương dĩ nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.
 
 	Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm, này con nhỏ bé Ngân Hồ dĩ nhiên là tại trị thương cho hắn.
 
 	Nhỏ bé Ngân Hồ lui về phía sau hai bước, làm như một cái tao nhã mà đáng yêu tiểu nữ sinh luôn đứng ở nơi đó, nghiêng đầu nhìn Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm trong lòng khiếp sợ không rồi, này con nhỏ bé Ngân Hồ quả thực lật đổ hắn đối với dị sinh vật nhận thức, thực sự có chút khó mà tin nổi.
 
 	Hàn Sâm thử nghiệm xòe bàn tay ra, muốn phủ sờ một chút nhỏ bé Ngân Hồ đầu, chậm rãi hướng về nhỏ bé Ngân Hồ trên đầu sờ qua đi, có thể  nhưng chung quy có chút không dám, tại bàn tay khoảng cách nhỏ bé Ngân Hồ đầu còn cách một đoạn thời điểm ngừng lại, có chút không dám sờ nữa đi qua.
 
 	Nhưng chỉ thấy nhỏ bé Ngân Hồ tao nhã đi về phía trước hai bước, đầu nhỏ chủ động tựa ở Hàn Sâm trên bàn tay, híp mắt làm phiền hai lần, xem ra rất là thoải mái dáng vẻ.
 
 	"Cái tên này đúng là dị sinh vật sao?" Hàn Sâm trố mắt ngoác mồm, lại có chút ngạc nhiên, bàn tay xoa xoa nhỏ bé Ngân Hồ hai lần.
 
 	Nhỏ bé Ngân Hồ lại như là một cái rụt rè tiểu nữ sinh, bị Hàn Sâm xoa xoa đầu nhỏ, vô cùng tao nhã đáng yêu, khiến người ta có loại muôn ôm vào trong ngực kích động.
 
 	"Không được không được. . . Hồ Ly đều là giảo hoạt. . . Cái tên này không phải là muốn muốn dụ dỗ ta ôm nó, sau đó sẽ đột nhiên khởi xướng tập kích chứ?" Hàn Sâm trong lòng âm thầm nhắc nhở chính mình, đây là một cái siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, tuyệt đối không thể khinh thường.
 
 	Có thể  con kia nhỏ bé Ngân Hồ bị Hàn Sâm sờ soạng mấy lần đầu sau khi, liền đi tới Hàn Sâm chân một bên, dùng thân thể sượt sượt Hàn Sâm chân nhỏ, xem ra như là đang làm nũng luôn.