Chương 1933: Đến thuần chí nhu

	..

	-

	Ánh mắt của mọi người đều nhìn chằm chằm Tử tước nắm cái chén tay ở xem , chỉ thấy bộp một tiếng , di động bên trong cái chén dĩ nhiên vỡ vụn ra đến , mảnh vỡ cùng thủy nhất thời đến trên bàn.

	Thụy Bối Tạp cùng người nhìn thấy cái chén vỡ tan , đồng tử đều là đột nhiên co rụt lại , ở cái kia vỡ thủy trong chén , dĩ nhiên có một vầng minh nguyệt như vậy ánh sáng bốc lên , vẫn như cũ treo chén trà nguyên bản vị trí.

	"Đây thực sự là vừa nãy Hàn Sâm cái kia chén trà?" Thụy Bối Tạp biến sắc mặt , nhìn chằm chằm cái kia Tử tước hỏi, một bên Đỗ Lệ Xá đã trợn mắt ngoác mồm nói không ra lời.

	Cái kia Tử tước đáp: "Là chén trà của hắn không có sai , vừa nãy ta liền ở bên cạnh hắn , xem rõ rõ ràng ràng , chén trà này vẫn không có động tới."

	"Từ hắn đi tới hiện tại , hẳn là có hơn nửa giờ chứ? Trăng trong nước làm sao có khả năng vẫn còn, hơn nữa còn có thể va nát chén trà , đây không phải Nguyệt Phách chứ?" Khắc Lý Mạn nhìn phía Thụy Bối Tạp tỷ muội , có chút không xác định hỏi.

	Thủy Trung Ánh Nguyệt là Nguyệt Phách thuật nhập môn , đem quang chiếu vào trên mặt nước , chỉ là một chút một cái quang ảnh , cũng không phải là thực chất tồn tại , hơn nữa không có kéo dài sức mạnh truyền vào sau đó , quang ảnh kia chẳng mấy chốc sẽ tiêu tan.

	Hiện tại Hàn Sâm đều đi rồi hơn nửa giờ , Thủy Trung Ánh Nguyệt dĩ nhiên vẫn như cũ tồn tại , hơn nữa cái kia nguyệt không phải một cái mặt ngoài quang ảnh , mà là một cái ngưng tụ chùm sáng , liền chén nước đều đánh vỡ , đây đã không phải ánh nguyệt đơn giản như vậy.

	Thụy Bối Tạp đứng dậy đi tới Hàn Sâm trước bàn , vẻ mặt nghiêm túc quan sát đoàn kia Minh Nguyệt như vậy ánh sáng , càng xem sắc mặt càng quái lạ.

	Những người khác cũng đều là vây quanh , Khắc Lý Mạn lại nói: "Thụy Bối Tạp , đây rốt cuộc có phải là Nguyệt Phách a? Tiểu tử kia không sẽ là ở lừa phỉnh chúng ta chứ?"

	Thụy Bối Tạp nhìn chằm chằm Minh Nguyệt như vậy chùm sáng nói rằng: "Là Nguyệt Phách , hơn nữa so với ta cùng Đỗ Lệ Xá không biết cao minh bao nhiêu lần , trong đó dung hợp Nguyệt Luân thuật ảo diệu."

	"Nguyệt Luân thuật ảo diệu?" Mọi người nghe xong đều là hơi kinh hãi.

	Nguyệt Luân thuật trên bản chất tuy rằng vẫn là Nguyệt Quang thuật , có thể  Thụy Bối Tạp cố ý dùng Nguyệt Luân thuật ba chữ này , ý nghĩa thượng liền có chút không giống.

	Thụy Bối Tạp chỉ vào Minh Nguyệt như vậy chùm sáng nói rằng: "Các ngươi cũng nhìn thấy , đây là một đoàn thực chất ánh sáng , cũng không phải chỉ là một cái ánh trăng , đây không phải nhập môn Thủy Trung Ánh Nguyệt , chính là hoàn chỉnh Nguyệt Phách. Có thể  thực chất Nguyệt Phách có thể vào nước không trêu chọc sóng lớn , đây là Nguyệt Phách bản thân không cách nào làm được, bất kỳ thực thể vào nước đều sẽ khiến cho gợn sóng , trừ phi có Nguyệt Luân thuật đến thuần chí nhu , mới có thể làm được vào nước không kinh động."

	"Thụy Bối Tạp , ngươi cùng Đỗ Lệ Xá hẳn là cũng có thể làm được chứ?" Dạ Vô Hoan nhìn Thụy Bối Tạp hỏi.

	Thụy Bối Tạp lắc đầu một cái: "Nguyệt Luân thuật tuy đã được phụ thân ta luyện đến nửa bước Thần hóa cảnh giới , có thể  này thuật dù sao thoát thai từ cấp thấp Nguyệt Quang thuật , dễ dàng bắt đầu thế nhưng tu luyện lên thật chậm , không phải ai đều có thể luyện đến cảnh giới chí cao. Đỗ Lệ Xá cũng không phải lấy Nguyệt Luân thuật thành tựu Quý Tộc , ta tuy rằng luyện chính là Nguyệt Luân thuật , bất quá khoảng cách đến thuần chí nhu cảnh giới còn kém xa lắm , muốn làm được đây một tay vào nước không kinh động , ít nhất phải đạt đến công tước cấp trở lên, thậm chí là vương cấp mới có thể làm được."

	Bọn người là biến sắc mặt , Khắc Lý Mạn càng là sắc mặt khó coi hỏi: "Thật sự có khó khăn như thế sao? Hàn Sâm hắn tu cũng không phải Nguyệt Luân thuật , hơn nữa còn là cái tử tước , chỉ là tu luyện Nguyệt Phách mà thôi, hắn làm sao có khả năng làm được mức độ này? Không sẽ là trong đó có cái gì kỳ lạ chứ? Ngươi lại nhìn cẩn thận một ít , đừng làm cho hắn dùng thủ đoạn gì đem chúng ta cho chơi đùa."

	Thụy Bối Tạp vừa cẩn thận địa quan sát đoàn kia ánh sáng một hồi lâu , mới cười khổ nói: "Xác thực thuần túy Nguyệt Phách thuật , ta thật không biết hắn là làm thế nào đến, như vậy trình độ , ta chỉ ở cha trên người từng thấy. Có thể hắn thật sự từ Nguyệt Chi Hiệp trên đao lĩnh ngộ được cái gì ghê gớm áo nghĩa cũng khó nói."

	Mọi người nghe xong đều là trố mắt ngoác mồm nói không ra lời , Khắc Lý Mạn khóe miệng co giật , trên mặt rát khó chịu.

	Đỗ Lệ Xá khuôn mặt nhỏ đỏ chót , nàng trước còn đang vì mình biểu diễn Tam Tuyền Ánh Nguyệt mà dào dạt đắc ý , bây giờ mới biết hai người bọn họ người biểu diễn căn bản không ở cùng một cấp bậc trước.

	"Trong vũ trụ làm sao có khả năng có như vậy thiên tài , chỉ là nhìn một chút một cái đao , liền có thể lĩnh ngộ người khác cả đời cũng chưa chắc có thể luyện thành gien thuật , trong này nhất định có cái gì kỳ lạ." Dạ Vô Hoan lạnh mặt nói.

	Thụy Bối Tạp than nhẹ một tiếng: "Kỳ thực phân phân biệt thật giả rất dễ dàng , hắn đây viên nguyệt đã ngưng tụ hơn nửa giờ , sức mạnh vẫn như cũ không tiêu tan , đây bản thân cũng đã là rất lợi hại thuần nhu lực lượng , như đây nguyệt có thể vẫn tiếp tục giữ vững , mấy ngày không tiêu tan , đây là thật sự đạt được Nguyệt Luân thuật ảo diệu không thể nghi ngờ. Bằng vào ta hiện tại trình độ , đánh ra như vậy chùm sáng , nhiều nhất cũng chỉ có thể duy trì không tới một thiên mà thôi, hơn nữa còn không làm được vào nước không kinh động."

	"Chúng ta cũng không thể ở chỗ này chờ thượng mấy ngày chứ?" Lúc trước di động cái chén Tử tước nói rằng.

	"Ta liền không tin hắn chỉ nhìn Nguyệt Chi Hiệp đao , liền có thể lĩnh ngộ đến thuần chí nhu áo nghĩa. Cha hẳn là vẫn còn ở nơi này , ta đi tìm hắn đến xem thử , dĩ nhiên là biết chân tướng." Đỗ Lệ Xá nói liền đứng dậy đi tìm Nguyệt Luân Vương.

	Mọi người cũng đều muốn biết , Hàn Sâm đây rốt cuộc có phải là thật hay không chính đến thuần chí nhu thuật , cũng không có ngăn cản Đỗ Lệ Xá , Thụy Bối Tạp cùng Hắc Cương mấy người cũng một chỗ đứng lên , cùng Đỗ Lệ Xá cùng đi xem Nguyệt Luân Vương.

	Nguyệt Luân Vương mấy vị vương giả chính đang nói chuyện , bỗng nhiên có cảm ứng , Hắc Nguyệt Vương trực tiếp nói một câu: "Để bọn họ vào đi."

	Đỗ Lệ Xá cùng người liền nối đuôi nhau mà vào , từng cái hướng về mấy vị vương giả hành lễ.

	"Các ngươi không phải luôn luôn cảm thấy cho chúng ta lão gia hỏa này tẻ nhạt , làm sao ngày hôm nay lại chủ động lại đây?" Hắc Nguyệt Vương cười nói.

	Đỗ Lệ Xá vội vã đem vừa nãy chuyện đã xảy ra đối với chư vương nói một lần , sau đó lôi kéo Nguyệt Luân Vương cánh tay làm nũng nói: "Cha , ngươi liền giúp ta nhìn một chút , Hàn Sâm hắn đến cùng động cái gì tay chân mà."

	"Có chuyện như vậy? Cái kia thật sự muốn đi xem một chút." Nguyệt Luân Vương bọn người lộ ra kinh ngạc vẻ , đứng dậy theo Đỗ Lệ Xá bọn họ đi hoa viên.

	Cả đám một lần nữa trở lại hoa viên đá đình , Đỗ Lệ Xá chỉ vào đoàn kia ánh sáng nói rằng: "Chính là đây một đoàn , cha ngươi xem đây là thuần túy Nguyệt Phách thuật sao?"

	Trên thực tế Nguyệt Luân Vương cũng sớm đã nhìn thấy đoàn kia ánh sáng , lúc này than nhẹ một tiếng nói rằng: "Hàn Sâm kỹ xảo thiên phú coi là thật là có một không hai , chỉ dựa vào ta kích phát Nguyệt Chi Hiệp đao sức mạnh còn sót lại cùng Nguyệt Chi Hiệp đao gợn sóng , dĩ nhiên liền có thể lĩnh ngộ được đây cùng thuần nhu thuật , thực sự là thiên phú dị bẩm thiên cổ khó tìm."

	Nguyệt Luân Vương nói ra lời ấy , Đỗ Lệ Xá bọn họ đều nghe để nhìn trừng vật phẩm ngốc , tự nhiên cũng không còn nửa phần hoài nghi.

	"Cha , Hàn Sâm hắn đây một tay thuần nhu thuật đến trình độ nào?" Thụy Bối Tạp lại hỏi một câu.

	"Chỉ nói cảnh giới, có ta ba phần mười trình độ. Ngươi nếu là ở công tước cấp có thể có như vậy trình độ , đối với ta mà nói cũng đã là an ủi lớn lao , nếu là lên cấp vương giả chi lúc mới đạt đến loại tiêu chuẩn này , miễn cưỡng cũng có thể tiếp thu." Nguyệt Luân Vương nói rằng.

	Mọi người vừa nghe càng kinh hãi hơn , trong lúc nhất thời ai cũng nói không ra lời.

	"Đáng tiếc , kỹ xảo thiên phú cho dù tốt cũng vô dụng, hai, ba trăm giot Xích Hà nước suối đều không có để hắn lên cấp Tử tước , cuối cùng nuốt Xích Hà chi sát mới lên cấp , thể chất như thế cùng gien thuật , coi như Isa đem bản thân toàn bộ bồi thêm , có thể đem hắn bồi dưỡng chí công tước cấp đã không sai , lên cấp vương cấp chính là vọng tưởng." Dạ Hà Vương lạnh nhạt nói một câu.

	Nghe được lời này , một đám tiểu bối mới cảm thấy trong lòng tốt quá một chút , như vậy thiên phú thực sự quá mức đáng sợ , ép bọn họ cảm giác đều sắp muốn không thở nổi