Chương 150: Ước hẹn 1 cái hôn
 
 	Tiểu Lưu xem qua Hắc Ưng Quân Giáo Thượng Đế Chi Thủ thành tích, vẫn là rất tốt, đặc biệt cái kia gọi Lý Ngọc Phong, toàn bộ trường quân đội Liên Minh cá nhân trình độ đều đứng vào có thể năm mươi vị trí đầu nhân vật lợi hại.
 
 	Cái này gọi Hàn Sâm, hắn có thể chưa từng có nghe qua, căn bản trên tay hắn tư liệu, Thượng Đế Chi Thủ xã chủ lực thành viên ở giữa căn bản không có người này.
 
 	Tiểu Lưu nhìn Hàn Sâm, có chút trào phúng nói rằng: "Ngươi nói như vậy, ngươi Thượng Đế Chi Thủ trình độ nhất định so với trường học các ngươi Lý Ngọc Phong mạnh hơn rất nhiều?"
 
 	"Cũng không có cường quá nhiều đi, tùy tiện thắng hắn hai mươi phân vẫn là có thể." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Tiểu Lưu cảm thấy Hàn Sâm thực sự là càng thổi càng không chắc chắn, căn bản không có cách nào vui vẻ tán gẫu.
 
 	Phương Minh Toàn nhưng cảm thấy Hàn Sâm rất thú vị, cười nói: "Người trẻ tuổi có tự tin có nhiệt tình là chuyện tốt, bạn học ngươi thi đấu là thứ mấy tràng, quay đầu lại chúng ta đi cho ngươi cố lên."
 
 	"Ta vẫn không có bắt được danh sách, cũng không biết là cái nào một hồi, ngược lại trên căn bản mỗi cái Chiến Giáp hạng mục ta đều có tham gia, muốn nhìn bất cứ lúc nào cũng có thể lại đây, luôn có thể nhìn thấy." Hàn Sâm nói liền đem cuối cùng một cái đồ ăn ăn xong, đứng lên tới nói nói: "Hai vị từ từ ăn, ta đi về nghỉ trước."
 
 	Hàn Sâm đi rồi sau khi, tiểu Lưu có chút dở khóc dở cười nói rằng: "Hiện tại tiểu hài tử thực sự là đều bị làm hư, cái gì vô căn cứ cũng dám nói lung tung."
 
 	"Ta đến cảm thấy như vậy rất tốt, hắn không phải hết thảy hạng mục đều báo danh mà, coi như không đủ thực lực, cái kia cũng coi như là dám nói dám làm, so với không hề làm gì muốn tốt hơn rất nhiều." Phương Minh Toàn cười nói.
 
 	Bất quá Phương Minh Toàn cũng chưa hề đem Hàn Sâm coi là thật, Tiến Thuật Hệ nhập học yêu cầu vốn là thấp, tố chất thân thể đại thể cũng không bằng hệ khác đồng cấp bạn học, Hàn Sâm là Tiến Thuật Hệ lại là thiên môn Trọng Hình Chiến Giáp xã, hơn nữa là mới vừa vào học tân sinh, muốn bắt được Chiến Giáp thi đấu số một, độ khả thi hầu như là số không.
 
 	Hàn Sâm rời đi căng tin, hướng về chính mình phòng ngủ phương hướng đi, cũng không biết ngày hôm nay là nộp cái gì vận may, dĩ nhiên nhìn thấy Kỷ Yên Nhiên cũng ở hướng về bên kia đi, xem ra cũng là muốn trở về phòng ngủ.
 
 	"Này!" Hàn Sâm bước nhanh đi lên hỏi thăm một chút, tốt xấu cái này cũng là chính mình trên danh nghĩa bạn gái, không phải người ngoài.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhìn thấy là Hàn Sâm, lườm hắn một cái, không quá chớp mắt một cái, rồi lại cười thành trăng lưỡi liềm tự nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Ngươi không phải là muốn chứng minh chính mình không có dối trá sao? Vậy ngươi nhất định báo danh tham gia Tinh Vũ Bôi Thượng Đế Chi Thủ thi đấu chứ?"
 
 	Hàn Sâm thở dài một tiếng: "Ta vốn là là muốn báo danh tham gia Thượng Đế Chi Thủ thi đấu, bất quá chúng ta xã xã viên đều báo Chiến Giáp thi đấu, xem ra tạm thời là không có cơ hội chứng minh vì ngươi nhìn."
 
 	"Thiết." Kỷ Yên Nhiên rất là khinh bỉ Hàn Sâm, cho rằng hắn vốn là không có thực lực không dám đi tham gia Thượng Đế Chi Thủ thi đấu.
 
 	"Tốt xấu ngươi cũng là bạn gái của ta, có muốn tới hay không xem ta thi đấu?" Hàn Sâm cười nói với Kỷ Yên Nhiên.
 
 	"Ngươi lại nói nói hưu nói vượn, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí." Kỷ Yên Nhiên chớp mắt một cái, lại nói: "Ngươi tham gia Chiến Giáp thi đấu cái nào hạng mục?"
 
 	"Hết thảy hạng mục đều tham gia, bất quá có một cái hạng mục thi đấu thời gian trùng điệp, hẳn là không thể lên cuộc tranh tài." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Ngươi cho là giăng lưới bắt cá đây? Báo danh nhiều như vậy hạng mục làm cái gì?" Kỷ Yên Nhiên hơi có chút ngạc nhiên.
 
 	"Phần thưởng nhiều a, Chiến Giáp thi đấu có gần mười cái hạng mục đây, hết thảy loại hình ở giữa hạng mục ở giữa nhiều nhất một cái, tùy tiện cầm mấy cái số một, đây chính là hơn mười triệu thu vào a." Hàn Sâm ăn ngay nói thật, hắn dự thi liền thuần túy vì cầm khen thưởng.
 
 	"Ngươi còn muốn cầm mấy cái số một? Ta xem ngươi liền mười vị trí đầu đều tiến vào không được, còn hi vọng cầm phần thưởng?" Kỷ Yên Nhiên bĩu môi một cái nói.
 
 	"Ngươi xem ngươi, lại coi thường ta không phải." Hàn Sâm bất đắc dĩ nói.
 
 	"Không phải coi thường, là đã sớm nhìn rõ ràng ngươi bộ mặt thật." Kỷ Yên Nhiên cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	"Vậy được, nếu ngươi nhận định ta không lấy được khen thưởng, vậy chúng ta lại đánh cuộc thế nào?" Hàn Sâm nhìn Kỷ Yên Nhiên nói rằng.
 
 	"Ngươi lại muốn làm sao dối trá?" Kỷ Yên Nhiên đối với Hàn Sâm cũng thật là có chút không nắm chắc được, Hàn Sâm lần trước thắng Sấu Tử cùng Lý Ngọc Phong, nàng đến hiện tại cũng không nghĩ đi ra Hàn Sâm là làm sao thắng.
 
 	Lý Ngọc Phong bọn họ sau khi trở về nghiên cứu rất lâu, cũng không nghĩ đi ra Hàn Sâm là dùng cái gì dối trá thủ pháp.
 
 	"Đại tiểu thư, đây chính là trường học thi đấu, ta có thể làm cái gì tệ a?" Hàn Sâm thực sự không biết, làm
 
 	Cái gì chính mình sẽ ở Kỷ Yên Nhiên trong lòng lưu lại dối trá ngoan cố ấn tượng, trời đất chứng giám, hắn có thể chưa từng có ở Kỷ Yên Nhiên trước mặt dối trá a.
 
 	Kỷ Yên Nhiên đôi mắt đẹp xoay một cái: "Được đó, muốn đánh đánh cược cũng được, vừa nãy ngươi không phải nói muốn bắt mấy cái Chiến Giáp hạng mục đệ nhất mà, ta cũng không làm khó ngươi, ngươi nếu có thể bắt được Chiến Giáp hạng mục năm cái số một, coi như là ngươi thắng."
 
 	"Ta thắng có cái gì điềm tốt?" Hàn Sâm cười híp mắt hỏi.
 
 	"Ngươi có thể cầm năm cái số một, ta coi như ngươi chứng minh chính mình, ta liền tuân thủ lời hứa làm bạn gái của ngươi a." Kỷ Yên Nhiên cười nói, nàng mới không tin Hàn Sâm có thể cầm số một, huống chi vẫn là năm cái đệ nhất.
 
 	"Này không được." Hàn Sâm nhưng là lắc đầu liên tục.
 
 	"Làm sao không xong rồi?" Kỷ Yên Nhiên nhất thời có chút không cao hứng.
 
 	"Ngươi cũng đã là bạn gái của ta, này điềm tốt hoàn toàn không có ý nghĩa a, ngươi thua rồi đến hôn ta một cái, miệng đối miệng loại kia, thân gò má không tính." Hàn Sâm suy nghĩ một chút lại nói: "Còn có, nhất định phải là ở sau khi cuộc tranh tài kết thúc trong vòng một ngày hoàn thành, siêu thời một ngày liền phạt thêm một cái hôn."
 
 	Kỷ Yên Nhiên vốn là muốn nổi giận hơn, nhưng là đột nhiên đôi mắt đẹp lưu chuyển, không biết lại nghĩ tới điều gì, cười nói: "Có thể a, bất quá ngươi nếu là không có bắt được năm cái số một, vậy ta cũng đến trừng phạt ngươi mới được, không biết ngươi có đồng ý hay không?"
 
 	"Đương nhiên đồng ý, theo ngươi làm sao trừng phạt, ngược lại ta nhất định sẽ thắng." Hàn Sâm tự tin nói rằng.
 
 	"Ngươi trước tiên đừng lớn lối như vậy, chúng ta muốn trước tiên đính lại hợp đồng thư, miễn cho ngươi thua rồi không công nhận." Kỷ Yên Nhiên nhìn một chút trong tay cũng không có giấy bút, liền nói với Hàn Sâm: "Ngươi trước tiên đi theo ta, đóng dấu hợp cùng chúng ta ký tên đồng ý."
 
 	Kỷ Yên Nhiên mang theo Hàn Sâm đến một cái tự giúp mình phần cuối trước, lấy hai phân hợp đồng đi ra cho Hàn Sâm xem: "Ngươi xem trước một chút mặt trên điều khoản có phải là đều đồng ý, đồng ý liền ở phía trên ký tên đi."
 
 	Hàn Sâm cầm lấy hợp đồng nhìn kỹ một chút, vật này nhưng là có pháp luật hiệu dụng, Hàn Sâm thật là có điểm sợ sệt bị Kỷ Yên Nhiên cho hố.
 
 	Cũng may Kỷ Yên Nhiên khẳng định không cho là nàng thất bại, vì lẽ đó hiệp ước mặt trên cũng không có cái gì tay chân, chỉ có điều là nhường Hàn Sâm thua sau đó cầm cái chén game thủ pháp toàn bộ dạy cho nàng, còn phải bao giáo bao hội. Hơn nữa sau đó còn cần bảo đảm, không có Kỷ Yên Nhiên cho phép, không cho phép ra hiện tại trước mặt nàng nói chuyện cùng nàng.
 
 	Xem xong hiệp ước sau khi, Hàn Sâm nhưng là do dự một chút, hắn sở dĩ do dự, là bởi  hắn không xác định Tụ Trung Đao có thể hay không dạy cho những người khác, đây chính là Lạn Đổ Quỷ dạy cho hắn, không có Lạn Đổ Quỷ cho phép, Hàn Sâm cũng không tốt tùy tiện dạy cho những người khác.
 
 	Kỷ Yên Nhiên xem Hàn Sâm cầm hiệp ước không chịu thiêm, nhưng là cho rằng Hàn Sâm sợ, phiết miệng nhỏ nói rằng: "Làm sao? Này chỉ sợ? Vừa nãy thần khí chạy đi đâu?" (chưa xong còn tiếp. )