Chương 87: Dối trá?
  
  	Dương Mạn Lệ mang theo Hàn Sâm đi tới một cái làm như động xe xe hòm, toàn mọc ra đại khái năm mươi mét toàn đóng kín thức máy móc trước, mở ra máy móc điều chỉnh thử tốt số liệu, lần áo khoác cởi ra, lộ ra một thân màu đen chuyên nghiệp rèn luyện phục.
  
  	Không biết là cái gì vật liệu chế thành rèn luyện phục, trên căn bản đều là thiếp thân, Hàn Sâm lúc này mới phát hiện, Dương Mạn Lệ vóc người rất tốt, đặc biệt một đôi chân ngọc, lại lớn lại trực, êm dịu khiến người ta không nhịn được muốn lên đi sờ lên một cái.
  
  	"Xem trọng, ta chỉ làm mẫu một lần, bắt đầu từ hôm nay, mỗi ngày ngươi đều phải phải hoàn thành một lần, bằng không nơi nào cũng không cho đi, mãi đến tận hoàn thành mới thôi." Dương Mạn Lệ nói liền đi tiến vào toàn đóng kín thức máy móc bên trong.
  
  	Dương Mạn Lệ vừa mới đi vào, bên cạnh những kia binh lính đang huấn luyện đều vây quanh, nhìn bên trong toàn tin tức hình ảnh chảy nước miếng.
  
  	"Dương đội trưởng vóc người càng ngày càng tốt, ngươi xem cái kia chân dài to, ta có thể chơi trên ba năm đều không chán."
  
  	"Cái gì ba năm, ta có thể chơi trên ba mươi năm."
  
  	"Ngươi xem cái kia cái mông, chà chà."
  
  	Này quần gia súc nhìn chằm chằm toàn tin tức hình ảnh, từng cái từng cái con ngươi đều sắp trừng đi ra.
  
  	Bên trong Dương Mạn Lệ đã bắt đầu, dài năm mươi mét máy móc bên trong, có rất nhiều không giống rèn luyện hạng mục, Dương Mạn Lệ một hạng một hạng hoàn thành, xem ra cũng không thế nào mất công sức, tựa hồ cường độ cũng không lớn, xem ra hẳn là rất dễ dàng hoàn thành.
  
  	"Đại Ca, đây là cái gì máy móc a? Xem ra thật giống cũng không thế nào khó a?" Hàn Sâm trong lòng nghi hoặc, lôi kéo bên cạnh binh lính hỏi.
  
  	"Không khó? Người bạn nhỏ, ngươi quá ngây thơ, ngươi xem Dương đội trưởng làm ung dung, đó là bởi vì thân thể của nàng tố chất cường hãn, đổi ngươi tới làm, e sợ không xong hai, ba hạng liền muốn luy ngã xuống."
  
  	"Món đồ này là trọng lực nghi, cấp Tinh Tế máy bay cùng trên chiến hạm đều sẽ phân phối, có thể điều tiết bên trong chiến hạm bộ trọng lực, hiện tại Dương đội trưởng điều chỉnh số liệu, nếu như không có tổng hợp tố chất 10 điểm thân thể, ở bên trong đi vài bước đều sẽ luy ngươi thở hổn hển như trâu, so với một đêm đánh bảy lần pháo còn luy."
  
  	"Tiểu tử, ngươi hiểu được sảng khoái, tự lo lấy đi."
  
  	Mấy cái gia súc đối với Hàn Sâm cũng không xa lạ gì, Tần Huyên thường thường lần Hàn Sâm gọi tiến vào đánh lộn thất thu thập chuyện của hắn, trạm chuyên chở những binh sĩ này không có không biết.
  
  	Mắt thấy Dương Mạn Lệ cũng sắp từ trọng lực nghi thích hợp đi ra, mấy cái gia súc vội vã giải tán lập tức, như là chưa từng xảy ra gì cả như thế, từng người kế tục lúc trước huấn luyện.
  
  	Dương Mạn Lệ sau khi ra ngoài, cái trán hơi có chút vết mồ hôi, nắm lên áo khoác mặc lên người, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Hiện tại ngươi đi hoàn thành một lần, sau đó tới tìm ta nữa."
  
  	Nói xong, Dương Mạn Lệ cũng không ở nơi này xem Hàn Sâm rèn luyện, trực tiếp liền đi.
  
  	Dương Mạn Lệ rất rõ ràng, Hàn Sâm thân thể các hạng tố chất mới chỉ là tiếp cận mười, muốn phải hoàn thành loại cường độ này huấn luyện căn bản không thể, nàng chỉ là muốn trước tiên mài giũa một chút Hàn Sâm, làm cho hắn sau đó có thể bé ngoan nghe lệnh lệnh huấn luyện.
  
  	Hàn Sâm chính muốn tiến vào trọng lực nghi bên trong bắt đầu huấn luyện, đột nhiên thấy một cái gia súc chạy tới, duỗi bàn tay, ôm Hàn Sâm vai, hắc cười nói: "Anh em, ngươi nếu như sau đó đến thời điểm đều có thể giúp ca mấy cái mang điểm R cấp toàn tức tài nguyên lại đây, ca ca sẽ nói cho ngươi biết một bí mật, để ngươi có thể dễ dàng thông qua trọng lực nghi kiểm tra, không cần mỗi lần đều bị Dương đội trưởng chỉnh như vậy thảm."
  
  	"Thành giao, làm sao có thể dễ dàng thông qua trọng lực nghi kiểm tra?" Hàn Sâm trực tiếp một lời đáp ứng luôn, gia súc nói R cấp toàn tức tài nguyên, chính là tình sắc toàn tin tức hình ảnh.
  
  	"Trên nói." Cái kia gia súc cao hứng vỗ vỗ Hàn Sâm vai, tiến đến bên tai nhỏ giọng nói rằng: "Trọng lực nghi số liệu giả thiết được rồi sau đó, ngươi nếu như lại sửa chữa, sẽ bị ghi chép xuống, Dương đội trưởng chỉ cần vừa nhìn số liệu liền có thể nhìn ra. Nhưng mà, trọng lực nghi có một cái bảo vệ cơ chế, chủ yếu vì phòng ngừa người thân thể không chịu nổi trọng lực mà dẫn đến xuất hiện nguy hiểm vân vân huống, ta cái phương pháp này, có thể để cho ngươi thông qua cái này cơ chế, thay đổi trọng lực số liệu, mà sẽ không ở cuối cùng số liệu mặt trên cho thấy đến, như vậy ngươi là có thể dễ dàng hoàn thành kiểm tra mà không bị Dương đội trưởng phát hiện."
  
  	"Cái này được,
  
  	Đại Ca ngươi mau nói cho ta biết muốn làm sao làm?" Hàn Sâm cao hứng hỏi.
  
  	"Chúng ta nói xong rồi, bí mật có thể nói cho ngươi, bất quá R cấp toàn tức tài nguyên ngươi đến nhất định giúp ta kiếm về đến, bằng không đừng trách ca ca đối với ngươi không khách khí." Gia súc nói rằng.
  
  	"Đại Ca ngươi yên tâm, bao ở trên người ta, không có sai." Hàn Sâm vỗ bộ ngực bảo đảm.
  
  	Gia súc thoả mãn gật gù, lần thay đổi phương pháp trọng lực giả thiết số liệu phương pháp nói cho Hàn Sâm, sau đó sẽ ba căn dặn Hàn Sâm, lần sau đến nhất định phải giúp hắn mang tới, hơn nữa còn chỉ định mấy cái tên diễn viên.
  
  	"Số liệu đã giả thiết xong xuôi, xin xác nhận các hạng số liệu. . ." Hàn Sâm tiến vào trọng lực nghi thích hợp, liền nghe đến trí não âm thanh, sau đó chính là liên tiếp số liệu.
  
  	"Xác định." Hàn Sâm sau khi nghe xong nói một câu.
  
  	"Xác nhận xong xuôi, đem ở mười giây đồng hồ sau khởi động kiểm tra, đếm ngược bắt đầu mười, chín, tám. . ."
  
  	Khi  đếm ngược sau khi kết thúc, Hàn Sâm chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên chìm xuống, thật giống như thân thể có thêm mấy trăm cân mỡ tự.
  
  	Hàn Sâm cũng không có tác dụng cái kia gia súc phương pháp thay đổi kiểm tra số liệu, hắn muốn nhìn một chút lấy thân thể của chính mình tố chất, có thể hay không giống như Dương Mạn Lệ thông qua kiểm tra.
  
  	Trọng lực gia trì bên dưới, Hàn Sâm vô cùng không quen, hoạt động một chút thân thể sau khi, mới bắt đầu rồi hạng thứ nhất kiểm tra.
  
  	Dương Mạn Lệ trở lại văn phòng bắt đầu làm việc công, các loại  trên tay làm xong chuyện sau khi, nhìn đồng hồ đã là buổi chiều, cảm thấy cũng gần như, Hàn Sâm hiện tại hẳn là như là chó chết như thế luy ngã xuống, có thể đi trở về cố gắng giáo huấn Hàn Sâm, để hắn sau đó bé ngoan nghe lời.
  
  	Ai biết Dương Mạn Lệ trở lại huấn luyện phòng khách, nhưng nhìn thấy Hàn Sâm đang cùng đứng ở giữa mấy cái gia súc binh sĩ vừa nói vừa cười, cái kia mấy cái gia súc còn đang dạy hắn chơi kiểu mới huấn luyện máy móc, xem cái kia sinh long hoạt hổ dáng vẻ, nơi nào có nửa điểm chó chết dáng dấp.
  
  	"Hàn Sâm, ta để ngươi đến huấn luyện, ngươi đang làm gì?" Dương Mạn Lệ trong lòng căm tức, bước nhanh đi tới lạnh giọng chất vấn.
  
  	Cái kia mấy cái gia súc giật nảy mình, từng cái từng cái như là chuột thấy mèo như thế, nhanh chóng bỏ chạy, chỉ còn dư lại Hàn Sâm một người đứng ở Dương Mạn Lệ trước mặt.
  
  	"Báo cáo tổ trưởng, ngươi bàn giao huấn luyện ta đã xong xong rồi." Hàn Sâm được rồi một cái đám kia gia súc vừa dạy cho hắn quân lễ.
  
  	"Hoàn thành?" Dương Mạn Lệ khẽ cau mày, bước nhanh đi tới trọng lực nghi trước, lần Hàn Sâm vừa nãy huấn luyện số liệu điều đi ra.
  
  	Nhìn Hàn Sâm số liệu, càng xem Dương Mạn Lệ càng cau mày, sắc mặt dần dần trở nên âm trầm, đến mặt sau thậm chí có thể dùng phẫn nộ để hình dung.
  
  	Không nghi ngờ chút nào, Dương Mạn Lệ không cho là Hàn Sâm có thể hoàn thành như vậy số liệu, thân thể tổng hợp tố chất chí ít 12 trở lên người, mới có thể hoàn thành như vậy kiểm tra số liệu, mà Hàn Sâm thân thể số liệu nàng vừa mới mới vừa khảo nghiệm qua, không có một hạng đạt đến 10 điểm, này đương nhiên không thể là Hàn Sâm chân chính kiểm tra số liệu.