Chương 1909: Một cái Tinh Tộc
 
 	..
 
 	-
 
 	Rất nhanh Hàn Sâm liền phát hiện , nhật ký bản mặt trên viết chữ hắn nhận thức , quả nhiên là nhân loại Cổ Đại văn tự , cũng là Tinh Tộc sử dụng một loại văn tự , có thể  còn có rất nhiều hắn không quen biết phù hiệu , nối liền cùng nhau, nhưng có chút không hiểu lắm.
 
 	Đó là một ít tương tự với công thức cùng chú giải nội dung , nói thật Hàn Sâm khoa học tri thức học thật không ra sao , trước đây lúc đi học còn hiểu một ít , hiện tại đã sớm quên gần như.
 
 	Bất quá Hàn Sâm vẫn là nhìn ra , những này công thức hắn trước đây hẳn là không từng thấy, xem ra phi thường phức tạp , hơn nữa lấy nhật ký bản hiện tại nội dung đến xem , nam nhân hẳn là chính đang tính toán cái gì.
 
 	Hàn Sâm lại lật về phía trước lật , thấy nam nhân cũng không có có dị dạng vẻ mặt , thật giống chỉ cần Hàn Sâm không lên tiếng , tùy tiện hắn làm cái gì đều cùng.
 
 	Nếu nam nhân ngầm thừa nhận hành vi của hắn , Hàn Sâm liền yên lòng , lật xem nhật ký bản phía trước nội dung , phát hiện nhật ký bản nên tính là bản nháp chỉ , mặt trên rất tùy ý viết rất nhiều thứ.
 
 	Có một ít tiện tay văn tự , khả năng là ngăn ngắn một hai chữ , cũng khả năng là mấy câu nói , càng nhiều nhưng là phù hiệu cùng tính toán bản nháp , xem Hàn Sâm đầu đều lớn rồi , căn bản không hiểu là có ý gì.
 
 	Đem nhật ký bản thả xuống , Hàn Sâm lại nhìn một chút những kia sách, đều là một ít khoa học phương diện thư tịch , cái gì ( lượng tử học ) loại hình rất nhiều , Hàn Sâm không cần nhìn cũng biết , mình có thể xem hiểu độ khả thi rất thấp.
 
 	Bởi  sách  để so ra lộn xộn , Hàn Sâm một quyển một quyển thu hồi đến chồng chỉnh tề , hy vọng có thể phát hiện một quyển để hắn cảm thấy hứng thú sách, thu thu , Hàn Sâm đồng tử đột nhiên đột nhiên co rụt lại , chỉ thấy một quyển sách bìa ngoài trên viết ( Gien Vật Ngữ ) bốn chữ.
 
 	Lúc trước Hàn Sâm ở Tinh Tộc phòng điều khiển chính bên trong được ( Gien Vật Ngữ ) , tự cái kia sau đó , sẽ không có phát hiện nữa cùng ( Gien Vật Ngữ ) có quan hệ đồ vật.
 
 	Coi như Ngao Dạ cái này Tinh Tộc , cũng không biết ( Gien Vật Ngữ ) nguyên do , sau khi xem cũng chỉ là lắc đầu , cho rằng là trò đùa dai , căn bản không thể có thể có người có thể luyện thành ( Gien Vật Ngữ ) , liền nhập môn đều không có khả năng lắm , loại kia yêu cầu căn bản không phải sinh vật có thể đạt đến trình độ.
 
 	Hàn Sâm làm sao cũng không nghĩ tới , dĩ nhiên sẽ ở nơi như thế này , lại cái nhìn thấy bốn chữ này.
 
 	"Có thể chỉ là trùng hợp , chỉ là tên như thế , nội dung cũng không phải đồng nhất loại đồ vật." Hàn Sâm trấn định một thoáng tâm thần , đem cái kia bản ( Gien Vật Ngữ ) mở ra.
 
 	Chỉ nhìn hàng chữ thứ nhất , Hàn Sâm liền biết không có sai , đây chính là hắn tu luyện ( Gien Vật Ngữ ) , mở đầu hoàn toàn giống nhau như đúc.
 
 	Không thể chờ đợi được nữa đi xuống lật xem , nội dung quả nhiên là như thế, cùng hắn tu luyện Gien Vật Ngữ hoàn toàn tương đồng.
 
 	Hơn nữa đây bản ( Gien Vật Ngữ ) ngoại trừ tiêu chuẩn nội dung ở ngoài , còn có rất nhiều chú giải , bất quá những này chú giải cũng không phải tu luyện tâm đắc lĩnh hội , mà là đối với các loại danh từ cùng một ít đoạn khoa học giải thích.
 
 	Hàn Sâm từng tờ từng tờ xem xét tỉ mỉ , vẫn nhìn thấy cuối cùng.
 
 	Nội dung phía sau cùng hắn tu luyện ( Gien Vật Ngữ ) không có bất kỳ chỗ khác nhau nào , chỉ là cuối cùng có thêm một tờ nội dung.
 
 	Trang cuối cùng nội dung cũng không phải ( Gien Vật Ngữ ) phương pháp tu luyện , càng như là một cái tổng kết.
 
 	Tổng kết nội dung đều là một ít chuyên nghiệp thuật ngữ , Hàn Sâm xem không hiểu rõ lắm, thế nhưng cuối cùng viết "Thí nghiệm thất bại" bốn chữ , Hàn Sâm nhưng vẫn có thể xem hiểu.
 
 	Trong đó có một đoạn Hàn Sâm có thể xem hiểu: Không cách nào giải quyết phía trước xếp đặt điều kiện tu luyện , Gien Vật Ngữ giả tưởng không thành lập , lẽ nào thật sự không thể chế tạo Thần?
 
 	"Cái tên này sẽ không phải chính là ( Gien Vật Ngữ ) người sáng tạo chứ?" Hàn Sâm vẻ mặt quái lạ nhìn về phía người đàn ông kia.
 
 	Nam nhân ăn mặc một thân rất phổ thông quần áo , có vẻ phi thường cũ nát , đứng ở nơi đó tượng cái như tượng gỗ không nhúc nhích , dựng thẳng lỗ tai thật giống ở nghe cái gì.
 
 	Hàn Sâm hiện ở trong lòng có rất nhiều vấn đề cũng muốn hỏi , có thể  hắn biết rõ , chỉ cần hắn vừa mở miệng , người đàn ông kia lại sẽ làm hắn yên tĩnh.
 
 	Hàn Sâm đem trên bàn sách  một quyển một quyển thu hồi đến , những kia bản liên quan đến lĩnh vực rất nhiều , gien học , lượng tử học các loại , ngược lại Hàn Sâm có thể xem hiểu không nhiều lắm.
 
 	Đem sách  đều thu thập chỉnh tề sau đó , Hàn Sâm liền ngồi ở chỗ đó nhìn nam nhân , người đàn ông kia đúng là cũng không nhúc nhích , cũng không biết đến cùng có thể duy trì cái kia tư thế tới khi nào.
 
 	Chờ Hàn Sâm đều sắp muốn ngủ , người đàn ông kia rốt cục có động tác , rón rén đi tới trước bàn đọc sách , mạnh mẽ trừng Hàn Sâm một chút: "Ngươi là ai? Chạy đến ta tới nơi này làm gì?"
 
 	"Ta gọi Hàn Sâm , ngài xưng hô như thế nào?" Hàn Sâm đại hỉ , liền vội vàng hỏi.
 
 	"Đi mau đi mau , không đi nữa ngươi liền đi không được." Nam nhân không nhịn được nói.
 
 	"Ngài có ý gì?" Hàn Sâm trong lòng rùng mình , cho rằng nam nhân muốn ra tay với hắn , trong lòng càng thêm đề phòng.
 
 	"Hừ, lẽ nào ngươi không biết, ngươi hiện tại chính ở một cái Tinh Linh trên thân thể sao? Nếu nó lại cái động lên , sẽ vượt qua không gian. . ." Nam nhân giải thích.
 
 	"Ngươi nói ngọn núi này là một cái sinh vật?" Hàn Sâm kinh ngạc hỏi.
 
 	"Có cái gì có thể kỳ quái? Phía trên thế giới này hết thảy đều có Sinh Mệnh." Nam nhân nói.
 
 	"Có thể  đây là một ngọn núi a? Núi tại sao có thể có Sinh Mệnh , trên núi những kia cây cối cùng trùng điểu đến là có sinh vật." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Nam nhân xem thường liếc mắt nhìn hắn: "Trên người ngươi không phải như thế có rất nhiều vi khuẩn cùng ký sinh trùng tồn tại , chẳng lẽ nói chúng nó là Sinh Mệnh , ngươi liền không phải sao?"
 
 	"Có thể  ta là sinh vật , núi chỉ là tảng đá a?" Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Tảng đá tại sao không thể có Sinh Mệnh? Tựu là một miếng thịt để ở nơi đó , ngươi cũng sẽ không cho là nó là Sinh Mệnh , nhưng nó nhưng là tổ thành Sinh Mệnh một cái bộ phận , tảng đá cũng như thế." Nam nhân nói.
 
 	"Điều này cũng nói không thông , nếu như tảng đá chính là thịt , vậy tại sao chúng ta đi đào tảng đá , do tảng đá tổ thành Sinh Mệnh nhưng sẽ không phản kháng đâu liền giống chúng ta , nếu như thịt được đào , nhất định sẽ có cảm giác đau phản ứng , sẽ đi giết chết đào chúng ta thịt sinh vật chứ?" Hàn Sâm lại hỏi ngược lại.
 
 	Nam nhân cười lạnh nói: "Đó là bởi vì chúng ta quá nhanh."
 
 	"Quá nhanh?" Hàn Sâm hơi ngẩn ngơ , không hiểu nam nhân rốt cuộc là ý gì.
 
 	Nam nhân giải thích: "Tảng đá Sinh Mệnh vượt xa chúng ta , ngàn tỉ năm đối với chúng nó tới nói cũng chỉ là trong nháy mắt , liền coi như chúng ta đi đào nó thân thể , thậm chí là chúng ta toàn bộ Sinh Mệnh , đối với nó tới nói cũng chỉ là liền một cái chớp mắt thời gian cũng chưa tới , chúng nó căn bản không nhìn thấy như vậy nhanh động tác."
 
 	Hàn Sâm hơi ngẩn ngơ , hắn còn chưa bao giờ nghĩ như vậy qua.
 
 	Nam nhân nhìn Hàn Sâm một chút: "Ngươi nói chúng ta sẽ giết chết đào thịt đối thủ , trên thực tế nhưng không phải như vậy , chúng ta thân thể phát sinh bệnh biến , tỷ như trước đây ung thư , đó chính là chúng ta thân thể ở bị phá hỏng , có thể  ngươi có hay không giết chết đối thủ? Những Sinh Mệnh đó ở tổn thương thân thể của ngươi chi lúc , ngươi như thế cái gì cũng làm không được , liền giống như đá không thể làm gì được chúng ta là tương đồng đạo lý."
 
 	"Đây chỉ là đơn giản giải thích , trên thực tế muốn so với đây phiền phức nhiều lắm, nếu như ngươi có hứng thú, có thể học cái này , có thể ngươi có thể quá nhiều lý giải một điểm." Nam nhân rút ra một quyển sách để trong tay Hàn Sâm.
 
 	"Ta khoa học tri thức trình độ rất kém cỏi , không nhất định có thể xem hiểu." Hàn Sâm ngượng ngùng nói.
 
 	Nam nhân thuận miệng nói rằng: "Khoa học nghiên cứu chính là vì để phức tạp đồ vật đơn giản hóa , để một ít tên ngu xuẩn cũng có thể vận dụng , đây là ta lấy tảng đá sinh vật lý luận sáng tạo một môn gien thuật , như Tinh Tộc cũng có thể tu luyện."
 
 	Hàn Sâm há miệng còn muốn nói điều gì , nam nhân liếc mắt nhìn bên ngoài , lạnh nhạt nói: "Ngươi tốt nhất lập tức rời đi , Tinh Linh lập tức liền muốn di chuyển động, trừ phi ngươi muốn cùng đi với ta hướng về không biết bao nhiêu cái tinh không ở ngoài