Chương 275: Một mình 1 người săn bắn
 
 	Hứa Như Yên đã không muốn sẽ cùng Hàn Sâm nói tiếp, cớ mệt mỏi trở lại trong lều vải của nàng nghỉ ngơi.
 
 	Hàn Sâm liền Quỷ Nhãn Bi đều chưa từng thấy, dĩ nhiên liền dám nói muốn đi có ý đồ với Quỷ Nhãn Bi, này mời Hứa Như Yên ấn tượng phi thường không tốt.
 
 	Hàn Sâm giao dịch còn không có nói ra liền chết trẻ, bất quá Hàn Sâm cũng không để ý, hiện tại Hứa Như Yên không tin hắn không có quan hệ, đợi trên tay hắn có Quỷ Nhãn Bi huyết nhục, tin tưởng đến thời điểm Hứa Như Yên tự nhiên sẽ cầu cùng hắn giao dịch.
 
 	Hứa Như Yên lại có thể xin mời động toàn bộ Cách Lan tiểu phân đội, tất nhiên có hùng hậu dòng dõi tư bản, cơ hội tốt như vậy, Hàn Sâm cam thấy như vậy không thể từ trên người Hứa Như Yên gõ điểm chỗ tốt trở về, thực sự là có phụ ông trời đem mình đưa tới nơi này.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm đối với Tinh Vũ Tập Đoàn người luôn luôn là cực chán ghét, hiện tại gặp gỡ tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua.
 
 	"Huynh đệ a, làm người vẫn là thực tế một điểm tốt, Quỷ Nhãn Bi những thứ đó chọc không được." Lưu Chí cũng vỗ vỗ Hàn Sâm vai, ý tứ sâu xa nói rằng.
 
 	Hiển nhiên hắn cùng Cách Lan tiểu phân đội người cũng không quá tin tưởng Hàn Sâm có thể làm định Quỷ Nhãn Bi, bọn họ bị vây ở trên đảo lâu như vậy, không biết nghĩ đến bao nhiêu biện pháp, có thể  căn bản đều không thể thực hiện được.
 
 	Trên đảo địa thế phi thường phức tạp, những Quỷ Nhãn Bi đó ủng có thân thể lên ưu thế, ở vách núi trong lúc đó đi tới như phi, tiến vào có thể công lui có thể thủ.
 
 	Hơn nữa chừng mười chỉ biến dị Quỷ Nhãn Bi, còn có con kia khủng bố Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi vương, lúc trước bọn họ nhân viên chỉnh tề thời điểm đều bị thiệt lớn, huống chi Hàn Sâm chỉ có một người.
 
 	"Phó đội trưởng, ngươi giao dịch với ta có hứng thú hay không?" Hàn Sâm không có lý Lưu Chí, nhìn Phó Sơn lại hỏi.
 
 	"Nói một chút coi." Ra ngoài mọi người bất ngờ, Phó Sơn dĩ nhiên không có trực tiếp từ chối Hàn Sâm.
 
 	"Đội trưởng, cùng hắn có cái gì tốt nói, ngươi có thể tuyệt đối đừng được hắn giựt giây." Lưu Chí liền vội vàng nói.
 
 	 đội viên của hắn đối với Hàn Sâm cũng không quá coi trọng, cũng muốn nói khuyên bảo Phó Sơn, có thể  Phó Sơn nhưng chỉ là khoát tay áo một cái, ra hiệu những đội viên khác đều trước tiên không cần nói chuyện.
 
 	Thấy Phó Sơn nhìn mình, Hàn Sâm cười cợt nói rằng: "Phó đội trưởng, xem ở đại gia đều là đặc biệt an toàn hành động tổ về mặt tình cảm, chúng ta cùng đi săn giết Quỷ Nhãn Bi, đắc thủ sau Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi huyết nhục quay về ta, cái khác Quỷ Nhãn Bi huyết nhục năm mươi : năm mươi, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	Phó Sơn nhất thời nhíu mày, Hàn Sâm lời này xác thực nói quá ngông cuồng, hắn tuy rằng cam thấy Hàn Sâm có chút chỗ thần kỳ, bằng không cũng không thể một người đi tới nơi này. Có thể  Hàn Sâm như vậy lời nói, vẫn để cho Phó Sơn không nhịn được cau mày.
 
 	"Tiểu tử, ngươi dựa vào cái gì nói những câu nói kia, ngông cuồng cũng phải có cái mức độ." Lưu Chí càng là không nhịn được nói.
 
 	"Ngông cuồng sao?" Hàn Sâm tự nhiên không cho là như vậy.
 
 	Hắn mới vừa tới đến trên đảo thời điểm, ở trên bầu trời đã thấy những Quỷ Nhãn Bi đó, loại này dị sinh vật cũng không phải toà này trên đảo độc nhất, Hàn Sâm sớm đã gặp Quỷ Nhãn Bi.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm gặp vẫn là nắm giữ Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi một cái đại tộc quần, ngay khi Kim Mao Hống mang theo hắn trên đường tới, Hàn Sâm tận mắt một cái Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi bị Kim Mao Hống trực tiếp một phát bắt được ném vào trong miệng, nhai mấy lần liền nuốt vào cái bụng, Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi căn bản không có một chút nào sức phản kháng, chỉ là khi đó Hàn Sâm không biết món đồ này gọi Quỷ Nhãn Bi.
 
 	Đang bị nuốt lại trước khi đi, Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi cũng từng nỗ lực từng làm phản kháng, nhường Hàn Sâm kiến thức Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi năng lực.
 
 	Nói thật, xác thực rất mạnh, sức mạnh cùng tốc độ đều rất kinh người, đáng sợ nhất chính là Quỷ Nhãn Bi con mắt dọc kia, ở con mắt dọc kia mở ra sau khi, có thể có tương tự Yêu Tinh Nữ Hoàng năng lực.
 
 	Ngược lại Hàn Sâm nhìn thấy con kia Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi ở mở ra nó mắt dọc sau khi, thân thể năng lực phản ứng có mức độ lớn tăng cao, còn né tránh Kim Mao Hống Nhất móng vuốt.
 
 	Bất quá cũng vẻn vẹn như vậy mà thôi, theo Hàn Sâm nhìn thấy, con kia Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi năng lực so với Hàn Sâm ở sa trong cốc giết con kia Thần Huyết sinh vật muốn mạnh hơn một chút, bất quá cường chỉ là năng lực phản ứng, sức mạnh cùng tốc độ đều cùng cái kia một cái gần như.
 
 	Phó Sơn bọn họ bởi  địa thế cùng Quỷ Nhãn Bi quần quan hệ, xác thực rất khó cùng con kia Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi đấu.
 
 	Bất quá Hàn Sâm nắm giữ Thần Huyết cánh, đến là không có kiêng dè nhiều như vậy,
 
 	Hơn nữa hắn am hiểu hơn thuật ám sát, sử dụng Thần Huyết biến sắc thú năng lực đi đánh lén, cũng không cần cùng Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi liều mạng.
 
 	Nếu như Phó Sơn bọn họ chịu hỗ trợ, Hàn Sâm là có thể trực tiếp cầm toàn bộ Quỷ Nhãn Bi quần mời một tổ bưng, bọn họ không giúp đỡ, Hàn Sâm cũng chính là tốn nhiều chút công phu, kết quả vẫn là như thế.
 
 	Phân cho bọn họ năm phần mười huyết nhục, đã là xem ở đều là đặc biệt an toàn tạo thành đội viên về mặt tình cảm, hơn nữa Hàn Sâm chính mình cũng muốn sớm chút chấm dứt chuyện nơi đây, mò điểm chỗ tốt nhanh lên một chút trở lại Tí Hộ Sở đi.
 
 	Bất quá nếu Phó Sơn bọn họ không chịu hỗ trợ, Hàn Sâm cũng không có nhắc lại chuyện này.
 
 	Nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm ngày thứ hai, Hàn Sâm đứng dậy xuất động, chuẩn bị trước tiên đi săn giết một cái Quỷ Nhãn Bi trở về, cho là hàng mẫu nhường Hứa Như Yên bọn họ nhìn, như vậy mới phải kế tục từ trên người nàng trá điểm thứ tốt đi ra.
 
 	"Ngươi thật sự muốn đi săn giết Quỷ Nhãn Bi?" Hứa Như Yên đứng cửa động, nhìn thấy Hàn Sâm hướng về trong núi đi, cau mày hỏi một câu.
 
 	"Chờ ăn Quỷ Nhãn Bi thịt đi, bất quá ngươi trước tiên cần phải suy tính một chút ra giá bao nhiêu tiền." Hàn Sâm cũng không quay đầu lại đối với Hứa Như Yên phất phất tay, nhanh chân hướng về núi rừng phạm vi đi đến.
 
 	"Phó đội trưởng, ngươi thấy thế nào?" Hứa Như Yên nhìn về phía Phó Sơn, nàng là thật sự có chút không nghĩ tới, Hàn Sâm dĩ nhiên thật sự dám một mình đi săn giết Quỷ Nhãn Bi.
 
 	"Một cái người ngông cuồng mà thôi, hắn muốn đưa chết liền do hắn đi được rồi, ta thấy thế nào hắn cũng không giống như là đặc biệt an toàn hành động tổ người, chớ đừng nói chi là là cái gì đội trưởng." Lưu Chí thật chưa từng thấy đặc biệt an toàn hành động tổ phạm vi có người như vậy, Hàn Sâm phong cách hành sự cùng đặc biệt an toàn hành động tổ người rất không giống.
 
 	Hứa Như Yên nhưng không để ý đến Lưu Chí, nội tâm của nàng vẫn là mơ hồ cam thấy Hàn Sâm có chút không giống, có thể  lại nói không rõ ràng nơi nào không giống nhau.
 
 	"Người này, ta nhìn không thấu, thế nhưng ta không thể cầm đội viên mình tính mạng đi mạo hiểm." Phó Sơn trầm ngâm nói.
 
 	Hắn cũng cảm thấy Hàn Sâm có chút không đơn giản, có thể  làm tiểu phân đội đội trưởng, hắn không thể có thể nhường đội ngũ của chính mình theo một cái hoàn toàn không biết người đi mạo hiểm lớn như vậy. [ ban^fu bắnng] thủ phát
 
 	Hứa Như Yên cũng gật gù, nàng cùng Phó Sơn ý nghĩ là như thế, nàng cũng không muốn lại dẫn người đi mạo hiểm.
 
 	"Hi vọng hắn sẽ không chết ở trong núi đi." Phó Sơn than nhẹ một tiếng.
 
 	Tuy rằng hắn cam thấy Hàn Sâm không bình thường, bất quá một người đi trong ngọn núi săn bắn Quỷ Nhãn Bi quần, thực sự có chút không có khả năng lắm, nếu bị Quỷ Nhãn Bi quần phát hiện, ngay cả chạy trốn đều rất khó.
 
 	Lúc trước bọn họ nhiều người như vậy, cũng là thanh toán mười mấy cái nhân mạng sau mới có thể lui ra ngoài.
 
 	Hứa Như Yên nhìn Hàn Sâm thân ảnh biến mất ở núi rừng phạm vi, ánh mắt nhưng có chút phức tạp, nàng cũng không cho là Hàn Sâm thật sự có thể săn được Quỷ Nhãn Bi.
 
 	Mà những người khác quy tắc càng nhiều cho rằng Hàn Sâm không phải Phong Tử chính là quá tự đại ngông cuồng, một người đi săn giết Quỷ Nhãn Bi, chuyện như vậy cũng chỉ có Phong Tử mới làm được.
 
 	Bọn họ cam thấy nếu như Hàn Sâm không có bị Quỷ Nhãn Bi giết chết, cũng chỉ có thể hai tay trống trơn chật vật trở về, e sợ đến thời điểm còn phải đưa tay hướng về bọn họ đòi hỏi đồ ăn.