Chương 614: Cơ hội
  
  	Hàn Sâm nghe rõ ràng, thanh âm kia chính là đến từ chính con kia chim công, trước nó bị ong độc ở trên mặt đốt một thoáng bay trốn mà đi, không nghĩ tới dĩ nhiên lại lại ở chỗ này gặp gỡ.
  
  	"Nó kêu to tựa hồ tràn ngập thống khổ cùng bi tráng, sẽ không là độc tổn thương phát tác chứ?" Nữ Hoàng nhìn chim hót truyền đến phương hướng, con mắt sáng sáng nói rằng.
  
  	Nếu như thật sự độc tổn thương phát tác, như vậy khả năng này là lịch sử loài người ở trên gần nhất săn giết vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật một cơ hội.
  
  	"Đi xem xem chẳng phải sẽ biết." Hàn Sâm cũng là tỏ rõ vẻ hưng phấn, nếu như có thể kiếm lợi giết một cái vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật, coi như không chiếm được Thú Hồn, ăn chút thịt cũng là tốt đẹp.
  
  	Hai người liếc nhau một cái, đều thấy rõ tâm ý của đối phương, Nữ Hoàng lập tức chỉ huy đại kình ngư hướng về chim hót truyền đến phương hướng mà đi.
  
  	Cái kia tiếng chim hót tiếng truyền vào Vân Tiêu, như có thể nứt kim mặc thạch, phụ cận dị sinh vật thật giống đều chịu đến kinh hãi như, ngay cả bầu trời bên trong dị sinh vật đều rất xa bay khỏi.
  
  	Được rồi ba mươi, bốn mươi dặm, Hàn Sâm rốt cục nhìn thấy một hòn đảo, bất quá cái kia hòn đảo rất nhỏ, cùng với nói hòn đảo, không bằng nói một khối to lớn chút đá ngầm.
  
  	Con kia chim công hiện tại liền rơi vào đá ngầm bên trên, toàn bộ bộ mặt đã thối rữa không ra hình thù gì, mọc đầy bong bóng cùng đã thối rữa chảy ra dòng máu vết thương.
  
  	"Quả nhiên là độc tổn thương phát tác rồi!" Hàn Sâm vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.
  
  	Hỉ tự nhiên là chim công xem ra có chút không chống đỡ được huyết tinh ong độc độc tố, kinh sợ đến mức nhưng là độc tính mãnh liệt như vậy, coi như là giết đây một cái chim công, không biết nó thịt còn có thể hay không thể ăn.
  
  	Nữ Hoàng chỉ huy đại kình ngư ở phía xa ngừng lại, cũng không có trực tiếp đi qua, mặc dù là một cái trúng độc vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật, bọn họ cũng chưa chắc có chém giết năng lực, hiện tại còn không biết con kia chim công tình huống đến cùng làm sao, tùy tiện đi qua rất có thể sẽ đưa mạng.
  
  	"Nghe nó kêu to tiếng, tựa hồ khí lực còn rất đủ, chúng ta vẫn là ở nơi này đợi thêm mấy ngày đi." Hàn Sâm cũng là đánh tâm tư này.
  
  	Cùng với hiện tại quá khứ mạo hiểm, không bằng đợi thêm độc của nó tổn thương chuyển biến xấu một số.
  
  	Có thể  ai biết Hàn Sâm tiếng nói mới lạc, đột nhiên liền nhìn thấy đá ngầm bên cạnh nước biển phun lên cao mấy chục mét sóng biển, một cái màu tím quái vật khổng lồ từ hải chui ra, như là kìm sắt bình thường  tôm kiềm, nhanh như tia chớp hướng về con kia chim công trên người gắp đi qua.
  
  	Con kia màu tím to lớn tôm hùm dĩ nhiên từ hải sờ soạng lại đây, xem ra không có có thể tại cái kia trên đảo mò đến chỗ tốt, lúc này nó nhưng là nếu muốn giết được độc tổn thương chim công.
  
  	Chim công trúng độc vừa vặn là tại bộ mặt, độc tố thật giống ảnh hưởng đến đầu óc của nó, không giống lúc trước như vậy nhạy bén, phản ứng lại sau khi đã chậm, tôm hùm đã kẹp lấy nó một cái cánh.
  
  	Chim công muốn bỏ qua tôm hùm đã không có khả năng, cánh vỗ hai cái, nhưng không thể tránh thoát, trái lại là chính mình lông chim đứt rời rất nhiều.
  
  	Chim công nhất thời giận dữ, sau lưng chim công vũ mở ra, từng con từng con u con mắt màu xanh lam mở ra, xạ ra kỳ dị lam quang, nhất thời làm người để nhìn trì thần tốc huyễn, con kia tôm hùm cũng làm như uống rượu say bình thường  có chút đứng không vững.
  
  	Chỉ là tôm hùm tựa hồ đã sớm ngờ tới sẽ có một chiêu như thế, gắt gao mang theo chim công một nhánh cánh không buông, mặc cho cái kia chim công làm sao đập nó, cũng thoát không ra nó nắm giữ.
  
  	Tôm hùm giáp xác thực sự quá ngạnh, chim công lấy nó không có biện pháp quá tốt, trái lại là chính mình cánh ở trên tiên máu bắn tung toé, đã bị bấm gãy rất nhiều lông chim, da thịt cũng đã tràn ra.
  
  	Nhìn hai con quay đánh vào nhau sinh vật khủng bố, Nữ Hoàng cũng đã nhắm hai mắt lại, mang qua thân đi không dám nhìn cái kia lam quang.
  
  	Tuy rằng khoảng cách rất xa, có thể  chim công lam quang uy lực vẫn còn, coi trọng hai mắt sẽ đầu óc say xe, suýt chút nữa một trồng vào trong nước biển.
  
  	Hàn Sâm cũng giống như vậy động tác, chỉ bất quá hắn mở ra khóa gien sau khi, coi như quay lưng hai con vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật, nhưng vẫn như cũ có thể đem chúng nó chiến đấu xem cái rõ ràng, cũng không có bị ảnh hưởng.
  
  	"Chim công sức chiến đấu tuy rằng vẫn như cũ nghịch thiên, bất quá dù sao đã trúng độc, lại bị tôm hùm gần người, xem ra mười có là chết chắc rồi, bị giết cũng chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi." Hàn Sâm trong lòng âm thầm tính toán, phải như thế nào mới có thể cho tới một chút chỗ tốt.
  
  	Đá ngầm nứt toác, ác lãng ngập trời.
  
  	Khối này to lớn đá ngầm không chịu nổi hai con hung thú bừa bãi tàn phá,
  
  	Khối lớn nham thạch nứt toác, chỉ lát nữa là phải không chịu nổi hoàn toàn oanh sụp.
  
  	Con kia tôm hùm ỷ vào giáp xác cứng rắn, một đôi tôm kiềm mang theo chim công liều mạng hướng về trong nước kéo, đối với chim công vẫn mổ nó căn bản liều mạng.
  
  	Chim công tuy rằng liều mạng giãy dụa, có thể  chỉ cần đá ngầm hoàn toàn đổ nát, nó bị bắt nước vào bên trong cũng chỉ chính là vấn đề thời gian.
  
  	"Làm sao này con tôm hùm không có đồng thời trúng độc đâu" Hàn Sâm trong lòng phiền muộn.
  
  	Bất quá xem cái kia chim công biểu hiện ra sức chiến đấu, bọn họ vừa nãy nếu như tùy tiện xông lên, sợ rằng cũng là bánh bao thịt đánh chó vừa đi không về.
  
  	Ầm!
  
  	Qua hai, ba tiếng, đá ngầm rốt cục không chịu nổi hoàn toàn đổ nát, chim công nhất thời bị tôm hùm kéo vào trong nước biển.
  
  	Tuy rằng chim công ở trong nước biển vẫn như cũ phóng xạ lam quang, chỉ là cũng đã không lớn bằng lúc trước, đối với Hàn Sâm cùng Nữ Hoàng áp chế hiệu quả cũng nhẹ rất nhiều.
  
  	Nữ Hoàng lúc này mới xoay người lại, nhìn về phía trong nước biển, đã thấy phía dưới lam quang lấp loé, nước biển cuồng bạo phun trào, nhấc lên mười mấy trượng ác lãng, thanh thế đáng sợ tới cực điểm.
  
  	"Như vậy sinh vật khủng bố, ta đám nhân loại như muốn chém giết, thực sự quá khó." Nữ Hoàng thở dài một tiếng.
  
  	"Nếu như tự chúng ta đi giết, tự nhiên là không có cái gì độ khả thi, bất quá hiện tại đến là một cơ hội." Hàn Sâm nhưng là nhìn cái kia một mảnh ác lãng, trong mắt tràn đầy vẻ tham lam.
  
  	Coi như là chịu độc tổn thương chim công, cũng không phải bọn họ có thể chém giết, thế nhưng hiện tại chim công bị tôm hùm kéo vào hải, hơn nữa càng kéo càng sâu, mắt thấy đã sắp muốn không sống được, có thể có cơ hội kiếm cái tiện nghi.
  
  	Muốn nói cùng tôm hùm cướp chim công huyết nhục, Hàn Sâm tự nhiên là không dám, cũng không có cái kia năng lực.
  
  	Bất quá chỉ là nhân cơ hội đến như vậy một thoáng, có thể có cơ hội thu được Thú Hồn cũng khó nói.
  
  	"Ngươi muốn làm gì?" Nữ Hoàng cau mày nhìn về phía Hàn Sâm.
  
  	"Ngươi chờ chút đã ta." Hàn Sâm nói cũng đã nhảy vào trong nước, trực tiếp lẻn vào hải lý.
  
  	Tiểu Ngân Hồ vẫn đứng Hàn Sâm trên bả vai, móng vuốt nhỏ ôm thật chặt trụ Hàn Sâm cái cổ, theo Hàn Sâm đồng thời đi xuống trước tiềm.
  
  	Bởi  hai con hung thú tại hải đại chiến, mang lại bốn phía loạn lưu phun trào, Hàn Sâm có lúc thân thể bị loạn lưu vào ở trong nước chuyển loạn, dĩ nhiên không khống chế được thân thể của chính mình.
  
  	Bất quá cũng còn tốt hắn có thể ở bên trong nước tự do hô hấp, đến cũng không sợ chết chìm, nhiều lắm cũng chính là dùng nhiều chút thời gian mà thôi.
  
  	Tôm hùm liều mạng kéo chim công hướng về biển sâu mà đi, chim công tuy rằng dùng sức giãy dụa, có thể  hiển nhiên không có tác dụng gì, bị tôm hùm một chút kéo vào biển sâu.
  
  	Hàn Sâm truy đuổi hai con hung thú đồng thời lẻn vào biển sâu, thời khắc quan sát thế cuộc, hy vọng có thể tìm tới một cái cơ hội xuất thủ.
  
  	Con kia chim công tuy rằng không nhìn được kỹ năng bơi, có thể  tại hải lý vẫn như cũ hung hãn đặc biệt, một lúc nửa khắc trong lúc đó xem ra cũng sẽ không như vậy dễ dàng bị tôm hùm giết chết.