Chương 303: Tàn sát
 
 	"Chẳng trách Nguyên Thiếu cùng Dương đội trưởng bọn họ đều không dám vào đi, này mẹ kiếp thần cũng không vượt qua nổi a." Mặt sau Lạn Đổ Quỷ nhìn rõ ràng tình huống sau khi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Bên trong tối om om đâu đâu cũng có sinh vật biến dị, cũng không biết có bao nhiêu.
 
 	"Thiên Tử đoàn người thực sự là làm bậy a." Hai cái đội viên mới Trịnh Trì cùng Chu Thanh Vũ cũng là một mặt vẻ kinh hãi.
 
 	"Lão Hàn, chúng ta vẫn là lui về đi, bây giờ căn bản không có cách nào vọt vào, chỉ có thể chờ đợi bên trong dị sinh vật vào sau khi đi ra, trước hết giết chút dị sinh vật, sau đó mới có cơ hội vọt vào." Lạn Đổ Quỷ nói rằng.
 
 	"Như vậy đi, các ngươi trước tiên lui về, chính ta vào xem xem." Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Chu Thanh Vũ cùng Trịnh Trì nhất thời trợn to hai mắt: "Hàn đội, này quá nguy hiểm."
 
 	Hàn Sâm cười cợt nói rằng: "Hiện tại tuy rằng nguy hiểm, thế nhưng là có cơ hội bắt được dị sinh vật một trong trứng, đợi nơi này dị sinh vật lao ra, nhiều người như vậy đều nhìn chằm chằm bên trong dị sinh vật một trong trứng, vậy thì không hẳn đến phiên chúng ta. Các ngươi trước tiên lui đến cửa động đi, chính ta vào xem xem, không được trở ra cũng không muộn."
 
 	"Lão Hàn, ta đưa ngươi đi? Này quá nguy hiểm." Lạn Đổ Quỷ cắn răng nói rằng.
 
 	"Không cần, chính ta có thể, bên trong dị sinh vật quá nhiều, nhiều người trái lại không được, ta đi đánh nát dị sinh vật một trong trứng liền đi ra." Hàn Sâm nói cũng đã cho gọi ra Thần Huyết U Linh Tinh Nghĩ áo giáp mặc vào người, trong tay cũng nắm chặt Ngân Huyết Tam Nhận Xoa.
 
 	Thấy Hàn Sâm lưu tâm ý đã quyết, Lạn Đổ Quỷ cũng không nói gì nữa, bất quá hắn kiên trì ở chỗ này chờ Hàn Sâm, thuận tiện cũng bảo vệ đường nối, miễn cho Hàn Sâm đường lui bị những kia dị sinh vật cho chặn lại.
 
 	Hàn Sâm gật gật đầu, người hướng về lối ra đi đến, nhìn những kia liều mạng va chạm z kim cương tấm khiên muốn muốn vọt qua đến dị sinh vật, Hàn Sâm trực tiếp mấy đao cắt đứt đẩy tấm khiên mấy cây z kim cương côn, mất đi chống đỡ tấm khiên nhất thời bị hung ác dị sinh vật đỉnh mở ra.
 
 	Hàn Sâm không nói hai lời, trực tiếp một đao tìm tới, nhất thời cầm một cái đầu xông tới dị sinh vật cái cổ cắt một đạo đại đao, máu tươi như là nước suối một loại ầm ầm đi ra.
 
 	Hàn Sâm một cước đá vào cái kia dị sinh vật trên đầu, đem nó đá bay ra ngoài, va ở phía sau dị sinh vật trên người, lộ ra một mảng nhỏ không gian, Hàn Sâm nhân cơ hội liền chui vào.
 
 	"Hàn đội hắn không có vấn đề chứ?" Chu Thanh Vũ nuốt một ngụm nước bọt nói rằng, bên ngoài dị sinh vật thực sự quá nhiều coi như có Thần Huyết Khải Giáp hộ thể, cũng khó tránh khỏi có sơ sẩy thời điểm.
 
 	"Yên tâm đi, lão Hàn ổn vô cùng, sẽ không làm chuyện không có nắm chắc, hắn dám đi liền nhất định có thể làm được." Lạn Đổ Quỷ cùng Hàn Sâm thời gian chung đụng lâu nhất, đối với Hàn Sâm cũng hiểu rõ nhất.
 
 	Nếu như Lạn Đổ Quỷ không phải hướng về phía Thần Cơ Nhân đầy đủ lên cấp Tiến Hóa Giả, hắn cũng cũng sớm đã lên cấp đi tới đệ nhị Tí Hộ Sở.
 
 	Chỉ là Lạn Đổ Quỷ ngày hôm nay nói lời này, cũng không phải rất có niềm tin, bên trong dị sinh vật thật sự quá nhiều quá ác, chỉ Lạn Đổ Quỷ nhìn thấy, thì có không xuống ba mươi con sinh vật biến dị, còn có một con Thần Huyết Ô Linh Thú, cái khác không quen biết, Lạn Đổ Quỷ không biết bên trong có còn hay không ẩn giấu đi sinh vật biến dị, hoặc là nói bên trong còn có cái khác Thần Huyết sinh vật.
 
 	Trịnh Trì mắt thấy Hàn Sâm rơi vào như thủy triều Thần Huyết sinh vật trong vòng vây, có chút sợ mất mật nói rằng: "Hàn đội lần này quá mạo hiểm, tình huống bên trong không rõ, cũng không ai biết bên trong đến cùng có bao nhiêu dị sinh vật, có còn hay không cái khác Thần Huyết sinh vật, như vậy đi vào quá nguy hiểm."
 
 	Trong khi nói chuyện, đã thấy Hàn Sâm đã giết vào dị sinh vật quần bên trong, trong nháy mắt cũng đã bị nhấn chìm ở dị sinh vật quần bên trong, căn bản không nhìn thấy hắn cái bóng, chỉ có thể từ những kia dị sinh vật tiếng gào thét bên trong phán đoán ra Hàn Sâm còn ở chiến đấu.
 
 	"Đừng đứng đây, khác thường sinh vật xông lại, bảo vệ cửa động. . ." Lạn Đổ Quỷ quát to một tiếng, múa đao liền chém về phía một cái nhằm phía trong đường nối dị sinh vật, máu tươi nhất thời tung toé như hoa.
 
 	Xem ra dị thường hung hiểm cục diện, đối với hiện tại Hàn Sâm tới nói, nhưng dường như đi bộ nhàn nhã giống như vậy, người vị trí đến, đao vị trí cùng, máu tươi như hoa một loại tỏa ra, từng con từng con dị sinh vật ngã vào hắn Ngân Huyết Tam Nhận Xoa bên dưới, ngoại trừ cái kia tung toé máu tươi ở ngoài, cũng không còn cái gì có thể đụng tới hắn một mảnh góc áo.
 
 	Hoàng Kim Sa Trùng Vương bị Hàn Sâm kêu gọi ra,
 
 	Đã làm như xe tăng một loại to lớn Hoàng Kim Sa Trùng Vương mở ra quỷ dị khẩu khí, không ngừng mà nuốt chửng bị Hàn Sâm chém giết dị sinh vật.
 
 	Hoàng Kim Sa Trùng Vương tuy rằng vẫn không có lột xác đến trạng thái chiến đấu, bất quá nó giáp xác thực sự quá cứng rắn, biến dị cấp sinh vật cũng tổn thương không được nó mảy may.
 
 	Ngoại trừ cái kia lớn chừng hạt đậu con mắt là nhược điểm ở ngoài, toàn thân hầu như không có bất kỳ nhược điểm có thể nói, trừ phi là Thần Huyết sinh vật trực tiếp công kích nó, bằng không ai cũng tổn thương không được nó nửa phần.
 
 	Lạn Đổ Quỷ ba người bọn hắn bắt đầu còn có chút áp lực, sẽ khác thường sinh vật không ngừng mà nhằm phía đường nối, có thể  dần dần, bọn họ phát hiện đã không có cái gì dị sinh vật hướng về bên này xông tới.
 
 	Có thể  khi bọn họ đi vào trong xem thời điểm, nhưng kinh ngạc há to miệng, chỉ thấy bên ngoài khắp nơi đều bị chém giết dị sinh vật, mà một cái đã máu me khắp người người, vẫn còn đang cái kia dị sinh vật quần bên trong đẫm máu giết chóc.
 
 	Cái kia điên cuồng giết chóc giống như Tu La giống như bóng người, trong nháy mắt thâm khắc ở Chu Thanh Vũ cùng Trịnh Trì trong đầu, tin tưởng e sợ sau đó đều lại cũng khó có thể quên.
 
 	Bọn họ nhập đội thời gian tương đối trễ, chưa từng gặp Hàn Sâm tự mình ra tay, nhiều nhất cũng chính là trước nhìn thấy Hàn Sâm sử dụng một tay quỷ dị phi tiêu chiến pháp.
 
 	Hơn nữa bọn họ nhập đội thời gian, cũng nghe được một chút liên quan với Hàn Sâm nghe đồn, rất nhiều người đều nói Hàn Sâm là dựa vào trước nhận đội trưởng Tần Huyên lên vị, là dựa vào Tần Gia sức mạnh mới có thể lên làm người đội trưởng này.
 
 	Nguyên bản bọn họ đối với Hàn Sâm cũng không quá phục tức giận, dù sao bọn họ đến rồi tiểu phân đội lâu như vậy, thậm chí tiểu phân đội sự tình đều là do Dương Mạn Lệ ở xử lý, bọn họ liền Hàn Sâm đều rất hiếm thấy.
 
 	Mãi đến tận hiện tại, bọn họ mới biết những kia đồn đại có cỡ nào thái quá.
 
 	Hàn Sâm người như vậy nếu như cũng cần bám váy đàn bà, bọn họ vẫn đúng là muốn trở thành một cái bám váy đàn bà.
 
 	Bọn họ tiến vào Cương Giáp Tí Hộ Sở lâu như vậy, còn chưa từng thấy một người có thể xem Hàn Sâm như vậy giết chóc dị sinh vật, phảng phất hắn giết chết những kia không phải sinh vật biến dị, chỉ là từng con từng con gà đất chó sành.
 
 	Cái kia nghiền ép tất cả sát phạt, xem người nhiệt huyết sôi trào, hận không thể tự kiềm chế cũng tới tràng đi đại sát một hồi, nhường trên người chính mình cũng nhuộm đầy máu tươi, nhường làn da của chính mình cũng cảm thụ cái kia nóng rực dòng máu.
 
 	Đột nhiên, Chu Thanh Vũ bọn họ nhìn thấy con kia như sư như hổ, mọc ra song đầu tam vĩ, toàn thân trải rộng kim cương vũ ô linh thú từ phía sau lưng hướng về Hàn Sâm mãnh nhào mà đi, chỉ lát nữa là phải nhào tới Hàn Sâm trên lưng, hai con bồn máu miệng rộng cũng đồng thời phệ hướng về đầu của hắn.
 
 	"Hàn đội. . . Tiểu. . ." Chu Thanh Vũ cùng Trịnh Trì không nhịn được muốn nhắc nhở Hàn Sâm cẩn thận, có thể  cẩn thận hai chữ vẫn chưa nói hết, mở ra miệng liền đọng lại ở nơi đó.
 
 	Hàn Sâm thân thể tựa như điện mà chuyển, thân tay nắm lấy một viên làm như sư tử giống như đầu, trong tay Ngân Huyết Tam Nhận Xoa giao qua một vệt ánh sáng, trực tiếp cầm cái kia đầu cắt xuống, tiện tay vứt trên mặt đất, sau đó đi về phía con kia bị chém xuống một Thần Huyết Ô Linh Thú đi đến.
 
 	Thần Huyết Ô Linh Thú dĩ nhiên kinh hãi xoay người liền chạy, có thể  một bị chém, thân thể đã hơi không khống chế được, đi lên đông cũng oai, liền chạy đều chạy không nhanh. (chưa xong còn tiếp. . )u