Chương 728: Chớp giật đánh tan..
 
 	"Quyền Ca cùng Phương Cảnh Kỳ điên rồi a? Bọn họ dĩ nhiên thật sự dẫn người đi đánh hoàng tộc Tí Hộ Sở, hơn nữa hầu như là dốc hết lực điều động.." Tiễn Giang cùng Lưu Thái nhận được tin tức sau đó, đều giật mình đến mức há hốc mồm.
 
 	Nguyên bản bọn họ cho rằng Quyền Ca chỉ là muốn nhờ vào đó cùng bọn họ bàn điều kiện, muốn cho bọn họ làm ra một ít nhượng bộ, ai biết bọn họ dĩ nhiên thật sự dẫn người đi đánh Tí Hộ Sở.
 
 	Tiễn Giang cùng Lưu Thái vội vã dẫn người đi tới cái kia hoàng tộc Tí Hộ Sở phụ cận đi sát xem tình huống thế nào, nếu như có cơ hội, đến là cũng có thể nhân cơ hội kiếm bộn.
 
 	Vạn nhất Quyền Ca bọn họ cùng hoàng tộc Tí Hộ Sở đánh lưỡng bại câu thương, bọn họ bất định vẫn có thể nhặt cái tiện nghi chiếm hạ toà kia hoàng tộc Tí Hộ Sở.
 
 	Chạy tới địa phương sau đó, quả nhiên thấy Quyền Ca bọn họ đều cưỡi tọa kỵ, chính đang hướng về hoàng tộc Tí Hộ Sở phương hướng cản, đã đến ngoài thành trên đất trống.
 
 	Quyền Ca bọn họ không dừng lại, theo Hàn Sâm dẫn đầu, trực tiếp hướng về hoàng tộc Tí Hộ Sở liền khởi xướng xung kích, hơn nữa là tập trung binh lực vọt thẳng kích cửa chính.
 
 	"Đây là nháo loại nào a? Như vậy xằng bậy, có thể hạ Tí Hộ Sở sao?" Lưu Thái xem âm thầm cau mày, như vậy cùng hoàng tộc Tí Hộ Sở chính diện giao phong, thực sự quá tổn hại binh lực.
 
 	Chỉ thấy Tí Hộ Sở bên trong lao ra rất nhiều dị sinh vật, thành công đoàn sói, rất nhiều gấu, còn có một con cao tới mười mấy mét cự thú, còn có một con dài đến mấy chục mét đại xà, trên trời càng là có rất nhiều quái điểu như che trời mây đen giống như đánh tới, trong đó còn có một con hai cánh triển khai hai mươi, ba mươi mét thanh vũ quái điểu.
 
 	Hàn Sâm cưỡi Kim Mao Hống xông lên phía trước nhất, toà này Dị Linh Tí Hộ Sở thực lực không, bất quá so với lúc trước Âm Dương Công Chúa Tí Hộ Sở nhưng chênh lệch rất nhiều.
 
 	Hơn nữa Dị Linh cũng chưa từng xuất hiện ở trên thành lầu, chỉ là như thế một nhóm dị sinh vật vọt ra, như vậy trận chiến Hàn Sâm từng trải qua quá nhiều, căn bản liền mí mắt cũng không có nhúc nhích một thoáng, dĩ nhiên liền xông lên trước vọt tới.
 
 	Cái kia thanh vũ quái điểu đầu tiên vọt xuống tới, làm như một đoàn che trời thanh vân, rơi xuống thời điểm bầu trời tức khắc tối sầm một đám lớn.
 
 	Hàn Sâm nhưng là con mắt cũng không nháy mắt một thoáng , chờ sau đó thanh vân rơi xuống nhất thời, trực tiếp cho gọi ra Xích Diễm Bạo Long Đột, nghịch thiên cuồng vung ra lên, lập tức đem cái kia thanh vân lớn quái điểu chém thành hai nửa, máu tươi cùng tàn phá gãy lông chim như mưa hạ xuống.
 
 	"Săn giết Thần Huyết sinh vật Thanh Vân Ưng, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể bất cứ lúc nào thu được 0 đến 10 Thần Cơ Nhân."
 
 	Quyền Ca đoàn người nhìn thấy đây tàn bạo một màn, đều là vừa mừng vừa sợ, đều hưng phấn kêu lớn lên.
 
 	Tiễn Giang cùng Lưu Thái nhưng xem cũng đã ngốc rơi mất, Thần Huyết cao cấp chim lớn, dĩ nhiên liền như vậy bị một đòn chém giết,
 
 	Thực sự quá mức kinh người.
 
 	Chỉ thấy Hàn Sâm mang theo Quyền Ca bọn họ xung phong, quả thực chính là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, hết thảy chặn tại trước mặt bọn họ dị sinh vật, đều bị Hàn Sâm xích diễm Bạo Long đột phá trực tiếp chém giết, trong nháy mắt máu chảy thành sông, chỗ đi qua đại địa hoàn toàn đỏ ngầu, không biết chém giết bao nhiêu dị sinh vật.
 
 	Mười mấy mét cự thú gào thét lao xuống, đã thấy Hàn Sâm theo Kim Mao Hống trên lưng nhảy lên một cái, hai tay nắm Xích Diễm Bạo Long Đột đập xuống, trực tiếp đem cái kia cự thú theo trung gian chém thành hai nửa, ầm ầm ngã về hai bên, máu tươi cùng nội tạng chảy đầy đất.
 
 	Mà Hàn Sâm rơi xuống thời điểm, Kim Mao Hống cũng đã chạy tới, vừa vặn lại đến Kim Mao Hống trên lưng, tiếp tục hướng phía trước điên cuồng giết chóc, không chốc lát dừng lại.
 
 	Dài mấy chục mét cự xà ngăn cản đường đi, trực tiếp bị Hàn Sâm một thương chọn tới bầu trời, cái kia cuồng bạo xích diễm chỗ đi qua, thân thể to lớn bị chém thành mấy đoạn, ầm ầm đập rơi trên mặt đất, hình thành một cái lại một cái hố to.
 
 	Vô số sói gấu bị chém giết, trên thi thể đều bốc cháy lên hỏa diễm, một mảnh máu và lửa bên trong, người kia quả thực liền như sát thần chuyển thế, trong chốc lát cũng đã đạp phá hoàng tộc Tí Hộ Sở cửa lớn.
 
 	Tiễn Giang cùng Lưu Thái bọn họ nguyên vốn còn muốn muốn kiếm lợi, có thể  lúc này bọn họ người cũng đã choáng váng, cái kia tình cảnh quá mức chấn động, như vậy có cường hãn bao nhiêu Thần Huyết sinh vật, quả thực tựu là giết gà tể cẩu giống như vậy, toàn bộ bị giết sạch sành sanh, từ đầu tới đuôi đội kỵ binh kia thậm chí đều không dừng  một thoáng, liền như vậy trực tiếp giết vào hoàng tộc Tí Hộ Sở bên trong.
 
 	"Người kia. . . Đến cùng là ai. . ."
 
 	Tiễn Giang đoàn người đầy đầu dấu chấm hỏi, Quyền Ca cùng Phương Cảnh Kỳ nhưng là kinh hỉ vạn phần, tuy đã biết Hàn Sâm rất mạnh, nhưng không nghĩ dĩ nhiên mạnh tới mức này, quả thực chính là thần cản giết thần phật chặn giết phật, kinh khủng kia xích diễm cự nhận bên dưới, liền mất quá một hiệp đều không, ngang dọc giết chóc đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.
 
 	Hầu như không bất cứ hồi hộp gì, Hàn Sâm trực tiếp mang theo bọn họ liền giết tới hoàng tộc Tí Hộ Sở dị linh thần điện trước.
 
 	Chỉ thấy một cái toàn thân ăn mặc sắt thép thiết giáp, thân cao đạt đến bốn mét nhiều, trong tay nắm một cái so ra ván cửa còn đại to lớn chiến phủ, đơn giản như là sắt thép người máy gia hỏa canh giữ ở dị linh thần điện trước, hiển nhiên chính là toà này Tí Hộ Sở Dị Linh.
 
 	Hàn Sâm tự mình Kim Mao Hống trên người nhảy lên một cái, trong tay Xích Diễm Bạo Long Đột xoay tròn châm hướng về cái kia Cương Thiết Nhân giống như Dị Linh, hỏa diễm đang xoay tròn bên trong kêu phần phật, làm như một cái ngang trời xích diễm long cuốn.
 
 	Cái kia Dị Linh điên cuồng hét lên một tiếng, hai tay nâng phủ ra sức chém về phía Hàn Sâm.
 
 	Coong!
 
 	Xích Diễm Bạo Long Đột đâm vào cánh cửa kia lớn búa lớn bên trên, trực tiếp đem búa lớn theo lưỡi búa nơi đụng gãy, cuồng bạo Xích Diễm Bạo Long Đột vẫn không ngừng mà đâm thủng sắt thép thiết giáp cùng Dị Linh lồng ngực, Dị Linh đồng thời nhảy vào dị Linh bên trong thần điện.
 
 	Ầm!
 
 	Dị Linh bị Hàn Sâm dùng Xích Diễm Bạo Long Đột đóng ở Dị Linh tượng thần bên trên, chết không thể chết lại.
 
 	Hàn Sâm cũng không thèm nhìn tới một chút, đạp lên chính đang tiêu trừ Dị Linh thi thể, trực tiếp đi tới tượng thần, đi tới tượng thần cái trán trước, đem mặt trên Linh Hồn Chi Thạch hái xuống.
 
 	"Cương Thiết Vương Tử nguyện ý hướng tới chủ thượng dâng lên cuối cùng trung trinh, vĩnh viễn đi theo chủ nhân đủ ấn. . ." Tự mình Linh Hồn Chi Thạch bên trong tái sinh Cương Thiết Cự Nhân quỳ một gối xuống tại Hàn Sâm trước, lấy xuống trên đầu sắt thép mũ giáp, lộ ra mái tóc dài màu đen cùng cứng rắn dung.
 
 	Hàn Sâm đem Linh Hồn Chi Thạch theo ở trên trán của hắn, tại một vầng hào quang chói lòa bên trong, Cương Thiết Vương Tử cùng Linh Hồn Chi Thạch hòa làm một thể, trốn vào Hàn Sâm hồn hải .
 
 	Quyền Ca bọn họ đều xem há to miệng, theo bắt đầu tấn công Tí Hộ Sở đến hiện tại đánh giết Dị Linh nhảy vào dị linh thần điện, cuối cùng cái kia Dị Linh dĩ nhiên nhận chủ, tất cả những thứ này phát sinh cũng bất quá chính là không tới hai khắc chung thời gian, hết thảy đều thuận lợi khó mà tin nổi, nhanh như chớp giật.
 
 	Những kia cùng Quyền Ca cùng Phương Cảnh Kỳ người, càng là mỗi một người đều khiếp sợ nhìn Hàn Sâm, Hàn Sâm cho bọn họ chấn động thực sự quá mãnh liệt.
 
 	Đi theo Hàn Sâm bên người, bọn họ cảm thụ so với Tiễn Giang bọn họ càng thêm chấn động.
 
 	"Lên hỏa thịt nướng! Đây hoàng tộc Tí Hộ Sở. . . Là chúng ta. . ." Quyền Ca một cái treo đang vật cưỡi lên tửu túi hái xuống, cao cao nhấc lên, mạnh mẽ ực một hớp.
 
 	Lúc này mọi người mới theo trong khiếp sợ phản ứng mau tới, đều hoan hô lên, nguyên bản lúc trước kế hoạch tấn công hoàng tộc Tí Hộ Sở thời điểm, rất nhiều người đều làm tốt chết trận chuẩn bị, có thể  không ai từng nghĩ tới, hiện tại đừng thương vong, căn bản liền mọi người không tổn thương một cái, liền đem hoàng tộc Tí Hộ Sở đánh xuống đến.
 
 	Tiễn Giang cùng Lưu Thái đoàn người nhìn thấy Tí Hộ Sở bên trong dị sinh vật chạy tứ tán, hối ruột đều thanh, làm sao cũng không nghĩ ra Quyền Ca bọn họ dĩ nhiên tìm một cái như vậy ngoan nhân trở về, vốn là một người liền đem hoàng tộc Tí Hộ Sở cấp khều.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn đều đang hối hận, lúc trước bọn họ là đáp ứng nhượng bộ, hiện tại là có thể ngồi hưởng thắng lợi thành quả.
 
 	Có thể  hiện tại nhưng là cái gì đều chậm, Quyền Ca hiện tại tự nhiên là không thể sẽ cùng bọn họ chia sẻ hoàng tộc Tí Hộ Sở.