Chương 311: Xoắn ốc tiễn đối với xoắn ốc tiễn
  
  	Hàn Sâm cùng lão Thạch, Vương Manh Manh bọn họ phất phất tay, liền tiến vào sân huấn luyện bên trong, hầu như là cũng trong lúc đó, Kinh Cực Nhã cũng tiến vào sân huấn luyện.
  
  	"Hàn học trưởng , ta nghĩ có một việc ta hay là hẳn là sớm nói cho ngươi." Kinh Cực Nhã đi tới Hàn Sâm trước mặt, cười tủm tỉm nhìn Hàn Sâm nói rằng.
  
  	"Muốn nói liền nói." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
  
  	Kinh Cực Nhã chỉ là cười cợt, nhưng không có lên tiếng, thẳng đi tới cung giá ở trên, cầm lấy một cái 16. 0 luyện tập cung, sau đó lại cầm một túi tên đeo trên người, lúc này mới đi trở về đến Hàn Sâm trước mặt.
  
  	Lại một diệu, Kinh Cực Nhã đứng thẳng người lên, linh xảo giật một mũi tên đi ra khoát lên cung ở trên, làm như rất tùy ý liền đem cung kéo ra, sau đó trực tiếp một mũi tên bắn ra ngoài.
  
  	Mà này còn chỉ là vừa mới bắt đầu, đón lấy Kinh Cực Nhã nhanh chóng một nhánh tiếp vừa đi cầm tiễn bắn ra, trung gian hầu như không có bất kỳ thời gian khoảng cách, mười mũi tên làm như một cái tuyến giống như bắn về phía ngoài hai trăm thước bia tên.
  
  	Bọn học sinh xem đều là trợn mắt ngoác mồm, thực sự rất khó tin tưởng Kinh Cực Nhã trong tay cầm dĩ nhiên là 16. 0 cung, dùng như vậy cung liên tục bắn mười mũi tên, cái này cần rất mạnh sức mạnh mới có thể làm được, ngẫm lại đều cam thấy đáng sợ.
  
  	"Quả nhiên so với trước đây Kinh Cực Vụ mạnh hơn." Ti Đồ Hương lẩm bẩm một câu.
  
  	Trần Linh xem cũng là âm thầm giật mình, chưa Tiến Hóa Giả ở trong, có thể có được loại sức mạnh này người là cực nhỏ, Kinh Cực Nhã mới chỉ là năm nhất, dĩ nhiên cũng đã nắm giữ sức mạnh như vậy, thật là đáng sợ vô cùng.
  
  	Chính đang mọi người bị Kinh Cực Nhã biểu hiện khiếp sợ thời điểm, lại đột nhiên phát hiện bọn họ khiếp sợ nhưng chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu.
  
  	Mười con tiễn nối liền một đường bắn về phía bia tên, con thứ nhất tiễn ở giữa hồng tâm, mà mũi tên thứ hai chỉ lát nữa là phải bắn trúng mũi tên thứ nhất đuôi tên, có thể  trở mũi tên thứ hai sắp tiếp thu đến mũi tên thứ nhất đuôi tên thời, nhưng quỷ dị tà hướng về phía một bên, cắm ở bia tên bên trên.
  
  	Còn lại tám mũi tên mỗi chi đều là như vậy, mắt thấy liền muốn bắn trúng mũi tên thứ nhất đuôi tên thời gian, lại đột nhiên tà hướng về phía một bên, xem ra vô cùng quỷ dị.
  
  	Mười mũi tên toàn bộ bắn ở bia tên bên trên, chỉ có mới bắt đầu một mũi tên bắn trúng hồng tâm, cái khác chín mũi tên, dĩ nhiên sắp xếp thành một cái vòng tròn hình, cầm mũi tên thứ nhất vây quanh ở trung tâm, xem ra cực kỳ chỉnh tề.
  
  	Tất cả mọi người đều giật mình đến mức há hốc mồm, mà có người nhưng không nhịn được kêu lên sợ hãi: "Xoắn ốc tài bắn cung! Này không phải hàn học trưởng xoắn ốc tài bắn cung sao? Làm sao Kinh Cực Nhã dĩ nhiên cũng sẽ?"
  
  	Lúc này liền ngay cả Ti Đồ Hương đều có chút khiếp sợ nhìn trên sân Kinh Cực Nhã, 16. 0 cung, trong nháy mắt mười mũi tên liên tục bắn, chín mũi tên đều bắn ra xoắn ốc tiễn, hơn nữa nhìn cái kia chín mũi tên phương thức sắp xếp, liền biết Kinh Cực Nhã đã đem xoắn ốc tài bắn cung luyện đến thích làm gì thì làm mức độ.
  
  	"Quái vật! Một cái so với Kinh Cực Vụ năm đó đáng sợ hơn quái vật!" Ti Đồ Hương không nhịn được ai thán một tiếng, nàng còn là phi thường hi vọng Hàn Sâm có thể thắng, có thể  nhìn Kinh Cực Nhã tài bắn cung biểu diễn, nàng đối với Hàn Sâm đã không có ôm hi vọng quá lớn.
  
  	Hàn Sâm lợi hại nhất chính là xoắn ốc tài bắn cung, vậy cũng là hắn trước đây chiến thắng Kinh Cực Vụ căn bản. Có thể  hiện tại Kinh Cực Nhã xoắn ốc tài bắn cung xem ra so với Hàn Sâm lợi hại hơn, hơn nữa Kinh Cực Nhã cũng nắm giữ so với năm đó Kinh Cực Vụ đáng sợ hơn tố chất thân thể, Ti Đồ Hương thực sự không nghĩ ra Hàn Sâm muốn làm sao mới có thể thắng hắn.
  
  	"Kinh Cực Nhã dĩ nhiên cũng sẽ xoắn ốc tài bắn cung, hơn nữa nhìn lên đã đạt đến lô hỏa thuần thanh mức độ, lần này hàn học trưởng nguy hiểm."
  
  	"Mũi tên này chiến pháp thực sự quá lợi hại, e sợ liền hàn học trưởng cũng không kịp a."
  
  	"16. 0 cung như vậy chơi, Kinh Cực Nhã so với năm đó Kinh Cực Vụ còn còn đáng sợ hơn a."
  
  	. . .
  
  	Lúc này lão Thạch, Trương Dương cùng Lữ Mông sắc mặt cũng là đại biến, lão Thạch càng là kinh hãi nói rằng: "Cái tên này làm sao cũng sẽ lão tam xoắn ốc tài bắn cung, không phải nói ngoại trừ lão tam bên ngoài, chưa Tiến Hóa Giả rất khó luyện thành xoắn ốc tài bắn cung sao?"
  
  	"Rất khó không có nghĩa là không thể, đều sẽ có như vậy một hai bất ngờ, Kinh Cực Nhã chính là cái kia bất ngờ." Lữ Mông lạnh nhạt nói, chỉ là trong mắt cũng lóe qua một vẻ lo âu.
  
  	Hàn Sâm ưu thế lớn nhất, theo Kinh Cực Nhã xoắn ốc tài bắn cung biểu diễn cũng hóa thành hư không.
  
  	Trong lúc nhất thời tất cả mọi người bị Kinh Cực Nhã tài bắn cung biểu diễn kinh sợ,
  
  	Hiện tại hầu như không có ai còn cho rằng Hàn Sâm có thắng lợi độ khả thi.
  
  	"Hàn học trưởng, ngươi xem ta này xoắn ốc tài bắn cung dùng thế nào?" Kinh Cực Nhã trở lại Hàn Sâm bên người, một mặt ý cười nhìn Hàn Sâm nói rằng.
  
  	"Tiểu Nhã, ngươi có thể cầm xoắn ốc tài bắn cung có thể luyện đến mức độ này, ở ngươi cái tuổi này tới nói đã rất không dễ dàng, thật sự rất tốt." Hàn Sâm tán thưởng nhìn Kinh Cực Nhã nói rằng.
  
  	Hắn là thật sự có điểm tán thưởng, tuy rằng Kinh Cực Nhã không có luyện qua Đại Âm Dương Từ Lực Pháo, bất quá lại có thể dựa vào thủ pháp mạnh mẽ bắn ra xoắn ốc tiễn, xác thực làm rất đẹp.
  
  	Chỉ là lời này nghe được Kinh Cực Nhã trong tai, lại làm cho Kinh Cực Nhã cảm giác rất không thoải mái. Cái gì gọi là ở ngươi cái tuổi này tới nói đã rất không dễ dàng? Nghe tới thật giống như hắn Kinh Cực Nhã là một cái nóng lòng ở trưởng bối trước mặt biểu diễn chính mình tiểu hài tử giống như vậy, dường như một cái đạt được tiểu hồng hoa nóng lòng khoe khoang học sinh tiểu học.
  
  	"Hàn học trưởng nói như vậy, nhất định là có mạnh hơn ta tài bắn cung, không bằng biểu thị ra tới xem một chút làm sao?" Kinh Cực Nhã cau mày nhìn Hàn Sâm nói rằng.
  
  	"Không cần, ta còn có chuyện, vội vã không có thời gian, mau mau xong việc rời đi." Hàn Sâm nói người đã đi tới cung giá trước, theo tay cầm lên một cái luyện tập cung cùng một túi tên.
  
  	Bọn học sinh nhìn thấy Hàn Sâm bắt được cung nhất thời đều có chút giật mình bất ngờ, bởi  Hàn Sâm dĩ nhiên cầm một cái 11. 0 luyện tập cung, đây đối với một cái trường quân đội Tiến Thuật Hệ học sinh tới nói, thực sự quá yếu chút, tùy tiện tới một người Tiến Thuật Hệ học sinh, đều có thể kéo mở ra như vậy luyện tập cung.
  
  	"Hàn học trưởng có chút quá bất cẩn đi, 11. 0 cung như thế nào cùng Kinh Cực Nhã quái vật kia đấu a!"
  
  	"Chờ đã, hàn học trưởng năm đó đánh bại Kinh Cực Vụ thời sử dụng cung, thật giống chính là 11. 0 cung, lẽ nào hắn còn muốn muốn lại tới một lần nữa?"
  
  	"Cái này không thể nào đi, lúc trước là bởi  Tư Đồ huấn luyện viên chiến thuật thiết kế thoả đáng, hơn nữa Kinh Cực Vụ không có phòng bị hắn xoắn ốc tiễn, hắn mới có thể may mắn thắng lợi. Hiện tại Kinh Cực Nhã nhưng là biết hắn sẽ xoắn ốc tiễn, hơn nữa Kinh Cực Nhã xoắn ốc tiễn còn khả năng so với hàn học trưởng lợi hại hơn, hàn học trưởng lại dùng 11. 0 cung nơi nào còn có thể có phần thắng?"
  
  	"Lão tam đây là muốn làm gì? Làm sao cũng phải tuyển một tấm cường cung a!" Lão Thạch xem trợn mắt ngoác mồm, thực sự không hiểu Hàn Sâm tuyển một tấm 11. 0 cung như thế nào cùng Kinh Cực Nhã đấu.
  
  	Lữ Mông không nói gì, bởi  hắn cũng xem không hiểu Hàn Sâm tâm tư.
  
  	Trương Dương cũng không hiểu, hắn nhìn một chút một bên Vương Manh Manh, không nhịn được hỏi: "Manh Manh, ngươi không phải cùng lão tam học được tài bắn cung sao? Ngươi đối với hắn tài bắn cung hiểu rõ nhất, lão tam đây là muốn làm gì a?"
  
  	Vương Manh Manh suy nghĩ một chút nói rằng: "Hẳn là sư ca hắn cam thấy muốn thắng Kinh Cực Nhã quá đơn giản, tùy tiện tuyển cái nào một cây cung đều giống nhau, vì lẽ đó sẽ theo liền chọn một tấm đi, sẽ không có đặc biệt gì hàm ý."