Nửa tháng luyện được Nha Đao đao ý , hơn nữa đao ý mạnh còn đang ngăn ngắn trong trận chiến ấy tiêu thăng đến hầu như tiếp cận vương giả trình độ , điều này làm cho Nguyệt Chi Hiệp một đám vương giả đều có chút không dám tin tưởng.

	Có thể  tất cả những thứ này nhưng là bọn họ tận mắt nhìn thấy , liền hoài nghi cớ đều không có.

	Nếu nói là Hàn Sâm dối trá , hầu như căn bản không thể có thể , mà lại không nói ngoại trừ Isa ở ngoài , căn bản không ai có thể đem Nha Đao luyện đến ý cảnh như thế kia.

	Coi như Isa tự mình ra tay giúp đỡ Hàn Sâm dối trá , cũng không thể có thể làm cho Hàn Sâm đang trong thời gian ngắn như vậy nắm giữ kinh khủng như vậy đao ý.

	Tuy rằng trong lòng vẫn còn có chút nghi ngờ , bất quá đang không có chứng cứ trước , cũng không ai dám lại hoài nghi Hàn Sâm thiên phú.

	Hàn Sâm đang Xích Hà địa tuyền trong trận chiến ấy biểu hiện có thể nói kinh diễm , rất nhiều tham gia trận chiến đó Nguyệt Hạ Viện đệ tử , như Thụy Bối Tạp cùng Đỗ Lệ Xá cùng người , đều đối với Hàn Sâm sinh ra một tia kiêng kỵ , thậm chí có thể nói là kính sợ.

	"Lần này ngươi biểu hiện rất tốt , đây một môn gien thuật coi như là đối với phần thưởng của ngươi , bất quá không thể bởi  một chút tiểu tiểu thành tựu đắc chí , thời khắc đều cần ghi nhớ lúc đầu tâm, không nhập thần hóa , bất luận ngươi mạnh bao nhiêu , chung quy đều chỉ là phù vân hư huyễn."

	Xích Hà địa tuyền một trận chiến sau đó ngày thứ hai , Isa đem Hàn Sâm kêu đến , cũng không nói thêm gì , chỉ là cho hắn một môn gien thuật , để hắn kế tục cố gắng tu luyện.

	Đồng thời còn cho hắn một ít Tử tước cấp sử dụng gien dịch , lấy phối hợp hắn tu hành.

	Hàn Sâm xem không hiểu Isa đến cùng là thế nào tâm tư , bất quá nếu Isa trước chịu ra tay bảo đảm hắn , nghĩ đến hẳn tạm thời không sao rồi.

	Sau đó không bao lâu , Nguyệt Hạ Viện liền đối với Hàn Sâm phát sinh mời , cho phép Hàn Sâm trở thành Nguyệt Hạ Viện đệ tử một trong , bất quá lại bị Isa trực tiếp từ chối.

	Trước Isa muốn cho Hàn Sâm tiến vào Nguyệt Hạ Viện , thu được trong tộc một ít tài nguyên chống đỡ , bất quá hiện tại Isa hiện tại nhưng thay đổi chủ ý , không có để Hàn Sâm gia nhập Nguyệt Hạ Viện.

	Vì chuyện này , Nguyệt Chi Hiệp chư vương còn chuyên môn tổ chức một lần hội nghị , muốn thuyết phục Isa để Hàn Sâm nhập Nguyệt Hạ Viện , có thể  Isa nhưng chỉ là nói một cách lạnh lùng một câu: "Ta Isa đệ tử là các ngươi muốn đuổi liền đuổi muốn thu liền thu sao?"

	Nói xong cũng trực tiếp ly tịch mà đi , liền Nguyệt Luân Vương cũng không cho.

	Nguyệt Luân Vương cùng người để Hàn Sâm nhập Nguyệt Hạ Viện , tự nhiên không phải là bởi vì trước hứa hẹn đơn giản như vậy.

	Hàn Sâm đang kỹ xảo trên trình độ thực sự quá mức kinh người , như vậy ý cảnh đã vượt xa cùng cấp , nếu là Hàn Sâm có thể nhập Nguyệt Hạ Viện , thường thường cùng Nguyệt Hạ Viện đệ tử luận bàn , tất nhiên có thể lệnh Nguyệt Hạ Viện thực lực tổng hợp thu được tăng lên không nhỏ.

	Bất quá nếu Isa không đồng ý , bọn họ cũng không thể có thể mạnh mẽ mộ binh Hàn Sâm tiến vào Nguyệt Hạ Viện.

	Lúc này Hàn Sâm đang trong phòng mình , trong tay thưởng thức một viên óng ánh long lanh Ngọc Quy phù.

	Trong tình huống bình thường , Ngọc Quy phù đều là một lần đồ dùng , dùng sau đó liền không bắt được đến , đợi được một ngày sau đó , Ngọc Quy phù bên trong sức mạnh hoàn toàn tiêu tan , Ngọc Quy phù liền sẽ tự động vỡ nát.

	Hàn Sâm đang trận chiến đó sau đó trở lại căn cứ , thân thể vẫn chịu ở Ngọc Quy phù cảm giác rất khó chịu , liền muốn trừ đi Ngọc Quy phù , có thể  dùng rất nhiều cũng không có phương pháp tác dụng.

	Hàn Sâm lại không thể tùy ý sử dụng siêu cấp thần linh thể chất , cuối cùng liền thử dùng ( Động Huyền Kinh ) khí tràng rót vào Ngọc Quy phù bên trong , chậm rãi mô phỏng Ngọc Quy phù sức mạnh , dĩ nhiên đem Ngọc Quy phù từ trên người cầm đi.

	Chỉ là Ngọc Quy phù bên trong sức mạnh cực kỳ huyền ảo , Hàn Sâm mô phỏng đi ra chỉ là trong đó so ra đơn giản một phần nhỏ , nhưng vẻn vẹn chỉ là như thế một phần nhỏ , cũng đã để hắn thu hoạch không ít , để Hàn Sâm rất là hoài nghi cái này Ngọc Quy phù lai lịch.

	Bởi  bên trong sức mạnh quá mức huyền ảo , trong thời gian ngắn cũng khó có thể hoàn toàn tìm hiểu , Hàn Sâm thường xuyên cầm trong tay thưởng thức , lấy Động Huyền khí tràng rót vào trong đó chậm rãi tìm hiểu.

	Isa cho Hàn Sâm gien thuật tên là ( Nguyệt Phách ) , là một môn cần phải có quang hóa sức mạnh làm làm trụ cột gien thuật , chính thích hợp Hàn Sâm hiện đang sử dụng.

	( Nguyệt Phách ) phi thường tinh diệu , có thể lấy quang hóa sức mạnh ngưng tụ ra một cái Nguyệt Phách phân thân , cùng bá tước cấp ngưng tụ Linh có chút tương tự , nhưng không phải chân chính Linh.

	Hàn Sâm đối với cái môn này gien thuật vẫn rất có hứng thú, huống chi là Isa để hắn tu luyện gien thuật , hắn cũng không dám lười biếng , có thời gian sẽ tu luyện.

	Xích Hà địa tuyền một trận chiến thu hoạch lớn nhất , đương nhiên vẫn là Chú Ngữ tiến hóa thành công , để Hàn Sâm kinh hỉ chính là , lên cấp Tử tước cấp Chú Ngữ , không chỉ nắm giữ bên ngoài quang hóa sức mạnh , lại vẫn diễn hóa ra loại thứ ba hình thái.

	Như gien vũ trang đều có hai loại hình thái , loại thứ nhất chính là nguyên thủy nhất Chiến Giáp hình thái , loại này hình thái sẽ vẫn tồn tại , bất cứ lúc nào cũng có thể sử dụng.

	Loại thứ hai chính là hai lần tiến hóa có đến hình thái , như là Chú Ngữ thiếu nữ hình thái , Tà Tình đế sách  cùng Vương Vũ Hàng việt dã Ky Xa các loại , đều là gien vũ trang hình thái thứ hai.

	Có thể  rất ít nghe nói gien vũ trang còn có loại thứ ba hình thái , Hàn Sâm kiến thức gien vũ trang còn thiếu , vì lẽ đó không biết người khác có hay không tình huống như thế , ngược lại hắn là đệ nhất cái nhìn thấy.

	Chú Ngữ loại thứ ba hình thái là một cái súng ngắm , Hàn Sâm thử một thoáng súng ngắm uy lực , có thể không chút nào khuếch đại , trăm dặm bên trong nổ đầu Tử tước thập phân thoải mái.

	Súng ngắm ưu thế lớn nhất chính là có thể đem sức mạnh ngưng tụ làm viên đạn , đồng thời đang vượt qua khoảng cách xa công kích ở trong , sức mạnh hao tổn cực nhỏ.

	Như Tử tước sức mạnh bên ngoài , như là cái gì ánh kiếm ánh đao loại hình, có thể bên ngoài mấy trăm mét đã không sai , có cái này súng ngắm , những Tử tước kia căn bản không nhìn thấy Hàn Sâm , sẽ được một đạn nổ đầu , tuyệt đối là đánh lén săn đại sát khí.

	Đáng tiếc duy nhất chính là , súng ngắm uy lực quyết định bởi ở Chú Ngữ bản thân cùng Hàn Sâm sức mạnh chi cùng , nói cách khác Hàn Sâm cùng Chú Ngữ đẳng cấp càng cao sức mạnh càng mạnh , súng ngắm bắn ra viên đạn mới sẽ nắm giữ uy lực mạnh mẽ , không thể mượn cái khác ngoại lực.

	Đã liền như thế , đã để Hàn Sâm phi thường yêu thích , chờ sau này uy lực chậm rãi tăng lên , ngàn dặm vạn dặm ở ngoài nổ đầu cũng không phải việc khó gì.

	Chít chít!

	Hàn Sâm đang đem chơi Ngọc Quy phù , đột nhiên cảm giác tui lớn bên trong có món đồ gì đang tán loạn , hơn nữa còn có nhẹ nhàng tiếng kêu.

	Hàn Sâm trong lòng hơi động , mở ra tui lớn vừa nhìn , chỉ thấy cái kia viên Xích Hà châu lẳng lặng mà nằm đang tui lớn bên trong , bảy con tiểu Xích Hà Chồn không biết lúc nào từ Xích Hà châu bên trong chui ra.

	Nhìn thấy Hàn Sâm sau đó , một loạt tiểu Xích Hà Chồn nhất thời trợn to hai mắt , đưa móng vuốt đối với Hàn Sâm chít chít gọi.

	"Các ngươi đói bụng?" Hàn Sâm hơi suy nghĩ một chút , liền biết những này tiểu Xích Hà Chồn là có ý gì.

	Một loạt nằm nhoài trong túi tiền tiểu Xích Hà Chồn nhất thời gật đầu liên tục , như vậy là nghe hiểu Hàn Sâm ý tứ.

	Hàn Sâm cầm một chút dị chủng huyết nhục cho  chúng nó , Hồng Hà thung lũng một trận chiến , những Tử tước kia giúp hắn giết không ít dị chủng , cuối cùng đều được hắn chở trở về , gần nhất chính là trữ tồn quá thịnh thời kì , cho  lên không một chút nào đau lòng.

	Bảy con tiểu Xích Hà Chồn vây lên đi ăn dị chủng huyết nhục , Hàn Sâm thì lại lấy Động Huyền khí tràng thẩm thấu vào thân thể của bọn họ bên trong , quan sát khí tức của bọn nó lưu chuyển.

	Quan sát một lúc sau đó , hơi có chút giật mình , tiểu Xích Hà Chồn chỉ là Nam tước cấp , có thể  chúng nó khí tức trong người lưu chuyển thuật nhưng phi thường huyền ảo phức tạp , tuyệt đối không phải như Nam tước cấp có thể so với.