Chương 729: Hấp huyết sủng vật..
 
 	Quyền Ca cùng Phương Cảnh Kỳ kiên trì phải cho Hàn Sâm Tí Hộ Sở chia làm, đồng thời còn chính thức kí rồi hợp đồng, sau đó Tí Hộ Sở có một phần thu hoạch phải Hàn Sâm, hàng năm sẽ có chia hoa hồng.
 
 	Tại mới đặt xuống Tí Hộ Sở ở một đêm, Hàn Sâm khước từ Phương Cảnh Kỳ cùng Quyền Ca giữ lại, kế tục trở về Nữ Thần Tí Hộ Sở.
 
 	Ngoại trừ Cương Thiết Vương Tử ở ngoài, Hàn Sâm còn thu được cái kia con rắn to Thú Hồn, Thần Huyết cấp thiết Cốt Xà Thú Hồn, có thể hóa thành một chuôi Xà Mâu, đến cũng phải tương đương không sai.
 
 	Bất quá Hàn Sâm đối với Thần Huyết Thú Hồn đã không quá to lớn theo đuổi, chuôi này thiết Cốt Xà mâu chỉ có thể chờ đợi sau đó cầm bán ra hoặc là đổi đồ vật.
 
 	Cưỡi Kim Mao Hống, Hàn Sâm một bên hướng về băng nguyên phương hướng đi, một bên thưởng thức trong tay một viên to bằng lòng bàn tay lam sắc kim loại chung.
 
 	Đây chính là Tử Vong Tang Chung Thú Hồn, dĩ nhiên phải một cái sủng vật Thú Hồn, hiện tại nho nhỏ dáng vẻ, nắm trong tay như cái đại lục lạc lớn, hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng lúc trước Tử Vong Tang Chung tiêu diệt Vạn Nhận Huyết Yêu Long uy thế.
 
 	Hàn Sâm vừa bắt được đây sủng vật thời điểm, bay đang nghi ngờ một cái chung đến cùng muốn làm sao nuôi nấng, coi như cho  thịt nó cũng không có cách nào ăn a?
 
 	Bất quá lần này tấn công Tí Hộ Sở sau đó, Hàn Sâm thử nghiệm nhỏ một chút Thần Huyết sinh vật dòng máu ở phía trên, phát hiện cái kia huyết dịch rất nhanh thẩm thấu tiến vào kim loại chung vách đá, khiến chuông đồng lam sắc càng ngày càng tươi đẹp lên.
 
 	Hàn Sâm lúc này mới chợt hiểu ra, nguyên lai cái này chuông đồng phải uống máu.
 
 	Bất quá cái tên này cũng không phải cái gì huyết đều hấp, chỉ có Thần Huyết cấp huyết nhỏ ở mặt trên mới có phản ứng, cùng Tiểu Thiên Sử gần như, đều là kén chọn gia hỏa.
 
 	Hàn Sâm trong lòng rất là hoài nghi, thuần túy Thần Huyết cấp huyết dịch sợ rằng không cách nào để cho nó hoàn toàn tiến hóa, giống như Tiểu Thiên Sử, nhất định phải có Siêu Cấp Thần Sinh Vật làm đồ ăn, mới có thể để Tử Vong Tang Chung tiến hóa đến trạng thái chiến đấu.
 
 	"Cái tên này tiến hóa đến trạng thái chiến đấu, có phải là cũng có thể như nguyên bản Tử Vong Tang Chung như vậy khủng bố đâu" Hàn Sâm trong lòng hơi có chút chờ mong.
 
 	Bây giờ đối với ở Hàn Sâm tới nói, chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật cũng không phải chuyện không thể nào, không khó lắm để Tử Vong Tang Chung tiến hóa.
 
 	Thật vất vả trở lại băng nguyên, Vương Vũ Hàng nhìn thấy Hàn Sâm, ngay lập tức sẽ tiến tới gần.
 
 	"Đoàn trưởng, cái kia một khối gien sinh mệnh tinh hoa có thể hay không bán cho ta a?" Vương Vũ Hàng thập phân kỳ vọng nhìn Hàn Sâm.
 
 	Huyết Tuyền bên cạnh con dị thú kia lúc sắp chết bị Vương Vũ Hàng dụ dỗ quá khứ, rất thuận lợi bị Âm Dương Công Chúa bọn họ giết chết, di rơi xuống một khối gien sinh mệnh tinh hoa, bất quá không thi thể.
 
 	"Có thể, lúc trước ngươi có ba phần mười, lần này coi như ngươi hai phần mười, ngươi chi một nửa chi tiêu là có thể, bất quá chuyện này ngươi nhất định phải bảo mật, gien sinh mệnh tinh hoa sự tình có thể nói đi ra ngoài, thế nhưng tuyệt đối không thể nói phải theo Triệu gia nơi đó cướp, bằng không để Triệu gia biết ngươi ta đoạt bọn họ Siêu Cấp Thần Sinh Vật, quay đầu lại chúng ta đều không có lợi." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Ta rõ ràng, khối này gien sinh mệnh tinh hoa phải chúng ta đồng thời tổ đội đi giết trở về, đối với trong nhà ta cũng nói như vậy, trừ ngoài ta ngươi tuyệt đối sẽ không có người thứ ba biết." Vương Vũ Hàng hưng phấn nói.
 
 	Hàn Sâm lườm hắn một cái, rõ ràng liền còn có Linh các nàng biết, cái tên này cũng không cảm thấy ngại nói.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng tin tưởng Vương Vũ Hàng sẽ không nói lung tung, dù sao chính hắn cũng tham dự trong đó, cuối cùng lại là hắn cầm gien sinh mệnh tinh hoa, hắn nói ra đối với Vương gia không bất kỳ chỗ tốt nào.
 
 	Hơn nữa coi như thật sự nói ra, Triệu gia biết rồi Hàn Sâm cũng không phải thật sự rất sợ.
 
 	Hàn Sâm tìm Hoàng Phủ Bình Tình hỗ trợ, mua một phần đệ nhị Tí Hộ Sở địa đồ, bất quá đệ nhị Tí Hộ Sở thực sự quá mức quảng đại, mặc dù là theo Chiến Thần Vũ Đạo Quán năng lực, có thể phác hoạ ra địa đồ cũng khá là có hạn, khoảng cách mấy trăm ngàn dặm, trung gian có rất nhiều người loại không đặt chân khu vực.
 
 	Rất nhiều nơi đều bị Chiến Thần Vũ Đạo Quán đánh dấu nguy hiểm dấu ấn, nếu như trên thực tế phải đi, nhất định phải nhiễu rất đường xa, lộ trình chí ít gia tăng rồi gấp hai ba lần, hơn nữa có một ít khu vực nguy hiểm căn bản không có nơi có thể tha, nhất định phải phải xuyên qua đi.
 
 	Chiến Thần Vũ Đạo Quán từ nơi nào xuyên qua thời điểm trả giá cái giá không nhỏ, cuối cùng may mắn có một phần người thông qua, thế nhưng cũng không dám nữa từ nơi nào trở lại.
 
 	Trên đường trải qua một ít siêu cấp Dị Linh Tí Hộ Sở thời điểm,
 
 	Cũng cần bốc lên nguy hiểm vụng trộm vượt qua, dọc theo đường đi nguy hiểm tầng tầng, người bình thường sợ rằng căn bản không thể đến chỗ cần đến.
 
 	Bất quá theo Hàn Sâm thực lực bây giờ, chỉ cần hơi hơi chú ý một thoáng, không muốn xông vào siêu cấp Dị Linh Tí Hộ Sở phạm vi, gặp gỡ một hai con Siêu Cấp Thần Sinh Vật, bảo mệnh cũng không có vấn đề, nói không chắc còn có cơ hội giết ngược lại.
 
 	Khoảng cách băng nguyên gần nhất một chỗ không có cách nào đi vòng qua khu vực nguy hiểm phải Hắc Sa Mạc, mênh mông vô bờ màu đen đại sa mạc, quả thực chính là một mảnh vùng đất tử vong, không chỉ khí trời thập phân ác liệt, trong đó cũng không có thiếu khủng bố dị sinh vật.
 
 	Thế nhưng nếu như không đi Hắc Sa Mạc, muốn đi vòng qua, chỉ sợ cũng muốn nhiều đi nửa năm thậm chí càng lâu con đường, hơn nữa tại một mặt khác còn có một siêu cấp Tí Hộ Sở hùng cứ, cũng không thể so đi Hắc Sa Mạc an toàn, thậm chí còn có thể nói phải nguy hiểm nhất.
 
 	Hàn Sâm vẫn là phải đi Hắc Sa Mạc, nước cuốn quá xa cũng quá phiền phức, còn không bằng trực tiếp đi tới, chỉ cần không có Siêu Cấp Dị Linh tồn tại, cũng sẽ không quá nguy hiểm.
 
 	Bởi  sẽ có một quãng thời gian rất dài không có cách nào tiến vào nhân loại Tí Hộ Sở, vì lẽ đó Hàn Sâm trước hết hướng về Kỷ Yên Nhiên hồi báo một chút, xin mời một cái nghỉ dài hạn.
 
 	Nguyên thủ tổng tuyển cử đã kết thúc, Kỷ Nhược Chân không hề bất ngờ trở thành Liên Minh mới nguyên thủ, liền ngay cả Kỷ Yên Nhiên cũng vì vậy mà thay đổi trở nên bận rộn.
 
 	Cùng Kỷ Yên Nhiên hàn huyên một lúc, có thể  nàng có quá nhiều chuyện cần làm, trí não không ngừng mà phát tới tin tức, còn có các loại văn kiện cần phải xử lý.
 
 	Hàn Sâm liền ngồi ở một bên một vừa uống trà một bên nhìn Kỷ Yên Nhiên công tác, đột nhiên phát hiện mình còn chưa bao giờ như vậy bình tĩnh lại tâm tình xem qua Kỷ Yên Nhiên công tác.
 
 	Tuy rằng Kỷ Yên Nhiên về mặt tu luyện thiên phú cũng không phải rất ưu tú, thế nhưng đây cũng không có nghĩa là nàng không phải một cái ưu tú người.
 
 	Ngược lại, Kỷ Yên Nhiên đặc biệt ưu tú, tại xử lý rất nhiều chuyện mặt trên đều rất trầm ổn, có phong độ của một đại tướng, nàng chỉ là không am hiểu chính mình đi chém giết mà thôi.
 
 	Nhìn bận rộn Kỷ Yên Nhiên, Hàn Sâm đột nhiên cảm thấy như vậy cuộc sống sau này nếu như đều có thể uống như vậy trà, nhìn Kỷ Yên Nhiên công tác kỳ thực cũng rất tốt.
 
 	Trong công việc Kỷ Yên Nhiên, có một chút cùng bình thường không giống mị lực, không phải cái kia mỹ lệ tiểu nữ nhân, cũng không phải cái kia thường xuyên cùng Hàn Sâm làm nũng tiểu tình nhân, loại kia cường thế khí thế, tại Kỷ Yên Nhiên bình thường cùng Hàn Sâm ở chung thời điểm, Hàn Sâm hầu như không ở trên người nàng từng thấy.
 
 	"Làm gì như vậy nhìn ta?" Kỷ Yên Nhiên phát hiện Hàn Sâm dị dạng ánh mắt, nháy mắt hỏi.
 
 	"Có ngươi ở bên cạnh ta thật tốt." Hàn Sâm đi tới Kỷ Yên Nhiên trước, cúi đầu tại nàng trên trán sâu sắc hôn một thoáng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên hai gò má sinh ra đỏ ửng: "Làm gì đột nhiên nói câu nói như thế này?"
 
 	"Bởi  đột nhiên như vậy cảm thấy, vì lẽ đó liền nói như vậy." Hàn Sâm nặn nặn Kỷ Yên Nhiên mũi, cười tủm tỉm nói rằng: "Còn có bao nhiêu công tác?"
 
 	"Gần nhất công tác quá nhiều làm thế nào cũng làm không xong, mỗi ngày đều muốn công tác đến nửa đêm, ngươi nếu mệt, liền đi về nghỉ ngơi trước đi." Kỷ Yên Nhiên bất đắc dĩ nói.
 
 	"Không sao, ngươi tiếp tục công việc, ta ở đây ngồi một lúc, mệt mỏi liền đi về nghỉ." Hàn Sâm ngồi trở lại trên ghế, kế tục một vừa uống trà một bên xem Kỷ Yên Nhiên công tác, cảm thấy như vậy kỳ thực cũng rất tốt.
 
 	Có thể  chẳng được bao lâu, Kỷ Yên Nhiên nhưng đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, hờn dỗi đem Hàn Sâm đuổi ra ngoài: "Như ngươi vậy nhìn ta, để ta làm sao công tác mà."