Chương 129: Thần Huyết Hồ Vương
 
 	Nếu như chỉ có Hàn Sâm chính mình, hắn chỉ cần cho gọi ra Tử Vũ Lân Long bay lên trời là được, nhưng là hiện tại hắn nhất định phải bảo vệ Vương Manh Manh, chính mình một người bay ra ngoài căn bản vô dụng.
 
 	Ầm!
 
 	Nham Thạch Sa Trùng thân thể to lớn nện xuống đến, trực tiếp đập ra một cái hố to, cát đá tứ tán tung toé, so với lựu đạn nổ tung còn kinh khủng hơn.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, bốn phía sa địa chấn động, chỉ thấy từng con từng con Nham Thạch Sa Trùng từ lòng đất chui ra, liếc mắt nhìn qua, đâu đâu cũng có to lớn mà xấu xí Nham Thạch Sa Trùng, ít nói cũng có mấy trăm trùng.
 
 	Phía trước có Nham Thạch Sa Trùng, mặt sau là như thủy triều cái kia Hồ Ly tự dị sinh vật, bọn họ lại bị một đám dị sinh vật cho vây ở tử địa.
 
 	Hàn Sâm cùng Lạn Đổ Quỷ đối diện một chút, làm như đều hiểu ý của đối phương, Lạn Đổ Quỷ cắn răng nói rằng: "Ngươi bảo vệ tốt nàng, ta đến mở đường."
 
 	Nói, Lạn Đổ Quỷ dĩ nhiên trực tiếp thu hồi vật cưỡi, cả người lấy tốc độ cực nhanh nhằm phía cái kia như nước thủy triều bầy thú, dĩ nhiên so với biến dị vật cưỡi chạy còn nhanh hơn.
 
 	"Toàn bộ đều nghe rõ, theo Lạn Đổ Quỷ xông tới, ai hạ xuống chính là cái chết." Hàn Sâm nói, từng thanh Vương Manh Manh từ nàng rõ ràng hùng trên lưng nâng lên, trực tiếp đem nàng thả sau lưng tự mình, lớn tiếng quát: "Game kết thúc, ôm chặt ta, hiện tại muốn liều mạng."
 
 	Vương Manh Manh đánh lộn trình độ tuy rằng cũng không tệ lắm, lại có nhiều như vậy Thú Hồn, nhưng là ở này loạn chiến bên trong, nàng như vậy không có kinh nghiệm bé gái, chết như thế nào cũng không biết, cho dù tốt kỹ xảo, ở sinh tử một phát trong lúc đó đều không có tác dụng, chân chính có thể ở trong chiến tranh sống sót, đều là đối với sinh tử có nhạy cảm cảm giác kẻ già đời.
 
 	Vương Manh Manh cuống quít từ phía sau ôm chặt lấy Hàn Sâm, mà Hàn Sâm vỗ một cái dưới trướng biến dị Tam Nhãn Thú, cái kia như trâu bình thường biến dị Tam Nhãn Thú hú lên quái dị, liền hướng như nước thủy triều Thú Hồn thích hợp vọt tới.
 
 	Lạn Đổ Quỷ ở mặt trước mở đường, song trong tay mỗi người nắm một cái kỳ dị không chuôi song nhận loan đao, chỉ thấy cái kia đao ở trong tay hắn như ẩn như hiện, làm như hồ điệp Phiên Nhiên mà vũ, chỗ đi qua hắn phụ cận dị sinh vật toàn bộ đều bị cắt vỡ yết hầu mà chết, dĩ nhiên đều không ngoại lệ, không ai có thể ngăn cản bước chân của hắn, như gió giết ra một con đường máu.
 
 	Hàn Sâm vọt vào Lạn Đổ Quỷ giết ra đường máu, trong tay Ma Giác Xà cung không ngừng mà bắn ra mũi tên, lần một lần nữa tụ tập tới được dị sinh vật trực tiếp bắn giết.
 
 	Nhưng là hắn lọ tên thích hợp chỉ có năm mươi chi z kim cương tiễn, cũng sớm đã xạ xong, hiện tại chỉ có thể dựa vào cái kia chi Thú Hồn tiễn.
 
 	Nhưng là Thú Hồn tiễn tuy rằng có thể thu hồi lại dùng, chỉ là tốc độ vẫn là theo không kịp, có chút nhào tới dị sinh vật, trực tiếp bị Hàn Sâm vung vẩy Ma Giác Xà cung đánh bay ra ngoài.
 
 	Tô Tiểu Kiều mấy người cũng là toàn lực xé giết, chỉ hy vọng có thể từ này như nước thủy triều dị sinh vật quần thích hợp giết ra một con đường máu.
 
 	Sau lưng bọn họ, thành đàn to lớn Nham Thạch Sa Trùng, chính lấy tốc độ cực nhanh bò qua đến, nếu là bị chúng nó đuổi theo vây nhốt, e sợ ngoại trừ phi thiên ở ngoài, lại không có bất luận cái gì đào mạng độ khả thi.
 
 	Máu tươi tung toé, mắt thấy ở tại bọn hắn liền muốn mở một đường máu lao ra khỏi vòng vây, nhưng là đã thấy mới bắt đầu Vương Manh Manh truy đuổi con kia dị sinh vật đứng ở đằng xa gò núi trên, hướng thiên phát sinh một trận gào thét.
 
 	Sau đó liền nhìn thấy càng nhiều dị sinh vật từ chung quanh dâng lên đến, hơn nữa trong đó dĩ nhiên có một con chỉ toàn thân thuần trắng như tuyết, trên trán có màu đen một sừng đồng dạng dị sinh vật lao ra.
 
 	Nhìn thấy những tên kia, trong lòng mọi người nhất thời ngơ ngác. Tô Tiểu Kiều càng là kêu thảm thiết nói: "Thảm thảm, con kia dị sinh vật không phải sinh vật biến dị a, những này toàn thân trắng như tuyết gia hỏa mới là sinh vật biến dị, đó là một con Thần Huyết cấp vương a, chúng ta đâm đến tổ ong vò vẽ."
 
 	Vương Manh Manh nhìn cái kia từng con từng con theo phổ thông dị sinh vật xông lại trắng như tuyết sinh vật biến dị, nhất thời tâm đều có chút nguội, nơi này dị sinh vật đã nhiều đến không cách nào tính toán, số ít cũng có mấy vạn chỉ, hiện tại lại tới nữa rồi nhiều như vậy sinh vật biến dị, chỉ bằng bọn họ này chừng mười cá nhân, e sợ hôm nay liền muốn toàn bộ chôn thây với này.
 
 	Lạn Đổ Quỷ ở mặt trước hét lớn: "Tiên sư nó, là Thần Huyết cấp vương, sinh vật biến dị quá nhiều, giết không đi ra ngoài."
 
 	Hàn Sâm cắn răng một cái, đối với phía sau Vương Manh Manh nói rằng: "Đem ngươi đôi kia đao chuyển cho ta."
 
 	Vương Manh Manh ngẩn người một chút, sau đó mới phản ứng được, vội vã đem nàng đôi kia biến dị Thú Hồn Liễu Diệp Đao chuyển cho Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm tiếp nhận rồi Liễu Diệp Đao, sau đó trực tiếp nắm lên thú trên lưng dây thừng, vươn mình rơi xuống biến dị Tam Nhãn Thú, sau đó như là trẻ con bình thường lần Vương Manh Manh cũng đề đi, sau đó đem nàng mang ở trên lưng, dùng dây thừng nhanh chóng quấn vài vòng, đem nàng vững vàng bó ở trên lưng mình.
 
 	"Ngươi làm gì?" Vương Manh Manh có chút kinh hãi nói rằng.
 
 	"Giết ra ngoài." Hàn Sâm chỉ là lạnh lùng nói một câu, trên người huyết quang tăng vọt, Yêu Tinh Nữ Hoàng biến thân mở ra, toàn bộ ngoại trừ đầu bên ngoài, đều bị áo giáp màu đỏ rực bao trùm.
 
 	Con mắt đã biến thành đỏ như máu vẻ, đỉnh đầu xuất hiện một vị hồng ngọc vương miện, một con ngắn tóc đen cũng hóa thành mái tóc dài màu vàng óng.
 
 	Cầm hai tay thích hợp Liễu Diệp Đao, Hàn Sâm thân hình hơi động, như một đạo huyết ảnh tự hướng về Lạn Đổ Quỷ giết đi.
 
 	Một đôi Liễu Diệp Đao phi thiểm mà qua, máu tươi nhất thời ở hắn cùng sau lưng Vương Manh Manh phát bay qua, hai con đánh về phía bọn họ dị sinh vật trực tiếp bị cắt lấy đầu lâu.
 
 	"Lạn Đổ Quỷ, ngươi bảo vệ ta phía sau, ta đến mở đường." Hàn Sâm vọt tới Lạn Đổ Quỷ bên người, hai mắt đỏ như máu quát to.
 
 	"Được." Lạn Đổ Quỷ đã sớm máu me khắp người, cũng không nhận rõ là máu của hắn vẫn là dị sinh vật huyết.
 
 	Hàn Sâm đã một bước vọt tới phía trước nhất, trong tay song đao nhanh chóng lấp loé, mỗi lấp loé một lần đều sẽ thu gặt đi một con dị sinh vật sinh mệnh.
 
 	"Săn giết Nguyên Thủy Cấp Độc Giác Sa Hồ, chưa thu được Thú Hồn. . ."
 
 	"Săn giết Nguyên Thủy Cấp Độc Giác Sa Hồ, chưa thu được Thú Hồn. . ."
 
 	. . .
 
 	Không ngừng mà âm thanh ở Hàn Sâm trong đầu vang lên, Hàn Sâm căn bản không có tâm sự đi nghe những âm thanh này đến cùng đang nói cái gì, ánh mắt nhìn chòng chọc vào phía trước đã hung mãnh nhào tới mấy con biến dị Độc Giác Sa Hồ.
 
 	Tô Tiểu Kiều các loại  người liều mạng đuổi tới Hàn Sâm cùng Lạn Đổ Quỷ, nhưng là nhìn thấy Hàn Sâm phía trước mấy con biến dị Độc Giác Sa Hồ, còn có mặt sau càng nhiều mấy chục điều biến dị Độc Giác Sa Hồ, trong lòng đều là thấp thỏm tới cực điểm.
 
 	Hàn Sâm ánh mắt như máu, thân hình nhanh như chớp giật, trong tay Liễu Diệp Đao hầu như không nhìn thấy hắn là làm sao vung lên, đối với cái kia mấy con nhằm phía nó biến dị Độc Giác Sa Hồ hoàn toàn làm như không thấy, vẫn như cũ cõng lấy Vương Manh Manh nhanh chóng xông về phía trước quá khứ.
 
 	Trên lưng Vương Manh Manh chăm chú ôm Hàn Sâm có cái cổ, trong lòng đã hối hận tới cực điểm, nếu như không phải nàng không để ý khuyên can đuổi tới, cũng sẽ không làm cho đại gia rơi vào như vậy hiểm cảnh.
 
 	Đối diện nhiều như vậy sinh vật biến dị, Hàn Sâm lại cõng lấy nàng, Vương Manh Manh không biết bọn họ có thể hay không sống sót lao ra.
 
 	Cái kia vài con biến dị Độc Giác Sa Hồ đã vọt tới trước mặt bọn họ, Hàn Sâm ánh mắt vẫn như cũ một mảnh bình tĩnh màu máu, thân hình hơi lóe lên, một đao đã chém vào biến dị Độc Giác Sa Hồ yết hầu bên trên.
 
 	Một con mang theo một sừng trắng như tuyết hồ phi hành trên không, máu tươi gắn Hàn Sâm cùng trên lưng Vương Manh Manh một thân, chỉ là Hàn Sâm nhưng là liền con mắt đều không nháy mắt một cái, kế tục bước nhanh về phía trước lao nhanh, đón lấy con thứ hai biến dị Độc Giác Sa Hồ. (. )