Chương 642: Hiểu lầm
 
 	Hàn Sâm mới vừa vừa đi vào kim loại Tí Hộ Sở, lại đột nhiên nhìn thấy một bóng người tự mình Thần Vực Đảo một bên bay tới, không khỏi âm thầm cau mày: "Ta đã hạ lệnh để băng nguyên người đều không nên tới gần Thần Vực Đảo, là người nào trái với lệnh cấm đến nơi này?"
 
 	Đứng trên tường thành, Hàn Sâm nhìn người kia từ từ bay tới kim loại phụ cận bên này, chỉ là người kia cũng không có Tiểu Ngân Hồ nhân vật như vậy, mới vừa leo lên Thần Vực Đảo liền chịu đến rất nhiều dị sinh vật công kích.
 
 	Chỉ thấy người kia nhưng là một đường cuồng giết mà đến, huyết vung  trời cao khung xương trốn chui trốn nhủi dã, dĩ nhiên không có dị sinh vật có thể ngăn cản bước chân của hắn, một đường hướng về kim loại Tí Hộ Sở đánh tới.
 
 	Rất nhanh, Hàn Sâm liền nhìn rõ ràng người kia dáng dấp, là một cái tóc đen đen giáp nam tử, một đôi mắt sống vô cùng đẹp trai, trong tay một thanh Thanh Đồng cổ kiếm, kiếm pháp vừa nhanh vừa độc, mỗi một kiếm đều rất nhiều kiếm khí ngang dọc kinh khủng.
 
 	"Kỳ quái, người này làm sao trước đây không có ở trên băng nguyên gặp?" Hàn Sâm xác định chính mình không có ở trên băng nguyên gặp người này, bằng không theo người này thân thủ, Hàn Sâm không thể chưa từng thấy.
 
 	Người kia vọt tới, hơi nghi hoặc một chút nhìn đứng trên tường thành Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm hiện tại đứng Dị Linh Tí Hộ Sở trên vách tường, phụ cận đều không có cái khác dị sinh vật có can đảm tới gần, hơn nữa trên bả vai hắn còn nằm úp sấp một cái màu bạc cáo nhỏ, thấy thế nào cũng giống như là một cái dị Linh.
 
 	Rất rõ ràng, người đàn ông kia cũng coi Hàn Sâm là thành dị Linh, không nói hai lời, trực tiếp một chiêu kiếm liền phá không hướng về Hàn Sâm chém đi qua.
 
 	Hàn Sâm khẽ cau mày, không biết người này là chuyện gì xảy ra, tới không nói hai lời liền trực tiếp động thủ giết người, hơn nữa ra tay chính là sát chiêu.
 
 	Nhìn hắn cái kia một chiêu kiếm, hình như có kiếm khí phun trào, kiếm pháp cực kỳ sắc bén, bất luận từ sức mạnh tốc độ các khắp mọi mặt phán đoán, đây đều có khả năng là một cái mở ra khóa gien cường giả.
 
 	Hàn Sâm thấy hắn trực tiếp liền đấu võ, cho rằng người này là muốn cùng hắn cướp cái này Tí Hộ Sở, cũng không có khách khí, cho gọi ra Ngân Xà cùng Cổ thần hai kiếm, cùng người đàn ông kia đánh nhau.
 
 	Vương Vũ Hàng càng đánh càng kinh ngạc, hắn tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở mười mấy năm, gặp hoàng tộc Tí Hộ Sở cũng không ít, cũng cùng không ít hoàng tộc dị Linh chiến đấu qua.
 
 	Tự mình hắn mở ra khóa gien sau khi, liền cũng lại chưa bao giờ gặp như thế đối thủ khó dây dưa, một đôi trường kiếm gắt gao áp chế lại hắn, để hắn chiếm không tới một chút lợi lộc.
 
 	Đây tại trước đây có thể  xưa nay cũng chưa từng có tình huống, Vương Vũ Hàng chưa từng gặp một hoàng tộc Tí Hộ Sở dị Linh dĩ nhiên sẽ mạnh đến trình độ như thế này.
 
 	Hàn Sâm cũng cảm thấy đối phương thực sự có chút lợi hại, hắn Song Phi kiếm pháp đã vận dụng đến cực hạn, tuy rằng áp chế lại đối phương, thế nhưng muốn thủ thắng nhưng vẫn còn có chút khó khăn.
 
 	Đối phương không chỉ là kiếm pháp lợi hại,
 
 	Khắp mọi mặt tu vi võ học đều rất cường đại, vừa nhìn chính là xuất từ gia tộc lớn loại kia nhân vật thiên tài, sợ rằng so với Tuyết Diệc Cuồng cũng là chỉ cường không kém.
 
 	"Ta cùng ngươi không cừu không oán, coi như ngươi muốn cướp giật hoàng tộc Tí Hộ Sở, cũng không có cần thiết đưa ta vào chỗ chết chứ?" Hàn Sâm chuẩn bị muốn sử dụng Khổng Tước Liên Nỗ đem đối phương giết chết, không muốn lại tiếp tục dây dưa xuống, trước tiên đem lời bộ một bộ lai lịch của đối phương.
 
 	"Ngươi không phải dị Linh?" Vương Vũ Hàng nghe xong Hàn Sâm nói chuyện, nhưng là một mặt kinh ngạc, thu kiếm lui về phía sau một mặt khó mà tin nổi nhìn chằm chằm Hàn Sâm.
 
 	"Ta làm sao có khả năng là dị Linh, ngươi gặp lớn như vậy dị Linh sao?" Hàn Sâm nhất thời tu tưởng đại hãn, hắn suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra, đối phương dĩ nhiên sẽ coi hắn là thành dị Linh.
 
 	Vương Vũ Hàng quan sát tỉ mỉ Hàn Sâm, một hồi lâu mới có chút thật không tiện ôm quyền nói: "Bằng hữu không lấy làm phiền lòng, ta thấy ngươi đứng Tí Hộ Sở tường thành mặt trên, nhìn thấy những kia dị sinh vật đều vô cùng sợ hãi ngươi, còn tưởng rằng ngươi là đây Tí Hộ Sở dị Linh đây, thực sự là xin lỗi, không biết bằng hữu xưng hô như thế nào?"
 
 	Hàn Sâm ngẫm lại rất nhớ cũng đúng là chuyện như vậy, không khỏi cười khổ nói: "Ta tên Hàn Sâm, ngươi nếu đến băng nguyên, bao nhiêu cũng có thể nghe qua tên của ta chứ?"
 
 	"Ngươi chính là Hàn Sâm?" Vương Vũ Hàng càng thêm kinh ngạc, làm như có chút không quá tin tưởng, lại hỏi một câu: "Ngươi chính là Hắc Ưng Quân Giáo tốt nghiệp cái kia Hàn Sâm?"
 
 	"Nếu như Hắc Ưng Quân Giáo không có thứ hai Hàn Sâm, vậy hẳn là chính là ta." Hàn Sâm bất đắc dĩ nói.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó, ngươi không phải mới tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở hơn một năm, làm sao nhanh như vậy liền mở ra khóa gien?" Vương Vũ Hàng nghe được Hàn Sâm khẳng định trả lời, nghi hoặc không những không có giảm bớt, trái lại thay đổi càng thêm giật mình.
 
 	"Cái này. . . Khả năng là thiên phú quá tốt rồi đi. . ." Hàn Sâm sờ sờ mũi, thật giống tất cả mọi người đều biết hắn mới mới vừa tiến vào Tí Hộ Sở không bao lâu như.
 
 	Vương Vũ Hàng bữa bữa ngẩn ra, thật lâu mới cười nói: "Hơn một năm liền mở ra khóa gien, như vậy thiên phú đâu chỉ là được, hẳn là siêu cấp tốt mới đúng."
 
 	Dừng một chút, Vương Vũ Hàng mới có chút tự giễu nói rằng: "Ta tên Vương Vũ Hàng, là Vương Manh Manh tiểu thúc, đến băng nguyên trước, Manh Manh còn để ta tới thăm ngươi một chút, nhìn có hay không cái gì có thể giúp ngươi, bây giờ nhìn lại hẳn là không cần."
 
 	"Ngươi là Manh Manh tiểu thúc?" Lần này đến phiên Hàn Sâm giật mình.
 
 	"Nói tiểu thúc, bất quá ta so với nàng chỉ lớn hơn hai mươi tuổi." Vương Vũ Hàng cười nói: "Ngươi có thể giống như Manh Manh gọi ta tiểu thúc, cũng có thể gọi ta Vương đại ca, ta là không đáng kể."
 
 	"Vậy còn là gọi tiểu thúc đi, không phải vậy sau đó nhìn thấy Manh Manh không có cách nào bàn giao." Hàn Sâm ho nhẹ đạo, lớn hơn hai mươi tuổi còn không chịu nhận mình già, người đàn ông này a.
 
 	"Nếu đều là người mình, vậy ta cũng sẽ không nói lời khách khí, chúng ta đồng thời giết đi vào, ai giết dị sinh vật quay về ai, Tí Hộ Sở là ngươi." Vương Vũ Hàng trực tiếp nói.
 
 	"Tiểu thúc, nếu không chính ngươi giết vào đi thôi, ta muốn đồng thời giết đi vào sợ rằng có chút không tiện." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Làm sao? Tiểu Hàn, ngươi còn để ta?" Vương Vũ Hàng cười nói.
 
 	Hàn Sâm chỉ chỉ chính mình trên bả vai cáo nhỏ: "Ta này con sủng vật có dũng khí sức mạnh đặc biệt, chỉ cần có nó tại, dù cho là tại hồn hải , đều không có dị sinh vật có can đảm tới gần ta, vì lẽ đó ta là đồng thời giết đi vào, ngươi khẳng định liền một cái dị sinh vật cũng chạm không lên."
 
 	"Dĩ nhiên có chuyện như vậy?" Vương Vũ Hàng có chút kinh ngạc nhìn Tiểu Ngân Hồ, bất quá hắn rất nhanh sẽ phản ứng lại, chẳng trách Hàn Sâm bốn phía đều không có dị sinh vật, hóa ra là có chuyện như vậy.
 
 	"Đây sủng vật năng lực cũng thật là lợi hại, có nó, ngươi chẳng lẽ có thể ung dung cướp đoạt hết thảy Dị Linh Tí Hộ Sở?" Vương Vũ Hàng lại nói.
 
 	"Loại năng lực này chỉ đối với dị sinh vật hữu hiệu, dị Linh vẫn phải là chính mình đối phó." Hàn Sâm cũng không ẩn giấu.
 
 	"Đã rất lợi hại, đi, mang ta cùng đi mở mang tầm mắt, ta không động tay." Vương Vũ Hàng lôi kéo Hàn Sâm liền hướng kim loại Tí Hộ Sở bên trong đi.
 
 	Quả nhiên, dọc theo đường đi đều không có dị sinh vật có can đảm tới gần bọn họ, hai người thuận lợi tìm tới dị linh thần điện, điều này làm cho Vương Vũ Hàng vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Thật là lợi hại sủng vật!" Vương Vũ Hàng đối với cái kia dị Linh tựa hồ hoàn toàn không có hứng thú, liên tục nhìn chằm chằm vào Tiểu Ngân Ngân tại xem, phó hận không thể đem nó cướp đi dáng dấp.
 
 	Hàn Sâm ánh mắt nhưng là tập trung ở cái kia dị Linh trên người, nhìn rõ ràng sau khi không khỏi tu tưởng vui vẻ.