Chương 619: Thần Vực Đảo tái hiện
  
  	Thừa dịp Nữ Hoàng không có nhìn về bên này thời điểm, Hàn Sâm đem Minh Nhãn Khổng Tước kêu gọi ra.
  
  	Chỉ thấy một cái dáng dấp như triển khai hai cánh bay lượn chim công xuất hiện ở Hàn Sâm trước mặt, chỉ có dài hai thước khoảng chừng.
  
  	Nhìn kỹ, thế này sao lại là cái gì chim công, mà là một cái màu xanh lam kim loại liền nỗ, chỉ là tương tự chim công hình dạng, hai cánh chính là nỗ cánh tay, chim công miệng bộ chính là xuất tiễn khẩu, đầu lông công chính là ống nhắm, xem ra tinh xảo hoa lệ cực điểm.
  
  	Mà cái này Khổng Tước Liên Nỗ huyền, dĩ nhiên không phải thực chất đồ vật, mà là một đạo màu xanh lam tia sáng, Hàn Sâm chỉ là hơi suy nghĩ, huyền cũng đã tự động kéo dài, Hàn Sâm chỉ cần bóp cò súng, là có thể trực tiếp xạ kích.
  
  	Hàn Sâm nhìn một chút liền nỗ tiễn khoang, bên trong chứa cái mũi tên hẳn là không thành vấn đề, món đồ này quả thực có thể xem là súng lục đến dùng.
  
  	Nếu như toàn bộ sử dụng Thú Hồn cung tên, chỉ cần tiễn không có bị phá hủy, kỳ thực cùng vô hạn viên đạn cũng gần như.
  
  	Hàn Sâm nhìn đây một cái Khổng Tước Liên Nỗ, miệng đều mở lớn, đây tuyệt đối là một cái thứ tốt, có thể  không có cung tên, vật này liền chỉ có thể làm thành thiết bổng đến dùng.
  
  	"Ta sát, đồ vật là được, ngươi cũng cho ta phối mấy mũi tên a, dù cho một nhánh cũng được a, đây ta còn phải chính mình đi tìm cung tên!" Hàn Sâm hiện tại không biết nên cao hứng hay là nên phiền muộn.
  
  	Khổng Tước Liên Nỗ xem ra xác thực rất rất trâu bò, có thể  hiện tại Hàn Sâm mắt thấy thứ tốt nhưng không dùng được .
  
  	"Mặc kệ, trở lại ta trước hết làm mấy chi Z kim cương tiễn thử xem uy lực, Thú Hồn tiễn cũng chỉ có thể sau đó lại nghĩ cách." Hàn Sâm đem Minh Nhãn Khổng Tước cất đi, hắn biết món đồ này khẳng định không có đơn giản như vậy, coi như không có cao cấp tiễn, chỉ là nỗ bản thân uy lực cũng nhất định rất to lớn.
  
  	Cùng cung không giống, cung dựa vào chính là người sức mạnh, mà đây chi nỗ nhưng là tự động mở ra huyền, có thể bắn ra cái gì uy lực tiễn, là do nỗ bản thân uy lực quyết định.
  
  	Ở trên biển phiêu bơi gần mười ngày, Hàn Sâm bọn họ rốt cục lại gặp được lục địa, hơn nữa ngay cạnh biển đặc biệt may mắn tìm tới một nhân loại Tí Hộ Sở.
  
  	Hàn Sâm trực tiếp truyền tống trở lại Liên Minh, hắn lần này tại Tí Hộ Sở bên trong thời gian hơi dài, hắn sợ Kỷ Yên Nhiên quá lo lắng, vì lẽ đó vẫn là trước tiên trở về gặp thấy Kỷ Yên Nhiên, đừng làm cho nàng lo lắng quá mức, thuận tiện chính là muốn làm một số Z kim cương cung tên.
  
  	Kỷ Yên Nhiên xác thực thập phần lo lắng Hàn Sâm, nhìn thấy Hàn Sâm trở về, đầu tiên là kinh hỉ đặc biệt, sau đó ngay lập tức sẽ bản nổi lên khuôn mặt nhỏ, không cao hứng mân mê miệng nhỏ.
  
  	Hàn Sâm hống một hồi lâu, mới để Kỷ Yên Nhiên không lại tức giận vui vẻ ra mặt.
  
  	Kỷ Yên Nhiên đến không phải thật sự tức giận,
  
  	Chỉ là Hàn Sâm lâu như vậy chưa có trở về, nàng vẫn lo lắng Hàn Sâm tại Tí Hộ Sở bên trong xảy ra chuyện gì, tốt hơn một chút trời đứng ngồi không yên.
  
  	Ban đêm nằm ở trên giường, Hàn Sâm đổ bộ quân đội giả lập xã khu, xem lướt qua quân nhu khố một số vũ khí, dự định mua một số Z kim cương cung tên.
  
  	Chỉ cần chịu ra tiền, tại trong quân đội cũng có thể mua được vũ khí cùng các loại dụng cụ, bất quá giới hạn ở tại Tí Hộ Sở bên trong sử dụng vũ khí lạnh loại hình.
  
  	Hàn Sâm lật xem một lúc, liền tìm đến Z kim cương cung tên, cùng không giống nỗ xứng đôi, cung tên cũng đều không giống nhau lắm.
  
  	Bất quá Khổng Tước Liên Nỗ là Thú Hồn nỗ, bao quát tính rất mạnh, chỉ cần không phải quá dài cung tên cũng được sử dụng, Hàn Sâm tùy ý chọn vài loại lựa chọn mua, có thể thử một chút xem một loại nào thích hợp nhất Khổng Tước Liên Nỗ.
  
  	Mua xong cung tên sau khi, Hàn Sâm lại xem lướt qua một chút tin tức, nhìn hiện tại Liên Minh đều có chuyện gì phát sinh.
  
  	Phát sinh chuyện lớn rất nhiều, nào đó nào đó Bán Thần lại chém giết cái gì mạnh mẽ dị sinh vật, Liên Minh tại nào đó nào đó tinh vực lại đánh thắng trận, từ Tu La người trong tay đoạt lại bị chiếm cứ nào đó một tinh cầu khác vân vân.
  
  	Bất quá này cùng Hàn Sâm hiện tại quan hệ không lớn, Hàn Sâm nhìn một lúc sau khi, liền đến Thiên Võng chính thức trên bình đài xem một chút liên quan với cung tên tư liệu.
  
  	Giả thiết điều kiện tìm tòi một thoáng, đệ nhị Tí Hộ Sở ở trong bán ra cung tên tin tức không phải rất nhiều, xem ra đây là một loại khá là ít lưu ý Thú Hồn.
  
  	So với đao kiếm những này chủ lưu Thú Hồn theo ức kế bán ra tin tức tới nói, bán ra cung tên tin tức chỉ có không tới ngàn vạn điều.
  
  	Hàn Sâm lại thiết bình tĩnh tâm thần huyết cấp điều kiện, sau đó tin tức cũng chỉ còn sót lại mười mấy điều.
  
  	Hàn Sâm nhìn một chút những kia bán ra Thần Huyết cung tên vị trí, đều là một số Hàn Sâm nghe đều chưa từng nghe qua Tí Hộ Sở, muốn muốn giao dịch xem ra là không có khả năng lắm.
  
  	"Không mua được, vậy cũng chỉ có thể chính mình đi săn giết dị sinh vật." Hàn Sâm lại tìm tòi băng nguyên, hoàng kim bãi biển cùng hiện nay vị trí đá trắng bãi biển bên này một số tư liệu, hy vọng có thể tìm ra Thần Huyết cấp cung tên Thú Hồn xuất xứ.
  
  	Tìm một lúc, vẫn đúng là để Hàn Sâm tìm tới một loại xuất thần huyết cung tên dị sinh vật, hơn nữa ngay đá trắng bãi biển bên này.
  
  	Đó là một loại gọi Trùng Thiên Chuẩn dị sinh vật, bình thường  Trùng Thiên Chuẩn là nguyên thủy sinh vật, thế nhưng ở tại tộc trong đám, cũng có biến dị cấp Trùng Thiên Chuẩn, chủng tộc vương chính là Thần Huyết cấp.
  
  	Có người săn giết qua Nguyên Thủy Cấp Trùng Thiên Chuẩn, thu được một loại cung tên, lực xuyên thấu vô cùng mạnh mẽ.
  
  	Hàn Sâm nhìn một lúc, càng xem càng là yêu thích, nếu như đem Thần Huyết Trùng Thiên Chuẩn tiến hóa thành bạo tẩu Thần Huyết, như vậy mạnh mẽ lực xuyên thấu, nói không chắc có thể xé ra một số không theo da dày thịt béo tăng trưởng Siêu Cấp Thần Sinh Vật thân thể.
  
  	Bất quá Trùng Thiên Chuẩn sinh sống ở vạn trượng Thần sơn ngày nhất trụ đỉnh điểm, trên núi mạnh mẽ dị sinh vật rất nhiều, muốn leo lên ngày nhất trụ đỉnh, cũng không phải một chuyện dễ dàng.
  
  	Cung cấp tư liệu người săn giết, chỉ là ngày nhất trụ trên ngọn thần sơn bay xuống Trùng Thiên Chuẩn, cũng không phải thật sự leo lên Thần sơn đỉnh chóp.
  
  	"Có Tiểu Ngân Hồ tại, chỉ cần cái kia phía trên ngọn thần sơn không có Siêu Cấp Thần Sinh Vật, không khó lắm đến trên đỉnh ngọn núi mới đúng." Hàn Sâm trong lòng suy tư.
  
  	Trùng Thiên Chuẩn Hàn Sâm là nhất định phải cho tới tay, coi như Thần Huyết Trùng Thiên Chuẩn không ra Thú Hồn, cái kia khéo léo thân thể, cũng có thể làm Hàn Sâm trong khoảng thời gian ngắn tăng cường lượng lớn Thần Cơ Nhân.
  
  	Hàn Sâm lại tìm tòi một chút liên quan với ngày nhất trụ Thần sơn tư liệu, làm leo lên Thần sơn đỉnh chóp làm bài tập.
  
  	Nhìn một lúc, Hàn Sâm liền không nhịn được khẽ cau mày, có không ít mọi người tại ngày nhất trụ Thần sơn phụ cận gặp một cái điều động hồng vân dị thú, xem sự miêu tả của bọn họ, thấy thế nào đều có chút như là Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
  
  	"Leng keng. . ." Hàn Sâm đang xem tư liệu thời điểm, bộ đàm lại đột nhiên vang lên.
  
  	Liếc mắt nhìn, dĩ nhiên là Chu Đình đánh tới, tiểu tử này lần trước muốn Hàn Sâm dãy số, nhưng vẫn không có liên hệ, lúc này đột nhiên đánh tới không biết có chuyện gì.
  
  	"Sở trưởng. . . Không tốt. . ." Chu Đình có chút vội vàng nói.
  
  	"Chuyện gì không tốt?" Hàn Sâm khẽ cau mày.
  
  	"Thần Vực Đảo. . . Băng nguyên lên trời xuất hiện Thần Vực Đảo. . . Ngươi ở đâu a. . . Mau trở lại. . . Không phải vậy chỗ tốt đều để cho người khác cướp sạch. . ." Chu Đình một mặt dáng dấp gấp gáp.
  
  	Hàn Sâm hơi ngẩn người, rốt cuộc biết Chu Đình tại sao gấp gáp như vậy.
  
  	Cùng đệ nhất thần tốc Tí Hộ Sở Thần Vực Đảo không giống, đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở Thần Vực Đảo ở trên tất nhiên có hoàng tộc cấp Dị Linh Tí Hộ Sở, tất nhiên có không ít chỗ tốt.