Chương 119: Kỷ Yên Nhiên
 
 	Hắc Ưng Quân Giáo vì tăng mạnh học sinh tập thể ý thức, trong khi huấn luyện đều là lấy thất làm đơn vị, Thất Trường cũng thì tương đương với một cái mẫu giáo bé lớn, cũng có một chút điểm quyền lên tiếng, vì lẽ đó mấy người này đều muốn khi  Thất Trường.
 
 	"Thạch Chí Khang, ngươi lời này nói ta không thích nghe, lớn tuổi không có nghĩa là năng lực mạnh, làm một Thất Chi Trường, ta cảm thấy chủ yếu nhất hay là muốn thông minh cao, như vậy mới có thể càng tốt hơn vì chúng ta phòng ngủ tranh thủ lợi ích lớn nhất, ta thông minh kiểm tra 167, các ngươi bao nhiêu?" Một cái ngoan ngoãn biết điều, vô cùng thanh tú đẹp đẽ thiếu niên, nháy mắt nói rằng.
 
 	"Lữ Mông, ngươi lời này nói cũng không đúng, thông minh cao tính là gì, ta xem tình thương tài cao có thể khi  Thất Trường, ngươi không thấy những kia thông minh cao người, thật nhiều đều là trong cuộc sống ngớ ngẩn mà, làm sao có thể khi  Thất Trường đây?" Giả dối to con Thạch Chí Khang nói rằng.
 
 	"Ngươi nói ai là ngớ ngẩn a?" Lữ Mông ưỡn ngực muốn cùng Thạch Chí Khang tranh luận, nhưng là vừa nhìn Thạch Chí Khang giơ lên cái kia có thể phi ngựa tráng kiện cánh tay, vội vã lại về phía sau hơi co lại.
 
 	"Chúng ta đều là tài bắn cung hệ, ai làm Thất Trường cần phải do tài bắn cung quyết định, ai tài bắn cung thành tích tốt nhất, ai chính là Thất Trường, lớn như vậy gia cũng có một cái đồng thời nỗ lực mục tiêu." Một bên lông mày rậm mắt to, nắm giữ màu đồng cổ da dẻ, cả người đều tràn ngập ánh mặt trời khí tức Trương Dương vừa làm hít đất vừa nói.
 
 	"Mới tới, ngươi nói thế nào?" Thạch Chí Khang cùng Lữ Mông đều đưa ánh mắt tìm đến phía Hàn Sâm.
 
 	"Ta cảm thấy vị bạn học kia nói có đạo lý, nếu là tài bắn cung hệ, đương nhiên phải lấy tài bắn cung luận anh hùng." Thân là phòng ngủ một phần, Hàn Sâm cảm giác mình cũng tất yếu tỏ thái độ.
 
 	"Hai phiếu đối với Nhất phiếu Nhất phiếu, vậy thì như thế định, lấy tài bắn cung luận anh hùng, bọn chúng ta hội tụ đi bắn tên, mười mũi tên, ai đạt được cao nhất, ai coi như Thất Trường." Trương Dương nói liền nhảy lên, màu đồng cổ trên da nước mắt lướt xuống, thế nhưng hắn nhưng không để ý chút nào, ôm lấy Thạch Chí Khang cùng Lữ Mông nói rằng: "Dù như thế nào, chúng ta đều là tốt bạn học tốt bạn cùng phòng, đồng thời học tập đồng thời tiến bộ mới là trọng yếu nhất, ở tốt nghiệp trước, chúng ta nhất định phải làm cho chúng ta Hắc Ưng Quân Giáo tài bắn cung thắt ở Liên Minh xếp hạng trở thành no1, các anh em, đồng thời cố gắng lên."
 
 	"Thiết!" Thạch Chí Khang cùng Lữ Mông bỏ qua Trương Dương cánh tay, đối với Trương Dương cái này thanh niên nhiệt huyết thuyết giáo, bọn họ mấy ngày nay lão cũng sớm đã nghe chán.
 
 	Bốn người cùng đi huấn luyện phòng khách, kết quả Trương Dương đạt được số một, mười mũi tên trúng hết vô cùng, xác thực rất có có chút tài năng.
 
 	Lữ Mông lão nhị, Hàn Sâm đệ tam, Thạch Chí Khang cái tuổi này khối lớn nhất đầu to lớn nhất gia hỏa là đệ tứ.
 
 	Hàn Sâm không muốn làm Thất Trường, không muốn làm lão nhị, không muốn làm tiểu đệ, vì lẽ đó liền cầm cái người thứ ba.
 
 	Tân sinh ba tháng đầu là cực khổ nhất, mỗi ngày đều nhất định phải tham gia tập thể huấn luyện cùng nghe giảng bài, tất cả mọi thứ kiến thức căn bản, bọn họ đều phải ở trong ba tháng này học được đồng thời hoàn thành cơ sở vận dụng.
 
 	Tuy rằng bọn họ là tài bắn cung hệ, nhưng là súng ống sử dụng, chiến giáp lái xe, máy bay lái xe các loại  các loại cơ sở cũng là muốn học được vận dụng.
 
 	Hắc Ưng Quân Giáo các loại trang bị không biết so với một thể hóa giáo dục mạnh hơn mấy trăm lần, các loại súng ống, chiến giáp cùng máy bay cũng có thể thực tế thao tác, sở học rất nhiều thứ đều là Hàn Sâm trước đây căn bản chưa có tiếp xúc qua, ba tháng này, Hàn Sâm lại như là bọt biển như thế không ngừng hấp thu nước.
 
 	Mãi đến tận sau ba tháng bốn người bọn họ đều thông qua tổng hợp kiểm tra sát hạch, này mới xem như là thực sự trở thành Hắc Ưng trường học học sinh.
 
 	Ngoại trừ số ít mấy môn lớp phải học ở ngoài, còn lại đều là chọn môn học khóa, hơn nữa ngoại trừ không thể rời đi trường học ở ngoài, tất cả hoạt động đều là tự do, chỉ cần ngươi có thể thông qua nửa năm một lần sát hạch,
 
 	Coi như ngươi không đi nghe hết thảy khóa đều không có quan hệ.
 
 	Nhưng là nếu như không thông qua, cũng chỉ có một lần thi lại cơ hội, thi lại không nữa quá sẽ bị trực tiếp khai trừ học tịch, không có bất kỳ tình cảm có thể giảng.
 
 	Trong trường học có chuyên môn trạm chuyên chở, bất cứ lúc nào cũng có thể ra vào Tí Hộ Sở thế giới, đối với này trường học không có quá nhiều hạn chế.
 
 	Bốn cái thuận lợi thông tổng hợp kiểm tra người trẻ tuổi, ở trường học trong phòng ăn điểm vài món thức ăn, điểm mấy bình tửu, vui vẻ chúc mừng bọn họ Quân Giáo Sinh hoạt chính thức bắt đầu.
 
 	Chính ăn được cao hứng thời điểm, đột nhiên nhìn thấy căng tin hoàn toàn tức hình chiếu trên xuất hiện hai người đang quyết đấu hình ảnh, bất quá không phải đánh nhau, mà là đang đùa ( Thượng Đế Chi Thủ ) đối chiến bản.
 
 	"Kỷ Yên Nhiên!" Thạch Chí Khang nhất thời quát to một tiếng, trừng mắt hoàn toàn tức trong hình ảnh cái kia vui tươi đẹp đẽ nữ sinh kêu ra tiếng.
 
 	Liền Lữ Mông cùng Trương Dương này
 
 	Cái này thanh niên nhiệt huyết đều nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Kỷ Yên Nhiên ở xem.
 
 	"Nàng rất nổi danh sao?" Hàn Sâm nhìn thấy Kỷ Yên Nhiên, mới nhớ tới đến đang phi thuyền trên ước định, không qua đi đến hắn bận quá, liền đem chuyện này quên đi mất.
 
 	"Không phải chứ, chúng ta Hắc Ưng Quân Giáo hoa khôi của trường ngươi cũng không nhận ra? Hiện tại là năm thứ ba, thiên sứ mặt vóc dáng ma quỷ, da dẻ lại bạch lại nộn, 36d. . ." Còn chưa nói hết, chảy chảy nước miếng Thạch Chí Khang liền thu ngưng miệng lại, nhìn chung quanh bạn học đều ở xem hoàn toàn tin tức hình ảnh, mới nói tiếp: "Hơn nữa Kỷ Yên Nhiên hay là chúng ta trường học Thượng Đế Chi Thủ xã đoàn xã trưởng, nghe nói Thượng Đế Chi Thủ trình độ có thể xếp vào năm vị trí đầu, trí tuệ cùng khuôn mặt đẹp đều xem trọng nữ thần cấp nhân vật, trong trường học nhìn chằm chằm nàng gia súc nhiều hơn nhều, hiện nay mới thôi vẫn không có một cái thành công."
 
 	"Tại sao a?" Hàn Sâm nghi ngờ hỏi.
 
 	"Còn có thể vì sao sao, nhân gia không lọt mắt a, nghe nói Kỷ Yên Nhiên trong nhà ở quân đội rất ăn mở, người bình thường gia căn bản không lọt nổi mắt xanh." Thạch Chí Khang có chút tiếc hận nói.
 
 	"Coi như nhân gia trong nhà không yêu cầu, Kỷ Yên Nhiên cũng khẳng định không lọt mắt ngươi người Đại lão này thô." Lữ Mông bĩu môi một cái nói.
 
 	"Nói được lắm giống người ta có thể xem ngươi trên tự." Thạch Chí Khang không cam lòng yếu thế châm biếm lại.
 
 	"Ha ha, chỉ cần có mục tiêu thì có hy vọng, các ngươi không cần như thế tự ti, Kỷ Yên Nhiên là Thượng Đế Chi Thủ xã đoàn xã trưởng, chúng ta có thể đi gia nhập Thượng Đế Chi Thủ xã đoàn, đến thời điểm cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt, chỉ cần Kỷ Yên Nhiên nhìn thấy chúng ta to lớn tiềm lực, yêu chúng ta cũng không phải không thể sự." Trương Dương định liệu trước nói rằng.
 
 	Thạch Chí Khang cùng Lữ Mông đều là hai mắt tỏa ánh sáng, liền liền nói: "Chủ ý này hay, đi, chúng ta hiện tại liền đi Thượng Đế Chi Thủ xã đoàn báo danh."
 
 	Hàn Sâm cơm đều không có ăn xong, liền bị này ba cái gia súc kéo đi tới Thượng Đế Chi Thủ xã đoàn chỗ ghi danh.
 
 	Chờ đến địa phương sau khi, bốn người đều là trợn mắt ngoác mồm, hiện ở tại bọn hắn mới biết cái gì gọi là người ta tấp nập hồng kỳ phấp phới, xếp hàng gia nhập Thượng Đế Chi Thủ xã đoàn người đều sắp xếp tới phía ngoài cửa trường diện đi tới.
 
 	"Khặc khặc, ta cảm thấy lấy chúng ta bốn người người là một nhân tài, kỳ thực không cần cả ngày ở Kỷ Yên Nhiên trước mặt hoảng, chỉ cần ngẫu nhiên một cơ hội liền được rồi, căn bản không cần thiết gia nhập Thượng Đế Chi Thủ xã đoàn." Thạch Chí Khang ho nhẹ nói rằng.
 
 	"Tiểu Thạch ngươi lời này nói có đạo lý, chúng ta là tài bắn cung hệ, đương nhiên muốn thêm tài bắn cung xã đoàn, gia nhập Thượng Đế Chi Thủ xã đoàn toán chuyện gì xảy ra." Lữ Mông cũng nghiêm trang nói.
 
 	"Ta giác được các ngươi nói rất có lý." Hàn Sâm liếc mắt nhìn cái kia đội ngũ thật dài, liền vội vàng gật đầu phụ họa, này nếu như đi xếp hàng, ngày đó hắn nên cái gì cũng không cần khô rồi.
 
 	"Đều cho ta đàng hoàng đi xếp hàng, nam tử hán đại trượng phu làm sao có thể dễ dàng buông tha." Trương Dương một tay một cái, nắm lấy Thạch Chí Khang cùng Lữ Mông liền đi xếp hàng.
 
 	Cũng may Trương Dương không có kẻ cắp, Hàn Sâm tránh thoát một kiếp, vừa vặn lúc này Hàn Sâm bộ đàm lại vang lên, liếc mắt nhìn là Phương Cảnh Kỳ đánh tới. (chưa xong còn tiếp. )