Chương 1891: Lại tới Hồng Hà cốc
 
 	..
 
 	-
 
 	Bất quá Hàn Sâm suy nghĩ một chút , cảm thấy đến cũng thích hợp Vương Vũ Hàng , hắn chỉ cần có thể chạy trốn, tác dụng đã đầy đủ , hơn nữa sau đó gien vũ trang lên cấp cao cấp , nói không chắc còn có thể có chút những khác tác dụng.
 
 	Isa Khúc Nham Tinh hành trình hiển nhiên không có thu hoạch gì , các  thế lực lớn đều đang tìm kiếm Luyện Ngục Thiên Quốc hạ xuống , có thể  ai cũng không có manh mối.
 
 	Hàn Sâm vốn là muốn mang theo Vương Vũ Hàng bọn họ lại thăm dò cái kia mảnh Hồng Hà thung lũng , bất quá Isa lại gọi hắn đi qua , nói là có việc trọng yếu.
 
 	Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là đi gặp Isa , trong lòng trước còn có chút thấp thỏm , dọc theo đường đi đều ở hồi ức chính mình có hay không ở Khúc Nham Tinh lưu lại cái gì kẽ hở , có thể  nghĩ tới nghĩ lui , cũng không nghĩ ra mặt tự.
 
 	"Trải qua một thời gian nữa , Phật Tộc sứ tiết đoàn sẽ đến Nguyệt Chi Hiệp , đến thời điểm sẽ có một hồi giao lưu hội , nếu như ngươi không có có chuyện quan trọng tại người, có thể đi xem một chút." Isa nói rằng.
 
 	Hàn Sâm trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm , nguyên lai không phải vì Khúc Nham Tinh cùng Băng Điểu công tước sự tình , lần này hắn liền an tâm rất nhiều.
 
 	"Nữ Hoàng đại nhân , Phật Tộc đến chúng ta Nguyệt Chi Hiệp tới làm gì? Giao lưu hội là cái gì tính chất?" Hàn Sâm suy nghĩ một chút hỏi.
 
 	Isa nói rằng: "Thụy Bối Đặc tộc cùng Phật Tộc luôn luôn giao hảo , có đồng minh tình nghĩa , giao lưu hội chủ yếu là xúc tiến hai tộc trong lúc đó hữu hảo quan hệ , cùng với giao lưu gien thuật các loại , có thể tham gia giao lưu hội hai tộc đệ tử , như đều là trong tộc tinh anh."
 
 	Nói tới chỗ này , Isa dừng một chút tài lại tiếp tục nói: "Chúng ta Thụy Bối Đặc tộc như đều là do Nguyệt Hạ Viện đệ tử làm giao lưu hội thành viên chủ yếu , ngươi không phải Nguyệt Hạ Viện đệ tử , cũng có thể đi quan sát một, hai , tăng lâu một chút hiểu biết. Phật Tộc gien thuật khác bài trừ thần kỳ kính tự thành một phái , có rất nhiều đáng học tập chỗ , coi như không thể lên sân khấu tự tay xác minh , có thể quá nhiều chút kiến thức trống trải tầm mắt cũng tốt."
 
 	"Vâng, Nữ Hoàng đại nhân , đệ tử nhất định sẽ đi." Hàn Sâm tuy rằng không biết cái kia giao lưu hội đến cùng có cái gì tốt , bất quá Isa tự mình gọi hắn lại đây , chuyên môn căn dặn hắn đi giao lưu hội , nghĩ đến ứng nên sẽ không đơn giản như vậy.
 
 	Bất quá Isa không có nói , Hàn Sâm cũng không có hỏi nhiều.
 
 	Isa nhấc lên Phật Tộc , đến là để Hàn Sâm nhớ tới một chuyện.
 
 	Ý Phật Vương được Cổ Nhã chém giết sau đó , từ trên người hắn tìm ra một vài thứ , đồ vật rất ít, tổng cộng liền có khác biệt , một dạng là một chuỗi phật châu , còn có một quyển sách cổ.
 
 	Cái kia sách cổ là Phật Tộc văn tự , phiên dịch sau đó , Hàn Sâm mới biết cái kia sách cổ bên trong ghi chép chính là một loại Phật Tộc gien thuật tên là ( Vô Lượng Kinh ).
 
 	Hàn Sâm đại khái nghiên cứu một thoáng , chủ thể bộ phận là tiến hóa pháp môn , đây đối với Hàn Sâm không có tác dụng gì , hắn không có hứng thú lại đi tu luyện một môn ngưng tụ gien Chiến Giáp gien thuật.
 
 	Bất quá bên trong còn có một chút phụ trợ kỹ xảo , đến là khá là thú vị , cũng có trợ giúp Hàn Sâm đối với Phật Tộc hiểu rõ.
 
 	Cho tới này chuỗi phật châu , hẳn là đẳng cấp rất cao dị bảo , chỉ là Hàn Sâm bọn họ cũng không có cách nào sử dụng , sợ rằng cần nắm giữ Phật Tộc huyết thống hoặc là thuộc tính đặc biệt sức mạnh mới có thể kích phát nó uy lực.
 
 	Isa để Hàn Sâm đến xem cái kia cái gì giao lưu hội , Hàn Sâm liền dự định trở lại trước tiên nghiên cứu một chút ( Vô Lượng Kinh ) , cũng tốt đối với Phật Tộc có cái đại khái hiểu rõ.
 
 	Hàn Sâm sau khi trở về , Isa cầm lấy một quyển sách một mình quan sát , gần nhất tâm tình của nàng thật không tốt.
 
 	Băng Điểu công tước ở Khúc Nham Tinh mất tích , đến hiện tại là không rõ sống chết.
 
 	Mà hai tộc giao lưu hội tiêu chuẩn , mặc dù nói năm xưa đều là phân phối cho Nguyệt Hạ Viện đi ra đệ tử , có thể  bây giờ Nguyệt Chi Hiệp mười vị vương giả , ngoại trừ có hai vị vương giả không có có đệ tử cùng đời sau bên ngoài , còn lại có người đệ tử cùng đời sau đều có phần tham dự giao lưu hội.
 
 	Chỉ có Isa đệ tử không có tiêu chuẩn chỉ có thể bàng quan , tự nhiên để Isa tâm tình thật không tốt.
 
 	Isa để Hàn Sâm đến xem giao lưu hội , tuy rằng xác thực như nàng từng nói, muốn để Hàn Sâm trống trải tầm mắt tăng cường một ít kiến thức , thế nhưng trong lòng cũng tồn một chút ý tưởng khác.
 
 	Hàn Sâm không có tiêu chuẩn , thế nhưng nếu như Phật Tộc đệ tử chỉ tên khiêu chiến nàng Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử , đây không ở chỗ này hạn.
 
 	Hàn Sâm trở lại căn cứ sau đó , tìm ra cái kia bản ( Vô Lượng Kinh ) hơi hơi nhìn một chút , sau đó liền gọi lên Vương Vũ Hàng đoàn người một chỗ đi tới Hồng Hà thung lũng.
 
 	Hồng Hà bên trong sơn cốc Hồng Hà càng ngày càng đậm , bây giờ ở mười mấy dặm ở ngoài liền có thể xem rõ rõ ràng ràng , giống như chân trời mây lửa.
 
 	May là đây là ở Nhật Thực Tinh trên , bên ngoài từ lực bão táp cùng vòng xoáy thật đáng sợ , ngoại giới không người có thể nhòm ngó , bằng không đã sớm bị người phát hiện.
 
 	"Tiểu thúc , xem ngươi." Đi tới ngoài thung lũng , Hàn Sâm chỉ vào cái kia lối vào thung lũng nói với Vương Vũ Hàng.
 
 	Vương Vũ Hàng ăn mặc cái kia thân hầu tước áo giáp , hướng về Hàn Sâm so ra một cái yên tâm thủ thế: "Giao cho ta đi , ta khác không được , cái này ta ở thành."
 
 	Vương Vũ Hàng nói liền triệu hoán ra hắn việt dã Ky Xa , cưỡi ở mặt trên liền hướng thung lũng bên kia vọt tới.
 
 	Có thể  hắn cũng không có thật sự vọt vào , liền cửa sơn cốc bên ngoài cưỡi Ky Xa vòng tới vòng lui , đồng thời quay về bên trong sơn cốc hô to: "Bên trong tôn tử nghe , nhà ngươi Vương Gia gia ở đây , còn không mau diệt dập đầu tạ tội , chẳng lẽ còn phải đợi gia gia tự mình đi vào diệt ngươi không được. . ."
 
 	Vương Vũ Hàng tài ở bên ngoài hô vài tiếng , lại đột nhiên nghe được Hồng Hà bên trong truyền đến một tiếng hét thảm , sau đó liền nhìn thấy một đoàn nhứ xích diễm Liệt Hỏa giống như cái bóng vọt ra , thẳng tắp đánh về phía Vương Vũ Hàng.
 
 	"Mẹ của ta nha!" Vương Vũ Hàng đạp cần ga , điều khiển Ky Xa liền chạy , tốc độ kia ở Nam tước cấp ở trong cũng coi như là đỉnh cấp.
 
 	Có thể  đem so sánh đoàn kia xích diễm Liệt Hỏa giống như cái bóng , đây chậm rất nhiều , vừa mới cương lao ra không có mấy mét xa, liền được cái kia Xích Ảnh nhào tới trên người.
 
 	Chỉ thấy oành một tiếng , Vương Vũ Hàng kể cả hắn Ky Xa một chỗ té ra ngoài , lập tức bay ra đi mười mấy mét , còn trên đất trên lăn không biết bao nhiêu vòng mới dừng lại.
 
 	Còn tốt Vương Vũ Hàng mặc trên người hầu tước cấp áo giáp , không phải vậy lần này cũng đã xong đời.
 
 	Coi như ăn mặc áo giáp , Vương Vũ Hàng cũng bị chấn động có chút đầu óc choáng váng , mới từ trên đất bò lên , liền nhìn thấy đoàn kia Xích Ảnh liền lại nhào tới trước mặt hắn , lại cái đem hắn va bay ra ngoài.
 
 	Hàn Sâm , Cố Khuynh Thành cùng Tà Tình đế đây mới nhìn rõ ràng , cái kia Xích Ảnh chính là một cái toàn thân Hồng Hà lượn lờ thú nhỏ , xem ra khá giống là chồn , nhưng mọc ra ba con mắt.
 
 	Trên người Hồng Hà lưu chuyển trong lúc đó , như là có một con màu đỏ quái thú quang ảnh bám vào trên người nó , nó mỗi một lần tấn công , đều có thể ở Vương Vũ Hàng áo giáp trên lưu lại vài đạo vết cào.
 
 	"Nhanh. . . Mau ra tay a. . . Ta nhanh không xong rồi. . ." Vương Vũ Hàng tiếng kêu rên liên hồi , được thú nhỏ nhào té tới té lui , tuy rằng thú nhỏ không phá ra được hầu tước cấp áo giáp , nhưng cũng đem hắn chấn động không nhẹ , ngực khí huyết sôi trào , đều sắp muốn thổ huyết.
 
 	Hàn Sâm không do dự nữa , Tuyệt Nha Thỏ ngoa mang ở trên chân , thân hình lóe lên cũng đã đuổi theo cái kia thú nhỏ , trong tay Quỷ Nha đao mang theo tử hắc ánh sáng chém xuống.
 
 	Nơi này không có người ngoài , Hàn Sâm cũng không dùng ẩn giấu cái gì , trực tiếp bùng nổ ra Băng Cơ Ngọc Cốt thần quang , Tử tước cấp thần quang phối hợp Quỷ Nha đao cùng đao ý , một đao chém ở thú nhỏ trên người , nhất thời đem nó ngoài thân quang ảnh chém ra một đường , ở da của nó trên cắt một cái lỗ hổng.