Chương 94: Người thắng làm vua
 
 	Hàn Sâm phi trên không trung, cho gọi ra biến dị Huyết Cứ Thương, xem là ngư xoa quay về phía dưới Tần Huyên liền mạnh mẽ đầu xuống.
 
 	Tần Huyên biến thành Hoàng Kim Sư Tử duỗi ra sư trảo, hướng về biến dị Huyết Cứ Thương mặt trên mạnh mẽ vỗ một cái, nhất thời lần cánh tay nhỏ thô biến dị Huyết Cứ Thương đập như là uốn lượn tự trăng lưỡi liềm giống như vậy, hướng về một bên bắn ra đi.
 
 	Cũng còn tốt biến dị Huyết Cứ Thương tính dai cực cường, bằng không một tát này không phải bị đánh gãy không thể.
 
 	Hàn Sâm lần biến dị Huyết Cứ Thương thu hồi đi, liền ở trên bầu trời nhìn Tần Huyên, chút nào không còn ý định ra tay tiếp nữa, cũng không có muốn bay xuống đi động tác.
 
 	Mọi người nhất thời hiểu được, Tệ Thần đây là muốn tiêu hao Tần Huyên biến thân thời gian a, Dung Hợp Biến Thân Hình Thú Hồn đối với thân thể gánh nặng rất nặng, coi như là Tần Huyên cũng không thể vẫn duy trì biến thân trạng thái, nếu không sẽ đối với thân thể sản sinh rất lớn tổn thương.
 
 	"Tốt vô liêm sỉ a!"
 
 	"Này tính là gì nam nhân?"
 
 	"Ngươi biết cái gì, cái này gọi là chiến thuật."
 
 	"Có bản lĩnh ngươi cũng bay lên đến a."
 
 	Tràng ở ngoài nhất thời toàn rối loạn, có chống đỡ Tệ Thần, có chống đỡ Tần Huyên.
 
 	Tần Huyên căn bản không đụng tới Hàn Sâm, vội vã giải trừ biến thân, nhưng là nàng bên này vừa mới mới vừa giải trừ biến thân, Hàn Sâm liền phi đi, trong tay Tu La chiến đao hướng về Tần Huyên mãnh phách mà đi.
 
 	Tần Huyên gặp được không ít cường địch, nhưng là nhưng không có một lần hình ảnh ngày hôm nay phiền muộn như vậy, chỉ cần nàng biến thân, Hàn Sâm liền lập tức bay lên trời, nàng thu rồi biến thân, Hàn Sâm liền lại vọt xuống tới, căn bản làm cho nàng mạnh mẽ không sử dụng ra được, uất ức khó chịu.
 
 	"Ha ha, Tệ Thần chính là trâu bò a, địch tiến ta lùi, địch lùi ta tiến vào, cái này gọi là du kích chiến chứ?"
 
 	"Không mang theo bắt nạt như vậy người, Tần Huyên đều sắp muốn khóc."
 
 	"Vô liêm sỉ bại hoại, nam nhân tại sao có thể như thế tiện!"
 
 	Hàn Sâm cũng không để ý nhiều như vậy, có thể thắng mới là đạo lí quyết định, nếu như có thể tham gia thần chiến, vọt vào thập đại Thần Tử hàng ngũ, vậy cũng là có Thần Huyết Thú Hồn khen thưởng, có thể thắng đương nhiên muốn đi liều mạng.
 
 	Tần Huyên âm thầm phiền muộn, không nghĩ tới Tệ Thần đã vậy còn quá không sĩ diện, làm cho nàng một thân sức mạnh lớn không chỗ triển khai, hiện tại nàng chỉ có thể vui mừng Tệ Thần không am hiểu sử dụng cung tên, bằng không nàng cũng chỉ có thể bị động chịu đòn, khi đó chỉ sẽ thảm hại hơn.
 
 	"Tệ Thần, đường đường nam tử hán, có dám hay không chính diện đánh với ta một trận?" Tần Huyên muốn sử dụng phép khích tướng.
 
 	Đáng tiếc Hàn Sâm cũng không để ý tới chút nào, chỉ là lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng là quân nhân, chẳng lẽ không hiểu người thắng làm vua đạo lý? Coi như ta ngày hôm nay để ngươi thắng, chờ ngươi đến thần chiến thời gian, gặp phải đồng dạng có năng lực phi hành người, lẽ nào ngươi cũng phải người khác từ bỏ năng lực phi hành, đưa đến trước mặt ngươi nhận lấy cái chết sao?"
 
 	Tần Huyên hơi run run, trên khán đài nói Hàn Sâm người vô liêm sỉ, âm thanh cũng thấp xuống.
 
 	Kỳ thực bọn họ sớm hẳn là nghĩ đến đạo lý này, trước đây thập đại Thần Tử thì có nắm giữ năng lực phi hành người, hơn nữa còn không chỉ một cái người, Tần Huyên không có năng lực phi hành đúng là cái rất lớn nhược điểm, coi như ngày hôm nay thắng, đến thần chiến thời điểm vẫn như cũ vẫn là sẽ bị người lợi dụng cái nhược điểm này.
 
 	Rất nhiều chống đỡ Tần Huyên người không khỏi trầm mặc, Tần Huyên nhưng là cười khổ nói: "Được rồi, ta chịu thua, không cần tiếp tục nữa."
 
 	Tần Huyên biết mình có như thế một cái nhược điểm trí mạng, nhưng là nhưng không nghĩ tới Tệ Thần dĩ nhiên thật sự vô lại như vậy, đã không thể thắng lợi, cùng với chật vật cứng rắn chống đỡ đến cuối cùng, còn không bằng đơn giản tiêu sái chịu thua.
 
 	Hiện tại Tần Huyên có chút hối hận chính mình không có gắng sức luyện tập cung tên thuật, bằng không lấy sức mạnh của nàng, phối hợp với cao cấp Thú Hồn cung tên, không hẳn không có đánh bại Tệ Thần khả năng.
 
 	"Cấp S Thánh đường thẻ chính ngươi đến Cương Giáp Đoàn tới lấy." Tần Huyên nói liền ào ào rời đi Vũ Đạo Tràng, Hàn Sâm nhất thời trở thành năm nay Cương Giáp Tí Hộ Sở võ đạo giải thi đấu đệ nhất.
 
 	Hàn Sâm thắng rất có tranh luận, vẫn là có rất nhiều người chê trách Tệ Thần thắng vô cùng không vẻ vang, nhưng là Hàn Sâm mới không để ý những này, có cơ hội nhảy vào mười vị trí đầu bắt được Thần Huyết Thú Hồn, hắn mới không để ý hư danh đây.
 
 	Tần Huyên tuy rằng đi hào hiệp, nhưng là nhưng cũng cho Hàn Sâm bố trí một cái bẫy, nếu như Hàn Sâm đi Cương Giáp Đoàn lấy cấp S Thánh đường thẻ,
 
 	Ai biết nữ nhân này có thể hay không xuống tay với hắn, nói không chắc đã sớm thiết được rồi cái tròng chờ hắn đây.
 
 	Hàn Sâm thực sự hiểu rất rõ Tần Huyên, Tần Huyên lần này thua khẳng định không phục lắm, không hoàn toàn chắc chắn, Hàn Sâm cũng không dám dễ dàng đi Cương Giáp Đoàn lấy Tần Huyên bại bởi hắn cấp S Thánh đường thẻ.
 
 	Cương Giáp Tí Hộ Sở võ đạo giải thi đấu toàn bộ kết thúc, tiến vào một trăm vị trí đầu người đều có thể ở Cương Giáp Tí Hộ Sở Vũ Đạo Bi Thượng lưu danh, tên Hàn Sâm ở đầu bảng, hắn lưu chính là Kim Tệ hai chữ, tốt để cho người khác biết hắn không phải cái gì Tệ Thần.
 
 	Mặc dù tốt nhiều người sau khi xem, mới biết là tệ không phải Tệ, nhưng là phần lớn người vẫn như cũ vẫn là gọi Tệ Thần, Hàn Sâm nổi khổ tâm xem như là uổng phí.
 
 	Hết thảy Tí Hộ Sở người thứ nhất đều tham gia thần chiến là ở sau mười ngày cử hành, đến thời điểm hết thảy đệ nhất thần tới che chở người, đều có thể nhìn thấy ở thần chiến Vũ Đạo Tràng quyết đấu, cuối cùng thập đại Thần Tử đều sẽ thu được tùy cơ Thần Huyết Thú Hồn khen thưởng, còn có thập đại Thần Tử phong hào.
 
 	Nếu như là lần thứ hai hoặc là nhiều lần tiến vào mười vị trí đầu, đem sẽ không lại thu được tùy cơ Thần Huyết Thú Hồn, mà là đối với nguyên bản thu được Thần Huyết Thú Hồn hơi hơi cường hóa.
 
 	Nếu như có thể trở thành thập đại Thần Tử, là có thể trực tiếp xuất đạo khi  đại minh tinh, vô số cò môi giới cùng công ty sẽ vung vẩy lượng lớn tiền mặt tìm ngươi ký kết.
 
 	Đáng tiếc thập đại Thần Tử thường thường có rất nhiều đều là trên Nhất giới những người kia, bình thường đều là lên cấp đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở sau, mới sẽ có người mới nhô ra.
 
 	Hàn Sâm đối với khi  đại minh tinh không thích, Thần Huyết Thú Hồn nhưng là không phải bắt được tay không thể.
 
 	Truyền thuyết có người từng ở thập đại Thần Tử tùy cơ Thần Huyết Thú Hồn thích hợp, tùy cơ đến nhân loại mỹ nữ hình thái Thú Hồn, có siêu cấp phú hào ra giá mười mấy ức thu mua, thậm chí là nắm tinh tế chiến hạm cùng với trao đổi, kết quả cuối cùng như thế nào không có ai biết, bất quá cũng lại không ai từng thấy người đó loại mỹ nữ hình thái Thú Hồn, cũng không biết là bị cái nào có tiền Thú Hồn ham muốn giả cho thu gom.
 
 	Hàn Sâm tự nhiên cũng hy vọng có thể tùy cơ đến hình người mỹ nữ Thần Huyết Thú Hồn, hưởng thụ một thoáng cảm giác một đêm giàu xổi, bất quá đầu tiên hắn nhất định phải có thể giết vào thập đại Thần Tử hàng ngũ mới được.
 
 	Thần chiến vẻn vẹn chỉ còn dư lại thời gian mười ngày, đi địa phương xa săn giết dị sinh vật tăng cường chính mình gien là không kịp, Hàn Sâm đơn giản lần này thời gian mười ngày đều dùng đến ở trạm chuyên chở bên trong huấn luyện.
 
 	Trọng lực nghi đúng là rất tốt huấn luyện máy móc, đối với Hàn Sâm trợ giúp rất lớn, có thể nhanh chóng lệnh Hàn Sâm thân thể đạt đến cực hạn trạng thái, lại tu tập ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) thì có làm ít mà hiệu quả nhiều hiệu quả.
 
 	Sau đó sẽ hoàn thành Dương Mạn Lệ giao cho một ít huấn luyện hạng mục, cuối cùng thời gian còn lại, Hàn Sâm đều dùng tới chơi cái kia tên là ( Thượng Đế Chi Thủ ) game.
 
 	Bất quá Hàn Sâm lầm một chuyện, hắn cho rằng Lạn Đổ Quỷ nói qua cửa, là qua cửa toàn bộ game, mà trên thực tế Lạn Đổ Quỷ nói tới qua cửa, chỉ chỉ là qua cửa luyện tập giả độ khó.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm chơi lên cảm giác rất lao lực, hắn luyện lâu như vậy, đều đang không thể xông qua luyện tập độ khó, chớ đừng nói chi là mặt sau ba cái độ khó.
 
 	"Trò chơi này đối với toàn bộ cánh tay linh xảo cùng bắp thịt, xương cốt cùng sức mạnh độ chính xác yêu cầu thực sự quá cao, nếu như sử dụng Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, hẳn là có thể tăng lên rất cao thành tích mới đúng." Hàn Sâm thử một thoáng, quả nhiên dường như hắn nghĩ đến như thế, thành tích tăng lên rất cao, ở mười ngày này ở trong ngày thứ sáu, rốt cục lần thứ nhất thông qua luyện tập giả độ khó.
 
 	Hàn Sâm còn đang vì mình đang sử dụng Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật tình huống dưới, còn dùng thời gian dài như vậy mới qua cửa luyện tập độ khó cảm thấy ảo não, nhưng là nếu như bị Lạn Đổ Quỷ biết hắn đã qua cửa luyện tập độ khó, phỏng chừng cằm đều muốn rơi trên mặt đất.