Chương 206: Thiên sứ cùng ác quỷ chiến đấu
 
 	Bất quá kinh ngạc ý nghĩ cũng chỉ là thoáng qua liền qua, Nạp Lan Thừa Nặc tâm cảnh đã sớm khôi phục không hề lay động trạng thái, coi như không nhìn ra Hàn Sâm ý nghĩ rối loạn trong lòng, thế nhưng hắn vẫn như cũ có thể nhìn thấu Hàn Sâm thân thể.
 
 	Thân thể xác thực có thể làm ra rất nhiều biểu tượng lừa người, nhưng là ở hắn bên dưới, hầu như có thể hiểu rõ Hàn Sâm thân thể mỗi một tấc bắp thịt phát lực tình huống, muốn dưới tình huống như vậy lừa gạt đến Nạp Lan Thừa Nặc, hầu như là chuyện không thể nào.
 
 	Dù sao muốn phát sinh thực sức, liền tất nhiên hội tụ tác động nào đó bộ phận bắp thịt, đây là không cách nào giả bộ, đối với Nạp Lan Thừa Nặc tới nói, phán đoán như vậy cũng không khó.
 
 	Hàn Sâm tất cả ở trong mắt Nạp Lan Thừa Nặc cũng không bí mật có thể nói, hết thảy bắp thịt phát lực phương hướng, thậm chí là hô hấp tốc độ đều chiếu vào Nạp Lan Thừa Nặc trong lòng.
 
 	"Bạch Quyền." Nạp Lan Thừa Nặc làm ra phán đoán của chính mình, không nghi ngờ chút nào Bạch Quyền, hết thảy hầu như phát lực nhất định bắp thịt, Hàn Sâm căn bản cũng không có dùng đến, không thể đánh ra hắc quyền.
 
 	Nạp Lan Thừa Nặc tuy rằng phán định đây là Bạch Quyền, bất quá nhưng vẫn như cũ giơ lên hai tay đi chống đỡ, này cũng không phải là bởi vì hắn đối với phán đoán của chính mình không có lòng tin, chỉ là bởi vì đối đối thủ tôn trọng.
 
 	Theo Nạp Lan Thừa Nặc, Hàn Sâm đúng là hắn ở gặp người ở trong, phát lực ngụy trang năng lực rất mạnh một người, bất quá như vậy ngụy trang năng lực còn chưa đủ lấy đã lừa gạt hắn, ở hắn gặp phải đối thủ ở trong, có thể ngụy trang không hề kẽ hở người, cũng chỉ trung ương trường quân đội quái vật kia.
 
 	Đó là một cái có thể triệt để cầm hắc quyền đánh thành Bạch Quyền, Bạch Quyền đánh thành hắc quyền đáng sợ gia hỏa, so với người kia, Hàn Sâm ngụy trang hiển nhiên còn chưa đủ hoàn mỹ.
 
 	Oành!
 
 	Nạp Lan Thừa Nặc đang muốn, sắc mặt lại đột nhiên thay đổi, Hàn Sâm một quyền đánh vào cánh tay của hắn bên trên, mạnh mẽ đem hắn oanh lui xa ba mét, phán định trên màn ảnh diện sáng lên một cái nắm đấm màu đen đánh dấu.
 
 	"Dĩ nhiên là hắc quyền!" Nạp Lan Thừa Nặc thân thể hơi chấn động một cái.
 
 	Người xem cuộc chiến hoàn toàn tĩnh mịch, Văn Tú Tú miệng nhỏ mở lớn, nửa ngày không có khép lại, con ngươi đều sắp muốn trừng đi ra, nàng thực ở không có cách nào tin tưởng, Hàn Sâm dĩ nhiên trước tiên đạt được, liền Nạp Lan Thừa Nặc cũng bị Hàn Sâm đạt được một phần.
 
 	"Cái này không thể nào!" Hứa Vân Địch cũng là tỏ rõ vẻ khó mà tin nổi, ngoại trừ trung ương trường quân đội quái vật kia ở ngoài, hắn còn chưa từng thấy Nạp Lan Thừa Nặc ở Hắc Bạch Quyền phạm vi đối mặt ai trước tiên thất phân.
 
 	Ở ngắn ngủi vắng lặng sau khi, Thiên Võng lên người xem cuộc chiến cũng đã có chút điên cuồng.
 
 	"Ta trời ạ, thực sự quá nổ tung, đối mặt Nạp Lan Thừa Nặc dĩ nhiên trước tiên đạt được."
 
 	"Đây là muốn năm liền phong nhịp điệu sao?"
 
 	"Thánh Đức muốn nổ tung."
 
 	"Quá mẹ kiếp mạnh, cái tên này không chỉ Chiến Giáp chơi lưu, Hắc Bạch Quyền cũng là không phải nhân loại đẳng cấp a!"
 
 	"Hắc Quyền Hoàng Đế. . . Hắn nếu có thể cầm Nạp Lan Thừa Nặc cho không nhốt lại đi, người hoàng đế này ta nhận."
 
 	"Hoàng đế đại nhân ở lên, xin mời nhận lấy tiểu nhân : nhỏ bé đầu gối."
 
 	"Các ngươi gấp cái gì, mới một phần mà thôi, chỉ là bắt đầu."
 
 	"666. . ."
 
 	Bình luận trong nháy mắt nổ tung, đến mặt sau đã lít nha lít nhít không thấy rõ đến cùng đang nói cái gì, quá nhiều người kích động ở phát bình luận.
 
 	Ngoại trừ ở trường quân đội liên kết mặt trên cùng trung ương trường quân đội quyết đấu ở ngoài, bọn họ đã quá lâu không có xem qua Nạp Lan Thừa Nặc thất bại.
 
 	Hắc Ưng học sinh đã sớm hoan hô lên, Kỷ Yên Nhiên càng là hưng phấn khuôn mặt nhỏ đỏ chót, lão Thạch bọn họ cũng đều kêu lớn lên.
 
 	Bạch Dịch Sơn nhưng là lộ ra thú vị vẻ mặt, vuốt cằm tự nói: "Này đến là thật thú vị, một cái nắm giữ tinh khiết hoàn mỹ thấy rõ năng lực, giống như Thiên Đường thẩm phán thiên sứ; một cái nắm giữ tuyệt cường khống chế lực, nhưng là từ trong địa ngục bò ra ngoài giả dối ác quỷ, đến cùng ai có thể càng hơn một bậc đây?"
 
 	Đấu trường lên, Nạp Lan Thừa Nặc đã sớm khôi phục yên tĩnh, như vậy thất bại còn chưa đủ dao động niềm tin của hắn, bất quá Nạp Lan Thừa Nặc không phải không thừa nhận, hắn coi thường Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm kỹ thuật xác thực không bằng trung ương trường quân đội quái vật kia như vậy hoàn mỹ, nhưng là hắn nhưng càng thêm nham hiểm giả dối, hắn kẽ hở có thể mới là hắn mạnh nhất địa phương.
 
 	"Ngươi rất mạnh." Nạp Lan Thừa Nặc lần thứ hai đứng ở Hàn Sâm trước mặt nói rằng.
 
 	"Cảm tạ." Hàn Sâm thản nhiên tiếp nhận rồi Nạp Lan Thừa Nặc ca ngợi.
 
 	"Đến đây đi." Nạp Lan Thừa Nặc ánh mắt bình tĩnh như nước, hoàn toàn không có lên thất bại lần trước mà có tình tự lên gợn sóng.
 
 	Hàn Sâm cũng không khách khí, lại là một quyền đánh tới, này nhìn như phổ thông một quyền, nhưng hấp dẫn mười triệu người ánh mắt, tất cả mọi người đều căng thẳng nhìn chằm chằm Hàn Sâm nắm đấm.
 
 	Này rất nhiều người bên trong, lấy đương sự người Nạp Lan Thừa Nặc nhất là bình tĩnh, hờ hững nhìn Hàn Sâm đánh tới cú đấm này.
 
 	Cơ hồ là cùng vừa nãy giống nhau như đúc một quyền, xem ra vẫn là một cái hư lực Bạch Quyền, bất luận từ Hàn Sâm thân thể phương nào diện phán đoán, này đều là Bạch Quyền, cú đấm này bên trên không thể ẩn chứa đạt đến hắc quyền trình độ sức mạnh.
 
 	Vẫn như cũ có rất nhiều kẽ hở, thế nhưng hiện tại Nạp Lan Thừa Nặc đã biết, trên thực tế Hàn Sâm đối với thân thể bắp thịt có phi thường đáng sợ nắm giữ năng lực, những người bình thường này căn bản không thể phát hiện kẽ hở, có thể chính là Hàn Sâm đối với hắn bố trí cạm bẫy.
 
 	Bất quá Nạp Lan Thừa Nặc cũng không có vì vậy mà hoảng loạn, coi như không nhìn ra Hàn Sâm cú đấm này đến cùng là hắc quyền vẫn là Bạch Quyền, bất quá Nạp Lan Thừa Nặc vẫn có biện pháp làm hợp lý phán đoán.
 
 	Vậy thì là đối với Hàn Sâm phán đoán của người này, Hàn Sâm có thể đủ Hắc Quyền Hoàng Đế loại này id, đủ thấy hắn là một cái nắm giữ tuyệt đối tự tin người, hơn nữa từ phía trước bốn cuộc tranh tài bên trong, cũng đã nghiệm chứng Hàn Sâm đúng là một cái cực đoan tự phụ người.
 
 	Trên thực tế phía trước bốn cuộc tranh tài, Nạp Lan Thừa Nặc đều có ở xem xét tỉ mỉ, lấy hắn hiểu rõ lòng người năng lực, rất dễ dàng là có thể nhìn ra, Hàn Sâm ra quyền thời gian cũng đã lộ ra mỉm cười thắng lợi, tuy rằng chỉ là rất lơ đãng hơi khóe miệng hơi vểnh lên, nhưng là nhưng cầm nội tâm hắn tự tin hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Đồng thời Nạp Lan Thừa Nặc còn chú ý tới một cái khác chi tiết nhỏ, liền Hàn Sâm chính mình cũng không có chú ý tới chi tiết nhỏ.
 
 	Hàn Sâm bốn cuộc tranh tài, tổng cộng đánh mười hai quyền, trong đó chỉ có ba quyền là Bạch Quyền, cái khác đều là hắc quyền, mà Nạp Lan Thừa Nặc cẩn thận đến một cái chi tiết nhỏ, mỗi lần Hàn Sâm đánh ra hắc quyền cùng Bạch Quyền thời điểm, tuy rằng đồng dạng đều là hội tụ lộ ra một vệt mỉm cười thắng lợi.
 
 	Nhưng là ở hắn sử dụng hắc quyền thời điểm, khóe miệng độ cong hội tụ cao cái kia lấy một chút, người bình thường căn bản không thấy được khác nhau ở chỗ nào, cũng chỉ có như là Nạp Lan Thừa Nặc như vậy hiểu rõ năng lực người mạnh mẽ, đang cẩn thận quan sát tình huống lại, mới có thể nhìn ra một chút đầu mối.
 
 	Nạp Lan Thừa Nặc rõ ràng, đây là Hàn Sâm càng yêu thích hắc quyền anh phạm vi người thời loại khoái cảm kia, vì lẽ đó trong lòng hơi có chút chờ mong hưng phấn, mới hội tụ lệnh cái kia mạt mỉm cười độ cong hơi hơi cao một tí tẹo như thế.
 
 	Mà cái này nhỏ bé hiện tượng, ở mặt trước một quyền, Nạp Lan Thừa Nặc đã chiếm được nghiệm chứng, hoàn toàn không có sai, Hàn Sâm ở đánh hắn cái kia một cái hắc quyền thời điểm, như thế là lộ ra như vậy nụ cười.
 
 	"Tuyệt đối sẽ không có lỗi, cú đấm này là Bạch Quyền." Nạp Lan Thừa Nặc trong mắt lóe lên một đạo ác liệt ánh sáng, hai tay giao nhau với trước mặt, chặn lại rồi Hàn Sâm nắm đấm.
 
 	Hàn Sâm hiện tại lộ ra mỉm cười, chính là hắn đánh ra Bạch Quyền thời lộ ra loại kia độ cong mỉm cười. u