Chương 1971: Loại thứ tư hình thái

	..

	-

	Vân Tố Y đình chỉ tu luyện mở mắt ra , thấy ngọc khí lần nữa biến mất , đứng lên đến ánh mắt khắp mọi nơi đánh giá , nhưng không nhìn thấy Hàn Sâm bóng người.

	"Làm sao Hàn Sâm không có bị Hạc sư huynh mang đến đến , lẽ nào là ở tầng thứ tư?" Vân Tố Y nghĩ liền hướng tầng thứ tư đi đến.

	Nhưng là ở tầng thứ tư bên trong , vẫn không có nhìn thấy Hàn Sâm hình bóng , để Vân Tố Y không nhịn được hơi nhíu mi , đang muốn lại muốn đi Đệ Ngũ Tầng nhìn , nhưng là nhưng nhìn thấy Hàn Sâm , Thiên Vũ Hạc , Vân Tố Thường cùng Nhật Sơ đều từ Đệ Ngũ Tầng đi xuống.

	Vân Tố Y liền vội vàng đi tới , nháy mắt một cái nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Đã sớm nói rồi để ngươi hạ xuống , ngươi nhưng càng muốn ở lại Đệ Thất Tầng , lần này được rồi , phiền phức Hạc sư huynh cùng Nhật Sơ sư huynh bọn họ một chỗ đưa ngươi hạ xuống , ngọc khí mỗi cách xa Thất Thiên mới biết phun trào , bỏ qua lần này , lại phải đợi lên Thất Thiên."

	Vân Tố Thường lôi kéo Vân Tố Y: "Tố Y , không phải như vậy."

	"Cái gì không phải như vậy?" Vân Tố Y nghi ngờ hỏi.

	Nhật Sơ tiếp lời nói rằng: "Hàn cư sĩ ở Đệ Thất Tầng thành công lên cấp bá tước , là ở ngọc khí sau khi kết thúc cùng chúng ta một chỗ hạ xuống."

	Vân Tố Y nghe vậy nhất thời trừng ở con mắt , không thể tin tưởng nhìn Hàn Sâm hỏi: "Ngươi thật sự ở Đệ Thất Tầng đột phá đến bá tước cấp?"

	Hàn Sâm hơi gật đầu , không còn hết sức thu lại hơi thở của chính mình.

	Vân Tố Y cảm nhận được Hàn Sâm trên người bàng bạc sinh cơ , nhất thời vẻ mặt thay đổi quái lạ lên , miệng nhỏ hơi giương ra , nhưng là lại không cũng không nói gì được.

	Một cái tử tước dĩ nhiên chịu đựng ở Đệ Thất Tầng ngọc khí , hơn nữa còn lên cấp bá tước , thực sự làm cho nàng cảm giác thấy hơi không thể tin.

	"Đi thôi , chúng ta đi ra ngoài lại nói." Thiên Vũ Hạc ở mặt trước dẫn đường , mấy cái nối đuôi nhau rời đi Bạch Ngọc Lâu.

	Bạch Ngọc Lâu mỗi cách xa Thất Thiên mới sẽ ở trong vòng một ngày có hai lần ngọc khí dâng trào , Hàn Sâm ngày hôm nay mượn ngọc khí đột phá Gien Vật Ngữ , căn bản không có có tâm sự đi cảm ứng những khác , cũng không có phát hiện Bạch Ngọc Lâu bên trong huyền cơ , chỉ có thể chờ đợi tuần sau trở lại.

	Bất quá có thể đem Chú Ngữ tăng lên tới bá tước cấp , đã để Hàn Sâm rất là thỏa mãn.

	Cùng Hàn Sâm phân biệt chi lúc , Vân Tố Thường gọi lại đang chuẩn bị rời đi Hàn Sâm nói rằng: "Hàn Sâm , quá hai ngày ta cùng Hạc sư huynh chuẩn bị đi Huyền Nguyên Động chém giết dị chủng , ngươi nếu có không có thể một chỗ đến."

	"Nếu là thuận tiện, tại hạ tự nhiên đồng ý đồng hành." Hàn Sâm đáp.

	Cùng bọn họ ước định gặp mặt thời gian cùng địa điểm , Thiên Vũ Hạc lúc này mới đưa Hàn Sâm trở lại trước hắn ở cái kia tiểu Huyền Không Đảo.

	"Ở Trấn Thiên Cung bên trong , vẫn là nghĩ biện pháp tìm một cái phi hành tọa kỵ tốt, bằng không coi như ngươi có thể dùng Linh phi hành , chung quy là có chút không tiện." Thiên Vũ Hạc đem Hàn Sâm đưa đến nơi ở sau đó nói rằng.

	"Phi hành tọa kỵ nơi nào như vậy dễ dàng cho tới , ta có thể đi Trấn Thiên Cung bên ngoài mua sao?" Hàn Sâm nghĩ nếu như có thể mang dị chủng vào thoại , liền đem Tiểu Tinh Tinh mang đến.

	Thiên Vũ Hạc lắc đầu một cái: "Bên ngoài bất cứ sinh vật nào không có cho phép đều không có vào Trấn Thiên Cung , bất quá ta Trấn Thiên Cung bên trong có chuyên môn thuần dưỡng dị chủng dị thú đảo , ngươi có thể đi bên kia mua một cái phi hành tọa kỵ. Nếu như chỉ là xuất hành, bình thường  có thể phi hành Nam tước cấp dị chủng cũng có thể dùng một lát , tiêu tốn không được bao nhiêu , Tử tước cấp dị chủng tự nhiên càng tốt hơn."

	Hàn Sâm hướng về Thiên Vũ Hạc hỏi thăm dị thú đảo vị trí , Thiên Vũ Hạc liền cáo từ rời đi.

	Hàn Sâm trở về phòng sau đó , lập tức không thể chờ đợi được nữa triệu hoán ra vừa lên cấp Chú Ngữ , nhìn nàng có biến hóa như thế nào cùng năng lực.

	Chú Ngữ lấy thiếu nữ tư thái xuất hiện ở Hàn Sâm trước mặt , Hàn Sâm hơi suy nghĩ , Chú Ngữ liền đến Hàn Sâm trong tay , hóa thành một thanh màu trắng kim loại súng ngắm.

	Theo Hàn Sâm tâm niệm lại là hơi động , màu trắng kim loại súng ngắm lại cái biến hóa , lại hóa thành một cái ống phóng rốc-két dáng dấp màu trắng kim loại vũ khí.

	"Ta đi , dĩ nhiên thật sự còn có loại thứ tư hình thái , đúng là lên cấp cấp một một cái hình thái a!" Hàn Sâm vừa mừng vừa sợ.

	Đáng tiếc ở nhà đá bên trong , Hàn Sâm cũng không tốt thí nghiệm này loại thứ tư hình thái uy lực , không thể làm gì khác hơn là cất đi , tiện tay đánh ra một đường linh quang , chỉ thấy cái kia linh quang ngưng tụ ra một cái chú văn , như vậy là ẩn chứa kỳ dị nào đó sức mạnh.

	"Quay lại tìm một chỗ cố gắng thử một lần , loại này chú văn linh lực đến cùng có chỗ lợi gì." Hàn Sâm trong lòng âm thầm nghĩ.

	Nghỉ ngơi một trận sau đó , Hàn Sâm dự định trước tiên đi xem một chút Trấn Thiên Cung luật pháp quy củ , miễn cho đến thời điểm gây họa còn không biết nơi nào sai rồi.

	Bởi  không có phi hành tọa kỵ thay đi bộ , Hàn Sâm chỉ có thể dựa vào dựa vào sức mạnh của chính mình phi hành , còn tốt đã thành công lên cấp bá tước cấp , chú văn Linh sức mạnh phi thường hùng hậu , đến là có thể chống đỡ lấy Hàn Sâm bay đến hình bia vị trí Huyền Không Đảo.

	Hàn Sâm một cái một cái nhìn xuống , đem những kia điều luật đều ghi nhớ ở tâm .

	Bất luận ở nơi nào , hiểu quy củ đều là yếu tố đầu tiên , chỉ có đã hiểu quy củ mới có thể nắm giữ quy tắc , để cho mình ở gặp phải kẻ địch thời điểm , sẽ không cùng lúc trở thành quy tắc kẻ địch , thậm chí có thể biết thu được quy tắc trợ giúp.

	Trấn Thiên Cung điều luật rất nhiều , tuy rằng Hàn Sâm đã có thể đã gặp qua là không quên được , bất quá một cái một cái xem hạ xuống , hay là dùng không ít thời gian.

	Mới nhìn gần một nửa , liền nhìn thấy một cái Sáp Sí Hổ giống như dị chủng bay rơi xuống , Vân Tố Y từ trên lưng của nó xuất hiện , thân hình lóe lên liền đến Hàn Sâm trước mặt.

	"Tố Y , ngươi cũng tới xem Trấn Thiên Cung môn quy điều luật?" Hàn Sâm kinh ngạc hỏi.

	Vân Tố Y cười nói: "Ta theo ở Trấn Thiên Cung sinh ra , những này điều luật cũng không biết nhìn bao nhiêu lần , cũng không biết bị phạt bao nhiêu lần , nhắm mắt lại đều có thể gánh vác , nơi nào còn cần xem."

	"Như vậy nói , ngươi là tìm đến ta?" Hàn Sâm nhìn chung quanh , nơi này trừ hắn ra , thật giống cũng không có người khác.

	Vân Tố Y hơi gật đầu: "Ta tỷ biết ngươi vẫn không có phi hành tọa kỵ , để ta dẫn ngươi đi mua tọa kỵ , chúng ta Vân gia liền sở trường thuần dưỡng dị chủng , ở dị thú trên đảo có chính mình cửa hàng , đến thời điểm có thể tính ngươi tiện nghi một điểm."

	"Vậy làm phiền." Hàn Sâm nói cảm tạ.

	"Chúng ta đi thôi." Vân Tố Y tựa hồ có hơi không thể chờ đợi được nữa.

	"Phiền phức ngươi trước tiên chờ ta một lúc , ta trước tiên đem những này điều luật xem xong." Hàn Sâm nói liền kế tục xem trên bia đá điều luật.

	Vân Tố Y thấy Hàn Sâm thật sự một cái một cái trông cửa quy , không thể làm gì khác hơn là ở bên cạnh chờ hắn.

	"Cái tên này thật sự hay là giả, bổn tiểu thư ở chỗ này chờ hắn , hắn dĩ nhiên ở nơi đó một cái một cái lưng quy?" Vân Tố Y đợi một hồi lâu , thấy Hàn Sâm chính ở chỗ này xem , trong lòng hơi có chút buồn bực.

	Nàng Vân Tố Y tốt xấu cũng là Thập Tịch Trường Lão con gái , bình thường không biết có bao nhiêu đệ tử muốn cùng nàng thân cận đều không có cơ hội , Hàn Sâm cái tên này dĩ nhiên bày nàng không để ý tới , đi lưng những kia vô vị môn quy , hơn nữa nhìn tập trung vào cực kỳ , thật giống những kia không phải môn quy thì điều luật , mà là một môn tuyệt thế gien thuật.

	Nếu như không phải Vân Tố Thường đặc biệt căn dặn nàng cùng Hàn Sâm giao hảo , Vân Tố Y sợ là sớm đã không chịu được tính tình rời đi.

	Mãi mới chờ đến lúc Hàn Sâm xem xong điều luật , Vân Tố Y nhảy đến Sáp Sí Hổ trên lưng , quay về Hàn Sâm Điềm Điềm nở nụ cười: "Ta dẫn ngươi đi dị thú đảo , ngươi có thể muốn theo sát."

	Nói , Vân Tố Y vỗ một cái dưới trướng Sáp Sí Hổ , cái kia Sáp Sí Hổ hai cánh rung lên , nhất thời bay vào trong mây , tốc độ mau kinh người.

	"Để ta cùng ngươi đứng lâu như vậy , cũng phải nhường ngươi ăn chút vị đắng." Vân Tố Y cố ý không có để Hàn Sâm ngồi nàng Sáp Sí Hổ.