Chương 687: Cây đào kết quả
 
 	"Cha, ngươi gần nhất rất nhàn a?" Kỷ Yên Nhiên cười hì hì nhìn Toàn Tức trong hình ảnh Kỷ Nhược Chân nói rằng.
 
 	"Hết cách rồi, ai bảo ta vị kia tương lai con rể quá ưu tú." Kỷ Nhược Chân nửa thật nửa giả đùa giỡn.
 
 	"Hắn lại làm sao?" Kỷ Yên Nhiên nháy mắt một cái, trên thực tế Hàn Sâm đã đem sự tình đều nói cho nàng.
 
 	"Hắn chưa nói với ngươi, hắn dùng một cái dị Linh đánh bại bao quát Hoàng Vân Long ở bên trong, mười mấy vị mở ra khóa gien cường giả sự tình sao?" Kỷ Nhược Chân nói rằng.
 
 	"Ta chỉ nghe hắn nói là dùng một cái loại người hình sủng vật Thú Hồn, giết mấy cái muốn muốn cướp hắn tiểu mao tặc." Kỷ Yên Nhiên cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	"Tiểu mao tặc sao?" Kỷ Nhược Chân cười cợt, lại hỏi: "Nữ nhi bảo bối, ngươi có hay không hỏi hắn, đó là cái gì cấp bậc sủng vật Thú Hồn?"
 
 	"Siêu Cấp Thần Thú Hồn." Kỷ Yên Nhiên rất khẳng định đáp.
 
 	"Quả nhiên là Siêu Cấp Thần Thú Hồn sao?" Kỷ Nhược Chân tuy đã có suy đoán, bất quá vẫn như cũ vẫn là cảm giác thấy hơi kinh ngạc.
 
 	Hàn Sâm nắm giữ như thế một cái sủng vật Thú Hồn, liền đại biểu hắn chí ít còn giết qua một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật, đây thì lại làm sao có thể làm cho hắn không kinh sợ.
 
 	Kỷ gia tiêu tốn lớn như vậy tâm huyết, cho tới bây giờ cũng bất quá giết một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật mà thôi, hơn nữa giết còn chỉ là đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Hàn Sâm một người một ngựa một người, càng đã chí ít giết hai con đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Sinh Vật, đây là bao nhiêu gia tộc lớn nỗ lực mấy đời mọi người chưa hoàn thành mục tiêu.
 
 	Hơn nữa siêu cấp thần sủng vật nuôi nấng đến trạng thái chiến đấu, vậy cũng so ra Kỷ Tình được cái kia siêu cấp áo giáp phải có dùng nhiều vậy cũng là hàng thật đúng giá có thể cùng Siêu Cấp Thần Sinh Vật sánh ngang sức chiến đấu.
 
 	Có con kia siêu cấp thần sủng vật, Hàn Sâm sau đó liền có thể chém giết càng nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật, đây là Kỷ Tình cái kia siêu cấp áo giáp nhưng không có.
 
 	"Hàn Sâm có chưa từng nói qua, hắn tổng cộng giết vài con Siêu Cấp Thần Sinh Vật?" Kỷ Nhược Chân kế tục hỏi.
 
 	"Hiện nay tổng cộng liền giết hai con." Kỷ Yên Nhiên đem Hàn Sâm biên cố sự nói cho Kỷ Nhược Chân nghe, Hàn Sâm cố sự cũng chính là đem giết chết Minh Nhãn Khổng Tước quá trình cấy ghép đến Tiểu Thiên Sử trên người.
 
 	Kỷ Nhược Chân thở dài nói: "Vốn cho là nhỏ bé tình cảm vận may đã rất tốt, không nghĩ tới Hàn Sâm vận may càng tốt hơn."
 
 	"Con kia siêu cấp thần sủng vật gần nhất vừa mới mới vừa nuôi nấng đến trạng thái chiến đấu, Hàn Sâm vẫn không có đến cùng dẫn nàng đi giết siêu cấp thần sủng vật,
 
 	Liền bị Hoàng Vân Long bọn họ cho va vào." Kỷ Yên Nhiên cười hì hì nói: "Hàn Sâm còn nói, Băng Sương Cự Hùng khối này gien sinh mệnh tinh hoa hắn có thể cho chúng ta."
 
 	"Hắn có điều kiện gì?" Kỷ Nhược Chân hỏi.
 
 	"Cha, nhìn ngươi nói, hắn làm sao sẽ nhắc tới điều kiện gì đây, hắn nói chính là đưa cho ngài con gái ta lễ vật, ta xử trí như thế nào đều được." Kỷ Yên Nhiên nháy mắt nói rằng.
 
 	"Thật sự điều kiện gì đều không nhắc tới?" Kỷ Nhược Chân hơi có chút bất ngờ.
 
 	"Thật sự điều kiện gì đều không có, không hơn người ta như thế đối với ngài con gái, cha ngài cũng không có thể khiến người ta chịu thiệt đúng hay không?" Kỷ Yên Nhiên làm nũng nói.
 
 	"Cái này Hàn Sâm a, xác thực rất thông minh, hắn đem gien sinh mệnh tinh hoa đưa cho ngươi, có thể so với bán cho chúng ta Kỷ gia được chỗ tốt nhiều hơn nhiều." Kỷ Nhược Chân mỉm cười nói: "Bất quá người này quả thật không tệ, có thể có như vậy quyết đoán lực, đến không phải một cái tham nhỏ bé lợi người."
 
 	"Đó là, con gái ngươi ta lại không mù, cũng không thể chọn cái kẻ ngu si chứ?" Kỷ Yên Nhiên cười nói: "Hàn Sâm nói rồi, hắn ngay băng nguyên bên kia, chúng ta bất cứ lúc nào cũng được phái người đến hắn nơi nào đây lấy gien sinh mệnh tinh hoa."
 
 	"Hừm, ngươi nói cho Tiểu Hàn, chúng ta Kỷ gia không công cầm đồ vật của hắn, ta trở về cùng ngươi bá bá thúc thúc môn thương nghị một thoáng, sẽ cho hắn một hợp lý bàn giao." Kỷ Nhược Chân dừng một chút lại hỏi: "Còn có, ngươi cùng Tiểu Hàn nói một chút, Kỷ gia hy vọng có thể hợp tác với hắn săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, nếu như hắn có hứng thú, điều kiện đều dễ thương lượng. Còn có mặt khác cái kia một khối gien sinh mệnh tinh hoa. . ."
 
 	"Mặt khác một khối gien sinh mệnh tinh hoa, Hàn Sâm hắn đã đáp ứng muốn bán cho Tần Gia." Kỷ Yên Nhiên nói rằng.
 
 	"Tần Gia sao?" Kỷ Nhược Chân cúi đầu suy tư chốc lát, cười nói: "Cũng tốt hắn đến là nghĩ tới chu đáo."
 
 	. . .
 
 	Kỷ Yên Nhiên không có nói láo, Hàn Sâm đúng là chuẩn bị muốn đem một khối gien sinh mệnh tinh hoa bán cho Tần Gia, ngược lại những này một đời gien sinh mệnh tinh hoa hắn cũng hấp thu không được, chính mình một người cầm cũng làm người đố kỵ, không bằng nhân hiện tại giá trị đồng tiền lớn, cầm thay đổi chỗ tốt.
 
 	Chính hắn chính là đặc biệt an toàn hành động tổ một thành viên, người nhà lại vẫn được chăm sóc, thêm nó Tần Huyên quan hệ, đây một khối tự nhiên đến bán cho Tần Gia.
 
 	Hàn Sâm bán ra hai khối gien sinh mệnh tinh hoa cùng hắn nắm giữ siêu cấp thần sủng vật sự tình rất nhanh sẽ truyền khắp Liên Minh , khiến cho rất nhiều Liên Minh cao tầng cùng thế lực lớn đều vì thế mà chấn động, rất nhiều cùng Hàn Sâm có quan hệ người đều bị người nhờ vả, hướng về Hàn Sâm hỏi thăm, có còn hay không nhiều gien sinh mệnh tinh hoa bán ra cho bọn họ, còn có người hy vọng có thể hợp tác với Hàn Sâm chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Hàn Sâm nhưng là giống nhau không có trả lời, toàn bộ đều nhất nhất từ chối, liền ở lại Tí Hộ Sở bên trong nơi nào cũng không đi, chỉ là một bên tu luyện Động Huyền Kinh, một bên lẳng lặng đợi quả đào thành thục mùa.
 
 	Mặc dù là tại chính mình Nữ Thần Tí Hộ Sở bên trong, Hàn Sâm vẫn như cũ có thể cảm giác được có thật nhiều con mắt tại theo dõi hắn, cái này cũng là thành danh đánh đổi.
 
 	Bất quá Hàn Sâm nhưng cũng không để ý lắm, qua hơn một tháng, gần như đến quả đào sắp thành thục mùa, Hàn Sâm liền cho gọi ra Trùng Giáp Kỵ Sĩ diễn hóa là dáng dấp của chính mình ở lại Tí Hộ Sở bên trong, chính mình thì lặng lẽ đi Tí Hộ Sở.
 
 	Hiện tại toàn bộ thế giới người đều đang chăm chú Hàn Sâm nhất cử nhất động, một cái nắm giữ siêu cấp thần sủng vật người, không thể nghi ngờ đã là đều thế giới tiêu điểm, bất luận người nào đều sẽ không bỏ qua cùng hắn có quan hệ bất cứ chuyện gì.
 
 	Đặc biệt tại chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật phương diện này, nếu như Hàn Sâm đi ra ngoài săn giết một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật, sợ rằng đến thời điểm sẽ có vô số người đạp môn mà đến, lợi dụng các loại quan hệ muốn mua hắn gien sinh mệnh tinh hoa.
 
 	Hàn Sâm có thể bán, thế nhưng không thể tùy tiện bán, vì lẽ đó chỉ có thể lén lút một người chạy ra ngoài, không cho bất luận người nào phát hiện tung tích của hắn.
 
 	Vì cướp đoạt thần bí cây đào trái cây, Hàn Sâm đem Tiểu Ngân Ngân cùng Tiểu Thiên Sử đều đồng thời dẫn tới, cần phải cho tới một viên trái cây, nhìn có cơ hội hay không đột phá Động Huyền Kinh tầng thứ nhất.
 
 	Lần này lại vào rừng đào, Hàn Sâm liền có niềm tin nhiều có Tiểu Ngân Ngân cùng Tiểu Thiên Sử tại, coi như là cái kia Phấn Hồng Tiểu Xà mang theo bầy rắn đồng thời đến, hắn cũng có lòng tin có thể giết nó cái máu chảy thành sông.
 
 	Bất quá chuyện như vậy cũng không có phát sinh, bởi  Tiểu Ngân Ngân tồn tại, dọc theo đường đi đều không có đụng tới cái gì dị sinh vật, đến là để Hàn Sâm có chút thất vọng, hắn nguyên vốn còn muốn, nếu như cái kia Phấn Hồng Tiểu Xà mang theo bầy rắn lại đây, hắn vừa vặn có thể giết mấy cái Thần Huyết cấp con rắn nhỏ, bổ sung một thoáng Thần Cơ Nhân, tốt đạt đến Thần Cơ Nhân viên mãn.
 
 	Đáng tiếc không biết là nguyên nhân gì, Phấn Hồng Tiểu Xà cùng bầy rắn đều chưa từng xuất hiện, đến cái kia cây thần bí cây đào ở gần thời, Hàn Sâm mới phát hiện nơi này tụ tập số lượng khổng lồ bầy rắn.