Chương 358: Tái ngộ sào huyệt
 
 	"Được." Hàn Sâm đáp một tiếng, hơi hơi tăng thêm nhanh hơn một chút tiến lên tốc độ.
 
 	Bất quá Hàn Sâm đi vẫn là không nhanh, vẫn là duy trì mình có thể khống chế bên trong phạm vi, đối với Trần Nam Tinh cũng không quá để ý tới.
 
 	Vào núi cũng mới đi rồi nửa ngày quang cảnh, xa xa xem liền đến phía trước sơn mạch bên trong có một đám lớn ngưu lớn mã dị sinh vật ở trong núi chạy chồm, Hàn Sâm nhìn kỹ một chút, hẳn là một loại sinh vật biến dị quần, ở chúng nó ở trong nhưng không có phát hiện Thần Huyết cấp tồn tại.
 
 	"Tệ Thần, không bằng hai chúng ta đi giết đám kia sinh vật biến dị, xem ai giết lớn?" Trần Nam Tinh cùng Hàn Sâm đến là không có thù oán gì.
 
 	Bất quá Kim Tệ danh tiếng ở hai năm trước thực sự quá vang dội, đã từng được xưng có thể cùng Lâm Phong tranh cướp đệ nhất Thần Tử nam nhân, mà Trần Nam Tinh hai năm trước nhưng còn liền Thần Chiến đều không có tư cách tham gia.
 
 	Hiện tại có thể đánh bại Kim Tệ, đối với Trần Nam Tinh tới nói, là một loại hiếm thấy hưởng thụ, nhìn đã từng cường giả tuyệt thế bị chính mình đánh bại, đối với trần nam lượng tới nói loại cảm giác đó tương đương sảng khoái.
 
 	Cho tới có phải là ở công bằng tình huống lại đánh bại Kim Tệ, Trần Nam Tinh nhưng không thế nào quan tâm, người thắng làm vua người thua làm giặc, quá trình đều không quan trọng.
 
 	"Không cần phiền phức như vậy, ta không phải là đối thủ của ngươi." Hàn Sâm trực tiếp nói.
 
 	Theo Hàn Sâm, Trần Nam Tinh còn chưa có tư cách làm hắn đối thủ, cùng Trần Nam Tinh làm loại này chuyện không có lợi, theo Hàn Sâm vốn là đang lãng phí thời gian cùng sinh mệnh.
 
 	Nơi này không có ai cần muốn sinh vật biến dị huyết nhục, coi như là biến dị Thú Hồn, đối với bọn họ tới nói cũng đã không có tác dụng quá lớn, lãng phí thời gian giết chóc quả thực chính là ấu trĩ đến cực điểm hành vi, Hàn Sâm đối với này không hề hứng thú.
 
 	Trần Nam Tinh đắc ý cười to, cái kia bốn cái tuỳ tùng Trần Nam Tinh Tiến Hóa Giả, trên mặt đều lộ ra vẻ khinh bỉ, như là Hàn Sâm như thế không người có cốt khí, bọn họ tự nhiên có chút xem thường.
 
 	Có thể  một bên Trần Tử Thần, nhưng là sâu sắc cau mày đánh giá Hàn Sâm.
 
 	Trần Nam Tinh bọn họ có thể khó có thể phát hiện, có thể  Trần Tử Thần nhưng ở Hàn Sâm cái kia hờ hững bên trong, nhìn thấy một loại coi thường.
 
 	Loại kia coi thường so với xem thường càng thêm sâu sắc, cho Trần Tử Thần cảm giác chính là, Hàn Sâm chưa từng có đem bọn họ nhìn ở trong mắt, phảng phất bọn họ ở Hàn Sâm trong mắt đều chỉ là không khí.
 
 	Loại này coi thường nhường Trần Tử Thần trong lòng có chút không thoải mái, hắn tuy rằng không giống Trần Nam Tinh như vậy, theo cầm đã từng cường giả đạp ở dưới chân làm vui, có thể  nhưng có loại muốn đánh bại Hàn Sâm kích động.
 
 	Bất quá Trần Tử Thần do dự một chút, vẫn là cũng không có làm gì, thầm nghĩ trong lòng: "Thôi, ta đã là Tiến Hóa Giả, hiện tại đánh bại hắn cũng không có ý gì. Chờ sau này hắn lên cấp Tiến Hóa Giả sau khi, nếu là có cơ hội, lại đánh với hắn một trận cũng không muộn."
 
 	Bởi  Hàn Sâm thoái nhượng, hoặc là nói căn bản khinh thường với để ý tới Trần Nam Tinh khiêu khích, vì lẽ đó dọc theo con đường này mọi người ở chung đến là coi như không tệ.
 
 	Chỉ là đi rồi hai, ba nhật, ở trên đường vẫn không có gặp phải Thần Huyết sinh vật, nhường Trần Nam Tinh bọn họ khá là khó chịu.
 
 	"Không phải nói Ngọc Long Sơn Mạch bên trong Thần Huyết sinh vật đông đảo sao? Đi như thế nào lâu như vậy, liền một cái Thần Huyết sinh vật cũng không có nhìn thấy, ngươi sẽ không mang sai đường chứ?" Trần Nam Tinh có chút buồn bực chất vấn Hàn Sâm.
 
 	"Không sai, Ngọc Long Sơn Mạch rất lớn, chúng ta hiện tại mới chỉ là mới vừa tiến vào Ngọc Long Sơn Mạch biên giới." Hàn Sâm vẫn như cũ là như vậy nhẹ như mây gió dáng dấp.
 
 	Hắn tuyển con đường này, chính là lúc trước gặp phải Kim Mao Hống con đường kia, trên đường Thần Huyết sinh vật khẳng định không ít.
 
 	Có thể  càng đi về phía trước không có nửa ngày, Hàn Sâm lại đột nhiên ngừng lại, cau mày nhìn phía trước núi non trùng điệp sơn mạch, trong mắt lộ ra mấy phần sắc mặt vui mừng.
 
 	"Làm sao không đi rồi?" Trần Nam Tinh cau mày hỏi.
 
 	"Phía trước e sợ không qua được." Hàn Sâm do dự một chút nói rằng.
 
 	Trần Nam Tinh đội người hướng về phía trước nhìn một chút, có thể  nhưng không có nhìn ra món đồ gì, Trần Nam Tinh có chút không buồn phiền nói rằng: "Phía trước không có dị sinh vật cũng không cái gì quái sự, làm sao liền không qua được?"
 
 	Trần Tử Thần cũng hỏi: "Kim Tệ, ngươi có phát hiện gì không ngại nói thẳng."
 
 	"Nếu như ta không có nhìn lầm, phía trước hẳn là sinh mệnh hoa sen hình." Hàn Sâm chỉ chỉ phía trước ngọn núi nói rằng.
 
 	"Cái gì? Ngươi nói phía trước có dị sinh vật sào huyệt?" Trần Tử Thần bọn người là rất là thay đổi sắc mặt, vội vàng hướng phía trước ngọn núi nhìn sang.
 
 	Có thể  bọn họ nhưng nhìn không ra phía trước làm sao chính là sinh mạng hoa sen hình, Ngọc Long Sơn Mạch bên trong Tiểu Thạch núi vốn là lớn, phía trước xem ra cũng là như thế, ngoại trừ Tiểu Thạch núi hơi hơi nhiều hơn một chút ở ngoài, cũng không có chỗ đặc biệt gì.
 
 	"Ngươi xác định phía trước có dị sinh vật sào huyệt?" Trần Nam Tinh còn có chút không tin nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Chỉ là suy đoán, không dám xác định có phải là." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng, chỉ là nhưng trong lòng đã vô cùng khẳng định, phía trước chính là dị sinh vật sào huyệt sinh mệnh hoa sen hình, tất nhiên có một cái dị sinh vật sào huyệt không thể nghi ngờ.
 
 	Bất quá hiện tại Hàn Sâm trong lòng ở tính toán, chính mình làm sao mới có thể giành trước phá hủy dị sinh vật một trứng.
 
 	Đến trước ký kết hiệp ước bên trong đã nói rõ, Hàn Sâm làm Trần Tử Thần bọn họ hướng đạo, chỉ phụ trách vì bọn họ dẫn đường, gặp phải con mồi thời điểm, Hàn Sâm cũng có thể ra tay săn giết, ai săn được con mồi liền quay về ai hết thảy.
 
 	Nói cách khác, ai một lần cuối cùng giết con mồi, thu được săn giết nhắc nhở, ai chính là con mồi chủ nhân.
 
 	Lúc đó Hàn Sâm đáp ứng dẫn bọn họ tiến vào Ngọc Long Sơn Mạch, đề điều kiện cũng chỉ có này một cái, mà Trần Tử Thần bọn họ cũng sảng khoái đáp ứng rồi.
 
 	Trần Tử Thần bọn họ tự nhiên không tin Kim Tệ một cái chưa Tiến Hóa Giả, có thể ở tại bọn hắn nhiều như vậy Tiến Hóa Giả trong tay cướp đi săn giết, vì lẽ đó đáp ứng rất sảng khoái.
 
 	"Chúng ta qua xem một chút. " Trần Tử Thần thu hồi vật cưỡi, mang người trước tiên đi vào bên trong.
 
 	Sinh mệnh hoa sen hình quá mức chót vót, trừ phi có cánh, bằng không cũng chỉ có dọc theo vách núi leo lên đi qua.
 
 	Hàn Sâm cũng thu hồi Miêu Quân, theo bọn họ đi vào trong bò, nếu như nơi này là bình thường địa phương, Hàn Sâm vừa nãy liền vọt vào, có thể  ở Ngọc Long Sơn Mạch bên trong, Hàn Sâm không dám hứa chắc dị hoa sen ngọn núi bên trong có hay không cái khác dị sinh vật, vì lẽ đó cũng không có trực tiếp đi vào trong xông.
 
 	Mọi người vượt qua mấy toà núi đá sau khi, bên trong hoa sen hình càng ngày càng rõ ràng, Trần Nam Tinh mấy người nhất thời vui mừng khôn xiết: "Dĩ nhiên đúng là dị sinh vật sào huyệt, lần này chúng ta thật sự đến đúng rồi, đụng phải thiên to lớn số phận."
 
 	Coi như giết mười con Thần Huyết sinh vật, cũng chưa chắc có thể thu được một cái Thần Huyết Thú Hồn, mà dị sinh vật một trứng, nhưng có tám, chín phần mười máy sẽ xuất hiện Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	Thần Huyết Thú Hồn coi như là tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở, bắt đầu giai đoạn cũng sẽ có tác dụng không nhỏ, coi như vô dụng, cũng có thể dùng để đổi đệ nhị Tí Hộ Sở Thú Hồn, Trần Nam Tinh bọn họ mặc dù là Tiến Hóa Giả, đối với Thần Huyết Thú Hồn nhưng đồng dạng vô cùng khát vọng, vạn vạn sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy.
 
 	Xác định nơi này xác thực là dị sinh vật sào huyệt sau khi, Trần Nam Tinh bọn họ lập tức tăng nhanh tốc độ, hướng về hoa sen ngọn núi khu vực trung tâm mà đi.
 
 	"Cẩn thận!" Đi ở phía sau Hàn Sâm đột nhiên quát to một tiếng.
 
 	Trần Nam Tinh bọn họ tất cả giật mình, chuyển hướng Hàn Sâm nhìn lại, chỉ thấy Hàn Sâm dùng tay chỉ vào bầu trời, vội vã ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một cái dường như mây đen giống như ba chân quái điểu, đang từ giữa bầu trời quay về bọn họ lao xuống, thanh thế cực kỳ doạ người.