Chương 1995: Ngươi tới ta đi

	..

	-

	Hàn Sâm trong lòng âm thầm trầm ngâm , muốn lấy cái gì kỹ xảo mới có thể làm khó Cô Trúc.

	Hàn Sâm cũng coi như là tinh thông các loại kỹ xảo , bất quá so với Cô Trúc đến , ngoại trừ cá biệt vài loại ở ngoài , cũng không tính tinh thâm.

	Dù sao Cô Trúc ở trong mơ có thể dùng cả đời đi ngộ một loại kỹ xảo , nhưng là Hàn Sâm chỉ là một nhân loại , cả đời này cũng là quá mấy chục năm mà thôi, khoảng cách một trăm năm đều còn không có một đoạn không tính ngắn khoảng cách , hoàn toàn không có cách nào cùng Cô Trúc so ra.

	Nếu như thật sự từng cái từng cái làm hạ thấp đi , Hàn Sâm cuối cùng cũng có cuối cùng chi lúc , vì lẽ đó nhất định phải mau mau kết thúc đối chiến , không thể kéo dài quá lâu.

	"Nhưng là làm sao mới có thể khó được Cô Trúc đâu" Hàn Sâm ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần , đột nhiên linh quang lóe lên , liền có chủ ý.

	Hàn Sâm trong tay Quỷ Nha đao hơi động , bất quá cũng không có bổ về phía Cô Trúc , mà là chém về phía nham thạch mặt đất , trực tiếp chém ra một khối một bên dài mười mét hình chữ nhật hòn đá , đem hòn đá kia để ở trên mặt đất.

	Tất cả mọi người có chút ngạc nhiên , không biết hắn đến cùng muốn làm gì.

	Hàn Sâm một quyền đánh vào hòn đá mặt bên , sau đó quay về Cô Trúc cười cợt nói rằng: "Ngươi có thể làm được sao?"

	Tất cả mọi người cảm giác thấy hơi kỳ quái , bởi  Hàn Sâm cú đấm kia đánh vào trên hòn đá mặt , hòn đá dĩ nhiên liền một điểm tổn hại cũng không có , không biết hắn rốt cuộc là ý gì.

	Cô Trúc hóa tay là đao , một đao chém ở hòn đá bên trên , đem hòn đá từ trung gian mổ xẻ thành hai nửa.

	Sau đó mọi người mới nhìn thấy , Hàn Sâm oanh chính là trong đó một mặt , nhưng là này một mặt không có bất kỳ tổn thương gì , đang đến gần mười mét nơi một đầu khác , tảng đá bên trong nhưng ra một cái Quyền Ấn , Quyền Ấn bên trong tảng đá đã bị oanh bột phấn , tảng đá xé ra sau đó liền chảy ra , có thể thấy rõ ràng cái kia chỗ trống nơi , là một cái nắm đấm dáng dấp , cùng Hàn Sâm nắm đấm một kích cỡ tương đương không hai.

	"Thật là lợi hại âm nhu mạnh! Lại có thể nhập đá mười mét mà không tiêu tan , thật đáng sợ , như vậy âm nhu kình lực , áo giáp loại hình đồ vật đối với hắn căn bản không có tác dụng gì, mạnh hơn sức phòng ngự , đối với hắn mà nói cũng là trần như nhộng." Có người thở dài nói.

	Cô Trúc cũng không nói lời nào , một quyền đánh vào trong đó bị xé ra một nửa tảng đá lớn bên trên , tương tự là sóng lớn không kinh , hòn đá không có nửa phần tổn thương.

	Hàn Sâm một đao đem hòn đá lại từ đó chém thành hai khúc , quả nhiên thấy cách mình gần nhất này một mặt nơi , cũng xuất hiện một cái Quyền Ấn , liền vị trí đều giống nhau như đúc.

	"Được!" Hàn Sâm không nhịn được tán một tiếng , hắn là chuyên môn luyện qua âm dương kình lực, ở phương diện này từng hạ xuống rất lớn khổ công , nhưng là Cô Trúc dĩ nhiên không kém hơn hắn.

	Trấn Thiên Cung đệ tử cũng là hô vang , đều vì Cô Trúc cú đấm này ủng hộ , dù sao cũng là Hàn Sâm ra đề mục , tự nhiên là Hàn Sâm am hiểu, Cô Trúc có thể không kém chút nào , xác thực phi thường hiếm thấy.

	Cô Trúc lạnh nhạt nói: "Ta đệ 731 thế chi lúc , là một cái trời sinh thể chất nhược nữ tử , nhưng một mực sinh ở quyền pháp thế gia , theo nhận hết khinh thường cùng ức hiếp , cuối cùng sáng chế một môn âm nhu kình lực quyền thuật , không lấy kiên cường thủ thắng , chỉ là chuyên ở hại người nội phủ , giết hết bắt nạt ta hạng người , cuối cùng thành vì thiên hạ người người nghe tên biến sắc đại ma đầu , cuối cùng bị người ám hại trúng kịch độc , ròng rã trong vòng ba năm tạng mới hoàn toàn thối rữa mà chết."

	Cô Trúc nói bình tĩnh , phảng phất chỉ là một chuyện bé nhỏ không đáng kể , nhưng là lại nghe bên người tê cả da đầu.

	"Nên ngươi." Hàn Sâm vô ý là Cô Trúc mộng cảnh bi thương , lạnh nhạt nói.

	Cô Trúc đưa tay đem mặt khác một nửa hòn đá một tay nhấc lên , như vậy là bia đá bình thường  cắm vào mặt đất bên trong , lưu lại ở bên ngoài bộ phận có bảy, tám mét dáng vẻ.

	Hàn Sâm nhìn Cô Trúc , không biết hắn đây là phải làm gì , nếu nói là là khắc chữ so ra ý cảnh, Hàn Sâm có thể sử dụng Nha Đao đao ý , nhất định sẽ không thua cho Cô Trúc.

	Bất quá Cô Trúc hẳn là rất rõ ràng điểm này , vì lẽ đó Hàn Sâm cũng biết , Cô Trúc không thể có thể chỉ là khắc chữ đơn giản như vậy.

	Cô Trúc nhìn đứng ở đó hòn đá , cũng không có rút ra bên hông chi kiếm , trái lại chậm rãi lùi về sau , một mực thối lui đến mười mét có hơn , mới lạnh nhạt nói một câu: "Ta muốn kiếm phá Cửu Trọng Thiên , ngươi có thể không?"

	Quan chiến Trấn Thiên Cung đệ tử đều là một mặt mê man , không biết Cô Trúc đây là ý gì , hắn chỉ nói căn bản không có ra tay.

	Vân Tố Y cũng là trong lòng nghi hoặc , đang muốn muốn mở miệng dò hỏi Vân Trường Không chuyện gì thế này , lại đột nhiên nghe được một tiếng nổ vang , chỉ thấy hòn đá kia mặt ngoài vỡ ra được , xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách , dĩ nhiên chính là "Ta muốn kiếm phá Cửu Trọng Thiên" bảy chữ , một bút một phác họa nhứ đao gọt phủ bổ , có một luồng khói xông tận sao trời khí thế , phảng phất cái kia bốn chữ liền muốn phá vách tường mà ra , thẳng vào Cửu Tiêu bên trên.

	"Âm nhận thuật không hiếm , đừng nói là mười mét , coi như là ngoài trăm thuớc phá đá cũng dễ như trở bàn tay , nhưng là như vậy Cô Trúc như vậy thổ âm thành chữ , hơn nữa có thể viết ra khí thế như vậy , chính là chuyên tu âm hệ ta , cũng khó có thể làm được , không chỉ là khống chế lực vấn đề , có thể lấy âm thanh ngưng ra như vậy ý cảnh , cái này cũng là không có ai." Một cái Trấn Thiên Cung công tước thở dài nói.

	"Cũng là là Cô Trúc sư huynh trải qua vạn sự đau khổ , mới có thể gồm cả như thế rất nhiều kỹ xảo cùng ý cảnh , người khác cả đời có thể luyện đến một loại cũng coi như là thấy đủ. Hàn Sâm chuyên tu đao pháp , lại đã luyện âm nhu , lấy tuổi của hắn kỷ đã xem như là hiếm thấy , không thể có thể lại kiêm tu âm hệ loại này Thiên Môn kỹ xảo chứ?"

	"Chỉ sợ lần này Hàn Sâm hẳn là không thể có thể sẽ cùng Cô Trúc sư thúc đấu nữa chứ?"

	"Thế gian tuyệt không thứ hai Cô Trúc sư huynh , Hàn Sâm tuy rằng cũng coi như lợi hại , thế nhưng cùng Cô Trúc sư huynh như vậy so tài , chỉ sợ là không chiếm được chỗ tốt."

	Đông đảo Trấn Thiên Cung đệ tử đều là thán phục , Hàn Sâm cười cợt hỏi: "Này lại là ngươi cái nào một đời luyện thành tuyệt kỹ?"

	Cô Trúc vẻ mặt không đổi , bình tĩnh nói: "Đệ tam ngàn thất bát năm mươi bốn thế , trời sinh âm si , lấy âm sát người , cuối cùng bị nhốt ở hồi âm trong cốc , bị chính mình âm sát lực lượng đánh chết."

	Hàn Sâm lắc đầu một cái không nói cái gì nữa , đi tới hòn đá mặt khác , cũng như Cô Trúc giống như vậy, ở khoảng cách hòn đá mười mét chỗ ngừng lại , hít một hơi thật sâu.

	"Hàn Sâm hắn có thể được không?" Vân Tố Y có chút bận tâm cầm lấy Vân Tố Thường cánh tay hỏi, mặc dù biết mình cùng Hàn Sâm đã không có khả năng , nhưng là trong lòng nàng nhưng vẫn như cũ không cần nhìn thấy Hàn Sâm thất bại.

	Vân Tố Thường cười khổ nói: "Hắn có được hay không ta làm sao biết? Bất quá tu luyện âm hệ sức mạnh sinh vật rất ít, có thể luyện đến Cô Trúc sư huynh loại trình độ đó thì càng thiếu, xem như là rất ít lưu ý kỹ xảo. Chúng ta cũng không có thấy Hàn Sâm dùng qua tương tự kỹ xảo , chỉ sợ lần này không thể lạc quan."

	Vân Tố Y nhất thời càng thêm là Hàn Sâm lo lắng , còn muốn muốn nói cái gì nữa , nhưng là không có chờ nàng mở miệng , liền nghe đến Hàn Sâm mở miệng nói chuyện.

	"Độc tọa vân đoan cô tịch hàn." Hàn Sâm chậm rãi phun ra vài chữ , không có đi qua quá nhiều suy tư , chỉ là có một tia an ủi cùng lý giải tâm ý.

	Cô Trúc trải qua vạn thế mài giũa , tuy rằng thành tựu tài tuyệt thế , nhưng là trong lòng hắn đau khổ cô tịch , sợ rằng căn bản không ai có thể lý giải , làm cái kia cao cao tại thượng Thần chỉ , cần kinh nghiệm cực khổ , cũng không phải người bình thường có thể hiểu được.

	Hàn Sâm bảy chữ nói xong , liền thấy hòn đá kia bên trên đá vụn như phấn bình thường  rơi xuống , lộ ra bảy cái khắc chữ , mỗi một chữ đều là ý cảnh sâu xa , nhìn đến hình như có một luồng khó có thể ngôn ngữ tâm tình quấn quanh ở trái tim , chẳng biết vì sao để người nhìn trong lòng có chút khổ sở.