Chương 355: Di vật
 
 	Nghiêm giáo sư bọn họ thiết kế cái này sân kiểm tra tên là "Cực hạn nỗ lực", Hàn Sâm vừa nãy kiểm tra loại kia, còn chỉ là đơn giản nhất hình thức.
 
 	Thông qua tăng cường cùng điều chỉnh kim loại bích góc độ cùng vị trí, còn có thể tăng cường càng to lớn hơn độ khó, hơn nữa toàn bộ cực hạn nỗ lực sân huấn luyện bên trong, còn lắp đặt trọng lực nghi. Thông qua trọng lực thay đổi, có thể khiến độ khó càng thêm khuếch đại.
 
 	Nghiêm giáo sư bọn họ thiết kế vừa đến cấp mười độ khó bên trong, Hàn Sâm vừa nãy kiểm tra chỉ là đệ nhất cấp độ khó, là trong đó đơn giản nhất.
 
 	"Cực hạn này nỗ lực so với bình thường trọng lực nghi rèn luyện mạnh hơn nhiều nếu như dùng để tu luyện siêu Phụ Hà, khẳng định là cực tốt đẹp." Hàn Sâm phát hiện cái này thú vị đồ vật sau khi, đến phòng thí nghiệm số lần biến bắt đầu tăng lên.
 
 	Chỉ là hắn tới nơi này, chủ yếu vẫn là sử dụng cực hạn nỗ lực, đối với những khác thí nghiệm không có hứng thú quá lớn, mỗi lần tới đều là đội Tần Chí Minh bọn họ kết thúc công tác sau khi, mượn dùng cực hạn của bọn họ nỗ lực rèn luyện thân thể.
 
 	Sự thực cũng xác thực dường như Hàn Sâm sở liệu, cực hạn nỗ lực không chỉ có độ khó so với bình thường trọng lực nghi mạnh hơn nhiều, hơn nữa đối với thân thể rèn luyện cũng càng thêm toàn diện, đối với siêu Phụ Hà tu luyện là cực mới có lợi.
 
 	"Nếu như có thể ở trọng lực hai mươi lăm tình huống lại qua cửa cực hạn nỗ lực, đây mới thực sự là tố chất thân thể đến hai mươi lăm tiêu chuẩn." Hàn Sâm từng cái thông qua mười cái độ khó sau khi, càng ngày càng yêu thích cái này sân kiểm tra.
 
 	Hắn mặc dù có thể qua cửa, vậy cũng chỉ là bởi vì hắn đã quen thuộc hết thảy thiết trí, lần thứ nhất thời điểm, hắn cũng chỉ là đến người thứ ba độ khó, liền bắt đầu không ngừng điện giật làm lại, cuối cùng vẫn là dựa vào lần lượt quen thuộc kim loại bích bố trí, sau đó mới có thể thông đưa.
 
 	Bất quá điều này cũng vẻn vẹn là ở trọng lực điều chỉnh rất thấp tình huống lại qua cửa, nếu như là hai mươi lăm trọng lực lại cực hạn nỗ lực, Hàn Sâm liền cấp một độ khó đều xong không được.
 
 	Xong không được cũng không đáng kể, Hàn Sâm cần chính là loại này đối với thân thể nghiền ép, nhường hắn ở siêu Phụ Hà tình huống rơi xuống giải tự thân, vì lẽ đó cứ việc lần lượt điện giật, Hàn Sâm vẫn như cũ thích thú.
 
 	Kinh Cực Nhã nhìn thấy Hàn Sâm này giống như là tự ngược phương thức huấn luyện, vẻ mặt biến có chút quái lạ, sau khi liền chính hắn huấn luyện cũng tăng thêm rất nhiều, rất nhiều cùng Hàn Sâm so với tự ngược cảm giác.
 
 	Hàn Sâm cũng mặc kệ hắn làm gì, chỉ là hướng về mục tiêu của chính mình đi tới.
 
 	Mỗi ngày ngoại trừ huấn luyện ở ngoài, còn cần học một số tri thức lý luận khóa, Hàn Sâm nguyên bản nhận làm thành tích của chính mình, tốt nghiệp thời bắt được Thiếu Tá quân hàm hẳn không có vấn đề.
 
 	Có thể  bởi  trung gian hai năm nguyên nhân, hắn tri thức lý luận khóa thành tích kém chút, hiện tại chỉ có thể gấp bội bù lại, hi vọng ở tốt nghiệp thời điểm có thể bắt được Thiếu Tá quân hàm.
 
 	Cũng còn tốt hắn có một cái Tiến Thuật Hệ vô địch League có thể tăng thêm không ít học phân, hơn nữa Nghiêm giáo sư bên này cho học phân, chỉ cần mặt sau hai lần cuộc thi có thể bắt được ba vị trí đầu, học phân mới có thể đạt đến Thiếu Tá quân hàm yêu cầu.
 
 	Khoảng thời gian này Hàn Sâm cũng có đang nghiên cứu làm sao ám sát Hỏa Phượng Hoàng lớn quái điểu, có thể  trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra biện pháp quá tốt, chỉ là tạm thời bỏ đi đi chém giết quái điểu ý nghĩ.
 
 	Lúc đó hắn đã từng theo Yêu Tinh Nữ Hoàng trạng thái xem qua con kia điểu đánh giết Dư Thiếu thời nhất cử nhất động, theo hắn nhìn thấy, con kia điểu hẳn là không phải thuần túy hỏa diễm thân thể.
 
 	Ở bên trong thân thể của nó, kỳ thực còn có một phần là thực thể, muốn muốn chém giết nó, nhất định phải muốn trực tiếp công kích hỏa diễm bên trong thực thể.
 
 	Có thể  bởi  bên ngoài hỏa diễm thân căn bản không thể đụng vào, bên trong thực thể một loại binh khí căn bản đủ không tới, coi như là dùng trường thương cũng không được, biện pháp duy nhất, chỉ sợ cũng là dùng cung tên trực tiếp bắn vào đi con đường này có thể đi.
 
 	Có thể  Hàn Sâm liền một nhánh Thần Huyết Thú Hồn tiễn đều không có, muốn bắn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật không khác nào nói chuyện viển vông, chỉ có thể tạm thời từ bỏ.
 
 	Thời gian trong nháy mắt liền đi qua mấy tháng, Hàn Sâm siêu Phụ Hà đã có thể khiến thân thể đạt đến hai mươi lăm cửa ải lớn, hơn nữa Cổ Tà Chú, đã có thể khiến tố chất thân thể dễ dàng phá ba mươi, so với một cái gien đại viên mãn Tiến Hóa Giả còn kinh khủng hơn.
 
 	"Là thời điểm đi thử nghiệm chém giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật." Hàn Sâm mơ hồ có chút hứng thú, hiện tại thân thể của hắn tố chất hầu như đã đạt đến đệ nhất Tí Hộ Sở có thể đạt đến cực hạn,
 
 	Lại muốn tăng lên cũng rất khó khăn, trên tay lại có từ Dư Thiếu nơi đó đoạt đến Thần Huyết Thú Hồn kiếm, cũng coi như là vạn sự đã chuẩn bị, chỉ thiếu một cái siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật mà thôi.
 
 	Cho tới con kia Hỏa Phượng Hoàng lớn siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, nếu như không có đủ mạnh tiễn, Hàn Sâm hầu như sẽ không cân nhắc đi giết nó.
 
 	Bất quá ở trước khi đi, Hàn Sâm vẫn là trước tiên tham gia nửa năm thi, thành tích cũng không có phụ lòng hắn nỗ lực, thành tích tổng hợp năm số một, vì hắn kiếm được không ít học phân.
 
 	Bất quá càng làm cho Hàn Sâm hưng phấn chính là, hắn nuôi nấng một năm Tiểu Vân Thú, như hắn tính toán kế giống như vậy, rốt cục trưởng thành lên thành siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Nhìn cái kia như tinh lớn huyễn Tiểu Vân Thú, Hàn Sâm một tay nắm cốt đao, một bên trong lòng yên lặng ghi nhớ: "Thiên linh linh địa linh linh, trên trời như cũ quân, Ngọc hoàng đại đế, Như Lai phật tổ, tài thần, phúc thần, nữ thần may mắn bảo vệ ta, nhường ta đến một cái siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn đi!"
 
 	Xì!
 
 	Hàn Sâm một đao cầm siêu cấp Tiểu Vân Thú cho giết, sau đó liền nghe đến trong đầu vang lên âm thanh.
 
 	"Săn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật Tiểu Vân Thú, chưa thu được Thú Hồn, có thể vặt hái gien sinh mệnh tinh hoa, huyết nhục không thể ăn dùng."
 
 	Theo âm thanh kết thúc, Tiểu Vân Thú thân thể tự động phân giải tiêu tan, cùng lần trước giống nhau như đúc một khối Tiểu Vân Thú gien sinh mệnh tinh hoa rơi xuống đi ra.
 
 	"Đáng chết!" Hàn Sâm nghiến răng nghiến lợi gầm nhẹ một tiếng, vẫn không có Thú Hồn, bực này liền nhường hắn đợi thêm thời gian một năm mới có cơ hội.
 
 	"Nhất định là ta cùng Tiểu Vân Thú phạm vào, nuôi nấng Tiểu Vân Thú liền chưa từng có được Thú Hồn." Hàn Sâm trong lòng âm thầm phiền muộn, hắn cũng đút vài chỉ Tiểu Vân Thú, liền một cái Thú Hồn đều không có chiếm được, coi như Hàn Sâm như thế nào đi nữa yêu thích Tiểu Vân Thú Thú Hồn, cũng không thể không cân nhắc đổi một loại dị sinh vật nuôi nấng.
 
 	Cuối cùng Hàn Sâm cắn răng một cái, mua một cái sống Hắc Vũ Tiến Điểu trở về nuôi nấng, Hắc Vũ Tiến Điểu Thú Hồn có thể hóa thành Thú Hồn tiễn, nếu như có thể được, Hàn Sâm là có thể cân nhắc đi ám sát Hỏa Phượng Hoàng lớn siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Hơn nữa có siêu cấp Thú Hồn tiễn, muốn giết những khác thần sinh vật cũng đơn giản rất nhiều, có ít nhất có thể thương tổn được chúng nó vũ khí.
 
 	Cũng may này một cái Tiểu Vân Thú lại cho Hàn Sâm gia tăng rồi chín giờ Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, kim thể chất của hắn lại được tiến một bước tăng cường, chém giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật cũng là càng chắc chắn.
 
 	Thu thập xong tất cả, Hàn Sâm lợi dụng cuộc thi sau kỳ nghỉ về nhà một chuyến, bởi  qua nửa năm nữa hắn tòng quân giáo tốt nghiệp sau khi, liền sẽ trực tiếp nhập ngũ đi lính, hiện tại không đi trở về, sau đó có thể trở lại cơ hội thì càng thiếu.
 
 	Tuy rằng Hàn Sâm rất muốn đi Kỷ Yên Nhiên vị trí trên chiến hạm đi lính, có thể  Hàn Sâm đã nghe qua nhiều lần, Kỷ Yên Nhiên vị trí chiến hạm bảo mật cấp bậc phi thường cao, muốn đi vào phi thường khó khăn, chí ít hiện tại Hàn Sâm vẫn không có lớn như vậy năng lượng.
 
 	Hàn Sâm về đến nhà, La Tố Lan nhưng không có Hàn Sâm tưởng tượng kích động như vậy, trái lại như là có chút tâm sự dáng vẻ, rất nhiều lúc đều có chút mất tập trung.
 
 	"Mẹ, trong nhà có chuyện gì không?" Hàn Sâm hơi có chút gấp gáp hỏi.
 
 	"Ngươi đã lớn rồi, có chút cha ngươi lưu lại đồ vật , ta nghĩ cũng là thời điểm cho ngươi." La Tố Lan do dự một hồi lâu, mới cẩn thận từng li từng tí một từ trong tủ treo quần áo lấy ra một cái hộp phóng tới Hàn Sâm trước mặt.