Chương 1883: Chư vương phá thần quang
  
  	..
  
  	-
  
  	Hàn Sâm trong tay đao phôi vung vẩy , chỗ đi qua như vậy là cắt cỏ giống như vậy, đem Luyện Ngục thú cùng cánh tay một chỗ chặt đứt.
  
  	"Tiểu Hàn , ngươi đó là cái gì Thần khí a , như thế trâu?" Vương Vũ Hàng há to miệng hỏi.
  
  	"Không phải cái gì Thần khí , cũng là bây giờ còn có điểm dùng , đợi lát nữa thêm cao cấp hơn Luyện Ngục thú đi ra liền mất linh , chúng ta đi mau." Hàn Sâm ở mặt trước mở đường , mang theo mọi người hướng về đại điện phương hướng phóng đi.
  
  	Hàn Sâm rõ ràng vô cùng, đao phôi cũng không có đặc thù sức mạnh , hoặc là nói bản thân nó cũng không có có sức mạnh , dù sao nó còn chỉ là một cái đao phôi , không có chân chính rèn đúc thành đao , bản thân linh tính cũng rất yếu, còn ở vào nảy sinh trạng thái.
  
  	Có thể  cây đao này phôi vật liệu , nhưng có thể đã dính Thần hóa một bên, ở bản nguyên lên nói , là cùng Luyện Ngục thú một cấp độ đồ vật , cho nên mới có thể thương tổn được Luyện Ngục thú cùng những kia cánh tay.
  
  	Bất quá đao phôi chỉ là có thể thương tổn được chúng nó , sức mạnh lớn nhỏ vẫn là do Hàn Sâm sức mạnh của chính mình quyết định.
  
  	Màu đen địa ngục trâu sức mạnh cũng chỉ là tương đương với Tử tước cấp , Hàn Sâm bây giờ còn có thể khảm động , nếu là lại xuất hiện cao cấp hơn Luyện Ngục thú , Hàn Sâm cũng sẽ như Hàn Mộng Nhi giống như Chú Ngữ , tuy rằng có thể khắc chế , nhưng bởi vì sức mạnh không đủ mà thay đổi vô dụng.
  
  	Trước chỉ có thể đi theo Kula cùng Cổ Nhã bên người đi , tốc độ tiến lên tương đối chậm , hiện tại Hàn Sâm lấy đao phôi mở đường , một đường gặp thần sát thần ngộ phật giết phật , đem cánh tay chém đầy trời bay loạn , song đầu thú cùng màu đen địa ngục trâu cũng đều được Hàn Sâm chém giết , tiến lên tốc độ tăng thêm nhanh hơn rất nhiều.
  
  	Rất nhanh, Hàn Sâm bọn họ liền đến đến đại điện phụ cận , có thể  nhìn thấy tình huống bên kia , bọn họ đều ngây cả người.
  
  	Đại điện đã sớm sụp xuống , cái kia một vị Hoàng Kim Già Na Nữ Thần như , tỏa ra Hoàng Kim thần quang rọi sáng một một khu vực lớn , ở khu vực này bên trong , đến là không có một cánh tay , cũng không có có một con Luyện Ngục thú.
  
  	Bất quá Hàn Sâm bọn họ nhưng nhìn thấy sáu cái bóng người , chính là trước cũng đã dẫn người đào tẩu sáu vị vương cấp cường giả , Kim Ngọc Vương cũng ở tại bên trong.
  
  	"Những kia vương cấp cường giả không phải đã trốn đi rồi chưa? Tại sao lại trở về?" Hàn Sâm có chút kinh ngạc nói.
  
  	Cổ Nhã lạnh nhạt nói: "Bọn họ cho rằng Luyện Ngục Thiên Quốc không có Thần hóa cường giả chưởng khống , liền có thể thừa dịp Luyện Ngục Thiên Quốc sức mạnh chưa hề hoàn toàn phát động trước lao ra , nhưng đáng tiếc bọn họ quá khinh thường Thần hóa chi khí."
  
  	Hàn Sâm đại khái cũng đoán được , Kim Ngọc Vương bọn họ nhất định là sau khi rời đi , muốn muốn xông ra Khúc Nham Tinh , kết quả nhưng không thể lao ra , chỉ có thể trở về nghĩ biện pháp đánh vỡ Luyện Ngục Thiên Quốc bản thể.
  
  	Chỉ là khi đó Hàn Sâm bọn họ đã rời đi , vì lẽ đó không nhìn thấy bọn họ trở về.
  
  	Lúc này cái kia sáu vị vương giả trên người đều mang theo kỳ dị sức mạnh , phảng phất vặn vẹo không gian giống như vậy, đều mặt hướng Hoàng Kim Già Na Nữ Thần như phương hướng , tựa hồ muốn muốn tới gần Nữ Thần như.
  
  	Kim Ngọc Vương trong tay nắm một cái nhứ đế hoàng giống như bên trong tôn quý bảo kiếm , cái kia bảo kiếm đâm thẳng Hoàng Kim Già Na Nữ Thần như , thân kiếm cùng Kim Ngọc Vương trên người , đều có từng đạo từng đạo kiếm chi trật tự lưu chuyển , phảng phất liền hư không đều có thể xé rách , có thể  ở khoảng cách Hoàng Kim Già Na Nữ Thần như hai mét khoảng cách , nhưng chỉ có thể gian nan một tấc một tấc thẳng tiến , hơn nữa thẳng tiến tốc độ càng ngày càng chậm , đến cuối cùng đã khó có thể đâm vào nửa phần.
  
  	Hoàng Kim Già Na Nữ Thần thân tượng lên kim quang thật giống hóa thành thực chất giống như vậy, liền như vậy sức mạnh mạnh mẽ cùng vương chi kiếm khí đều khó mà đâm thủng kim quang , chạm tới Hoàng Kim Già Na Nữ Thần như bản thể.
  
  	Không chỉ là Kim Ngọc Vương , mấy vị khác vương giả tình huống cùng Kim Ngọc Vương cũng không kém là bao nhiêu.
  
  	Một vị cự thú vương giả , miệng rộng từ không trung cắn xuống , Lão Nha đan xen trong lúc đó có vô số Quy Tắc Chi Lực lưu chuyển cắn xé , muốn đem Nữ Thần như trực tiếp cắn nát.
  
  	Có thể  nó mở lớn miệng , lại bị thần quang che ở hai mét ở ngoài , dù như thế nào dùng sức , mang theo khủng bố Quy Tắc Chi Lực hàm răng nhưng thủy chung cắn không đi xuống.
  
  	Một cái khác hùng tráng như người khổng lồ vương giả , hai tay nắm một cây đại chùy , to lớn đầu búa đánh về phía Hoàng Kim Già Na Nữ Thần như , mỗi một chùy đều oanh không gian nứt thành bốn mảnh , có thể  đầu búa sức mạnh nhưng thủy chung đập không vào thần quang hai mét bên trong.
  
  	Ở sáu vị vương giả bên trong , Hàn Sâm còn nhìn thấy một hòa thượng đầu trọc , mặc trên người tăng bào , một tay một chưởng vỗ hướng về Nữ Thần như , mỗi một trong lòng bàn tay đều hình như có một vị Phật đà hình bóng.
  
  	Chỉ là cùng với những cái khác vương giả một dạng , sức mạnh của hắn cũng phá không nhập thần quang bên trong.
  
  	Sáu vị vương giả các hiển thần uy , không không dùng cực lớn quay về Nữ Thần như cuồng oanh loạn tạc , coi như đó là một tinh cầu , sợ rằng cũng đã được đánh vỡ không biết bao nhiêu lần.
  
  	Có thể  bọn họ nhưng liền Hoàng Kim Già Na Nữ Thần như thần quang đều không phá ra được , Thần hóa chi khí cùng vương giả sự chênh lệch làm người sợ hãi.
  
  	"Cái nào lưu lại ở trong đại điện Quý Tộc đâu" Hàn Sâm khắp mọi nơi nhìn một chút , phát hiện ngoại trừ sáu vị ở vây công Hoàng Kim Già Na Nữ Thần như vương giả ở ngoài , còn lại Quý Tộc một cái cũng không thấy.
  
  	Cổ Nhã nói rằng: "Nữ Thần như soi sáng nơi , tuy rằng sẽ không xuất hiện Luyện Ngục thú cùng địa ngục tay , thế nhưng cái kia thần quang cũng không phải như sinh vật có thể chống lại, chỉ sợ những quý tộc kia sớm đã bị thần quang đánh đi ra ngoài , hơn nửa đã được kéo vào Luyện Ngục."
  
  	"Kula , ngươi có biện pháp gì có thể đình chỉ Luyện Ngục Thiên Quốc vận chuyển?" Hàn Sâm nhìn về phía Kula hỏi.
  
  	Kula liếc mắt nhìn Nữ Thần như cùng sáu vị vương giả , cắn môi nói rằng: "Ta vốn là là muốn hiến tế chính mình , hy vọng có thể thu được Luyện Ngục Thiên Quốc không ít quyền khống chế , đem Cổ Nhã đưa ra Luyện Ngục Thiên Quốc ở ngoài , có thể  hiện ở tại bọn hắn công kích Nữ Thần như , đã triệt để kích phát rồi Luyện Ngục Thiên Quốc sức mạnh , coi như ta hiến tế chính mình , sợ là cũng hết tác dụng rồi."
  
  	"Ta đi , ngươi điên rồi, chỉ đưa Cổ Nhã đi ra ngoài , đem chúng ta cũng chôn vùi ở đây đúng hay không?" Vương Vũ Hàng nhất thời căm tức đạo
  
  	"Các ngươi cũng không phải vật gì tốt , phàm là tới nơi này, cái nào không phải là đối chúng ta Già Na Tộc rắp tâm bất lương." Kula hừ lạnh nói.
  
  	"Hiện tại không phải nói những này thời điểm , các ngươi còn có không có biện pháp khác?" Hàn Sâm cau mày nói.
  
  	"Không còn , Nữ Thần như được triệt để kích phát , đừng nói là ta , coi như là vương giả cũng tiếp cận không được , trừ phi Thần hóa cường giả giáng lâm , bằng không mọi người chúng ta đều là một con đường chết." Kula nói rằng.
  
  	"Thật sự liền không có cách nào sao?" Hàn Sâm ánh mắt đánh giá Nữ Thần như , vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định hỏi.
  
  	Kula lạnh rên một tiếng: "Có , tựu bọn họ làm như vậy , đánh vỡ Nữ Thần như thần quang , trực tiếp khống chế lại Luyện Ngục Thiên Quốc , là có thể đình chỉ Luyện Ngục Thiên Quốc."
  
  	"Làm sao khống chế Luyện Ngục Thiên Quốc?" Hàn Sâm lại hỏi.
  
  	"Coi như là Thần hóa cấp cường giả , không có Già Na huyết thống cũng rất khó khống chế Luyện Ngục Thiên Quốc , bất quá ở Nữ Thần như hạ , có một đường vết nứt không gian , có thể từ nơi nào chạy ra Luyện Ngục Thiên Quốc , những tên kia hẳn là chính là tính toán như vậy , nhưng đáng tiếc bọn họ đánh giá thấp Luyện Ngục Thiên Quốc sức mạnh." Kula chỉ vào Nữ Thần như nói rằng.
  
  	Hàn Sâm theo Kula ngón tay nhìn sang , quả nhiên thấy ở Nữ Thần như đuôi rắn ở vào, có một cái vặn vẹo vết nứt không gian , đuôi rắn mặt trên cũng có một đạo trưởng lớn lên vết thương.
  
  	"Đó là bộ tộc ta Thần hóa cường giả đang cùng cường địch giao chiến chi lúc , được chém ra vết thương , trải qua ngàn vạn năm cũng không thể hoàn toàn khép lại , cho nên mới phải có như thế một sơ hở , chỉ là như vậy kẽ hở , cũng chỉ có Thần hóa cường giả có thể lợi dụng , vương cấp cường giả đều khó mà tới gần , càng không cần phải nói chúng ta." Cổ Nhã tiếp lời nói rằng.