Chương 265: Tân hoàng đăng cơ
 
 	Nếu như ngươi là hoàng đế
 
 	Xin hãy cho ta vì ngươi mang theo vương miện
 
 	Nếu như ngươi là hoàng đế
 
 	Xin hãy cho ta vì ngươi dâng lên trung thành cùng tín ngưỡng
 
 	Nếu như ngươi là hoàng đế
 
 	Xin hãy cho ta cảm tạ giao cho hoan hô chúng ta quyền lợi
 
 	Nếu như ngươi là hoàng đế
 
 	Xin mời giơ lên cao lên ngươi thắng lợi thần tiễn
 
 	Chỉ dẫn chúng ta đi hướng về cái kia thắng lợi huy hoàng
 
 	Thời khắc này
 
 	Ngươi chính là hoàng đế
 
 	Vương miện đã lên ngôi
 
 	Thời khắc này
 
 	Ngươi chính là hoàng đế
 
 	Là cái kia chí cao vô thượng chúa tể
 
 	Thời khắc này
 
 	Ngươi chính là hoàng đế
 
 	Chỉ có ngươi có thể mang cho chúng ta vui cười cùng thắng lợi
 
 	Thời khắc này
 
 	Chúng ta đều là hoàng đế con dân
 
 	Chỉ vì ngươi mà hoan hô
 
 	Chỉ vì ngươi mà kiêu ngạo
 
 	Chỉ vì ngươi là chúng ta không gì không làm được hoàng đế bệ hạ
 
 	. . .
 
 	Văn Tú Tú kích động lớn tiếng đọc lên chính mình viết xuống thắng lợi tuyên ngôn.
 
 	Hết thảy Trung Ương Quân Giáo fans cũng đã yên lặng rời khỏi sàn diễn, mà những người còn lại nhưng ở cuồng hoan.
 
 	Thiên Võng lên đã sớm điên cuồng, không ai từng nghĩ tới Hàn Sâm dĩ nhiên đánh Kinh Cực Vụ, rất nhiều người đều kích động ở Thiên Võng Thượng Diện thảo luận.
 
 	"Cái kia một mũi tên thật sự quá thần, đến cùng là làm thế nào đến."
 
 	"Lão hoàng thoái vị, tân hoàng lên ngôi, sau đó trường quân đội liên kết là Hàn Sâm thiên hạ."
 
 	"Ngô hoàng đăng cơ."
 
 	"Ngô hoàng đăng cơ."
 
 	"Ngô hoàng đăng cơ thẻ căn cước."
 
 	"Đến hiện tại còn không thể tin được, Kinh Cực Vụ thật sự thất bại sao?"
 
 	"Thời đại mới giáng lâm."
 
 	"Hoàng đế thần tiễn tuyệt sát quái vật."
 
 	"Cái kia một mũi tên quá ly kỳ, sẽ không là tiễn lên giở trò gì, là điều khiển từ xa chứ?"
 
 	"Chỉ là thắng tài bắn cung thi đấu mà thôi, nói quy định bá trường quân đội liên kết còn quá sớm đi."
 
 	"Ngô hoàng vạn tuế."
 
 	"Cái kia một mũi tên thật sự quá quỷ dị."
 
 	"Ngô hoàng vạn tuế."
 
 	Ngày hôm nay nhất định là một cái không ngủ đêm, toàn bộ Hắc Ưng đội giáo viên bao quát Ti Đồ Hương ở bên trong đều mất ngủ.
 
 	Đánh nắm giữ Kinh Cực Vụ Trung Ương Quân Giáo, chuyện này quả thật lại như là một giấc mộng, không biết có bao nhiêu trường quân đội đều ở làm cái này mộng, có thể  kết quả đều là mộng nát tan người tỉnh.
 
 	Chỉ là bọn hắn dĩ nhiên làm được, ở tài bắn cung trên sàn thi đấu, đánh bại nắm giữ Kinh Cực Vụ Trung Ương Quân Giáo.
 
 	Tuy rằng có rất nhiều may mắn cùng trùng hợp, có thể  thắng chính là thắng, bọn họ là ngày hôm nay người thắng, là toàn bộ thế giới vương.
 
 	Nếu như không phải ngày mai còn có thi đấu, Ti Đồ Hương cường làm bọn họ nghỉ ngơi, chỉ sợ bọn họ đã sớm đi ra ngoài trắng đêm cuồng hoan.
 
 	Có thể  mặc dù là nằm ở trên giường, cũng đồng dạng là kích động không cách nào ngủ.
 
 	"Lão tam, chúng ta thật sự thắng sao?" Lão Thạch nằm ở trên giường, con mắt trợn lên lão đại, ngơ ngác hỏi.
 
 	"Thắng." Hàn Sâm đáp một câu.
 
 	"Lão đại, chúng ta thật sự thắng sao?" Lão Thạch vẫn là chưa từ bỏ ý định, lại đi gọi Trương Dương.
 
 	"Thắng." Trương Dương trả lời một câu.
 
 	"Lão nhị. . ." Lão Thạch lại muốn hỏi, lại bị Lữ Mông trực tiếp một cái đỗi trở về.
 
 	"Ngươi nói nhảm nữa không ngủ, ngày mai chúng ta liền đồng thời kiến nghị Tư Đồ huấn luyện viên không cho ngươi ra trận." Lữ Mông nói rằng.
 
 	"Ta sát, ngươi đủ hắc tâm, dựa vào cái gì không cho ta ra trận, Trung Ương Quân Giáo đều bị ca ca ta đánh ngã, ngược nhược gà thời điểm ngươi lại không cho ca ca lên?" Lão Thạch lập tức từ trên giường nhảy lên.
 
 	"Ngươi có thể nói thêm câu nữa phí lời thử một chút xem." Lữ Mông bình tĩnh nói.
 
 	Lão Thạch há miệng, vẫn cứ lời vừa ra đến khóe miệng nuốt trở vào, bé ngoan lại nằm trở về trên giường, hắn vẫn đúng là sợ ngày mai ra không được tràng.
 
 	Có thể  nằm ở trên giường, lão Thạch nhưng là làm thế nào cũng ngủ không được.
 
 	Ti Đồ Hương cũng tương tự ngủ không được, ngày hôm nay thi đấu đến hiện đang nhớ tới đến, vẫn là dường như giống như nằm mơ, nàng hiện tại còn cảm giác vô cùng không chân thực.
 
 	Nàng mang đội ngũ dĩ nhiên đánh bại Trung Ương Quân Giáo, đây là bao nhiêu trường quân đội huấn luyện viên giấc mơ cùng theo đuổi a, dĩ nhiên làm cho nàng làm được.
 
 	"Hàn Sâm a Hàn Sâm, ngươi thực sự là quá đáng yêu." Ti Đồ Hương hiện tại hận không thể Hàn Sâm ngay khi trước mặt nàng, mạnh mẽ ôm lấy Hàn Sâm đầu hôn lên mấy cái.
 
 	Hắc Ưng các đội viên đều kích động khó có thể ngủ,
 
 	Thiên Võng cùng các phong viên thể cũng đã điên cuồng.
 
 	Không ai từng nghĩ tới Trung Ương Quân Giáo sẽ ngã vào Hắc Ưng dưới chân, hết thảy đều đến quá mức đột nhiên không kịp chuẩn bị.
 
 	Trong lúc nhất thời các phong viên thể đều tranh báo đáp đạo Hắc Ưng cùng Trung Ương Quân Giáo một trận chiến, đặc biệt Hắc Ưng chiến thuật, còn có Hàn Sâm cùng Kinh Cực Vụ cuối cùng quyết đấu.
 
 	Đại đa số truyền thông đều trích dẫn Văn Tú Tú đối với Hàn Sâm xưng hô, hoàng đế tên trong một đêm truyền khắp toàn bộ Liên Minh, đặc biệt trường quân đội vòng tròn ở trong, hoàng đế hai chữ đã mọi người đều biết.
 
 	Kinh Cực Vụ danh thực sự quá to lớn, đánh bại hắn Hàn Sâm nhưng là cấp tốc thoán hồng, đã bị các phong viên thể quan lên trường quân đội liên kết thời đại mới vương giả xưng hô.
 
 	Trong lúc nhất thời nghiễm nhiên Kinh Cực Vụ đã trở thành qua khí vương giả, thật giống Hàn Sâm đã quân lâm thiên hạ.
 
 	Mái nhà trên Thiên đài, ba cái người trẻ tuổi đứng trên lan can nhìn phương xa đèn đuốc sáng choang đô thị cảnh đêm.
 
 	"Thất bại tư vị thế nào?" Đường Chân Lưu ực một hớp bia, sau đó mới cười tủm tỉm nhìn party  ở một bên Kinh Cực Vụ hỏi.
 
 	"Cũng không tệ lắm, cái kia Hàn Sâm quả thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của ta, ta thua." Kinh Cực Vụ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Cuối cùng cái kia một mũi tên, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Đường Chân Lưu không nhịn được hỏi.
 
 	"Tiễn đang xoay tròn." Kinh Cực Vụ nhẹ giọng nói rằng.
 
 	"Tiễn đang xoay tròn là có ý gì?" Đường Chân Lưu ngẩn ra, không có rõ ràng Kinh Cực Vụ ý tứ.
 
 	Tiễn là từ cung tên mặt trên bắn ra, cũng không phải tự thân sức mạnh kéo dài, trừ phi là một ít đặc chế tiễn, bằng không không thể sẽ xoay tròn.
 
 	Thi đấu dùng đều là liên kết quy định chuyên dụng tiễn, không thể xạ ra xoay tròn hiệu quả như thế này mới đúng.
 
 	"Không biết." Kinh Cực Vụ rất tự nhiên đáp một câu.
 
 	"Ngươi làm sao sẽ không biết?" Đường Chân Lưu khó mà tin nổi nhìn Kinh Cực Vụ, Kinh Cực Vụ đối mặt mình cái kia một mũi tên, theo hắn trình độ, làm sao có khả năng sẽ không biết cái kia một mũi tên đến cùng bị động cái gì tay chân.
 
 	Lâm Phong nhưng ở một bên tiếp lời nói rằng: "Hắn xác thực không biết, có thể bắn ra như vậy xoắn ốc tiễn, lợi dụng khí lưu va chạm nhau khiến tiễn thay đổi phương hướng, như vậy thủ pháp không phải là không có, bất quá nhưng không có một loại là ở chưa Tiến Hóa Giả đẳng cấp liền có thể làm được."
 
 	"Thú vị gia hỏa , nhưng đáng tiếc này đã là ta cuối cùng một năm, đã không có cơ hội lại giao thủ với hắn." Kinh Cực Vụ nói cầm trong tay lon bia ném vào thùng rác, xoay người hướng về cửa thang gác đi đến: "Tạm biệt đi, hi vọng còn có thể sống sót trở về cùng các ngươi gặp mặt."
 
 	"Sau đó có tính toán gì?" Lâm Phong mở miệng hỏi một câu.
 
 	"Vốn là muốn phải chờ tới liên kết kết thúc lại ra chiến trường, hiện đang không có cái kia cần phải, đêm nay liền đi." Kinh Cực Vụ cũng không quay đầu lại nói rằng.
 
 	"Ta chờ ngươi trở lại." Lâm Phong nhìn Kinh Cực Vụ bóng lưng nói rằng.
 
 	Kinh Cực Vụ thân hình hơi dừng một chút, đột nhiên quay đầu nhìn Lâm Phong, lộ ra một vệt kỳ dị nụ cười: "Người kia, ngươi chưa hề giao thủ chứ?"
 
 	"Ngươi nói Hàn Sâm?" Lâm Phong hơi ngẩn người một chút mới phản ứng được.
 
 	Kinh Cực Vụ cười cợt không hề trả lời, người cũng đã đi vào hàng hiên, rất nhanh sẽ biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Hắn có ý gì a?" Đường Chân Lưu hơi giật mình chưa kịp phản ứng.
 
 	"Hắn là nói, hắn không có thắng Hàn Sâm, ta cũng chưa chắc có thể thắng." Lâm Phong lạnh nhạt nói.
 
 	Đường Chân Lưu nghe được lời ấy, nhất thời giật mình đến mức há hốc mồm, một lát đều không có khép lại.