Chương 685: Khủng bố thiên sứ
 
 	Lô Huy có thể làm được Lam Huyết Đặc Chủng Bộ Đội đội trưởng vị trí, tuy rằng chỉ là một cái dự bị bộ đội, bất quá cũng đã đủ để chứng minh năng lực của hắn.
 
 	Hoàng Vân Long tuy đã làm rất nhiều che giấu công tác, có thể  khi bọn họ tiến vào Lô Huy khống chế khu vực sau đó, vẫn còn Lô Huy phát hiện manh mối.
 
 	Theo Lô Huy thông minh, tự nhiên đoán được Hoàng Vân Long bọn họ muốn làm gì, có thể làm cho Hoàng Vân Long như thế hao tổn tâm cơ, sợ rằng cũng chỉ có Hàn Sâm trên người khối này gien sinh mệnh tinh hoa.
 
 	Hàn Sâm đến khu vực này sự tình, hắn tự nhiên đã sớm biết, bất quá Lô Huy cũng không có vội vã đi gặp Hàn Sâm, cũng không có đi làm lấy lòng loại hình cử động.
 
 	Bởi  Lô Huy rất rõ ràng, đối với Hàn Sâm người như vậy, những kia không có ý nghĩa sự tình là không có tác dụng, thật sự muốn đánh động hắn, cái kia nhất định phải có thực tế hành động.
 
 	Bất quá cho tới nay, Lô Huy cũng không có tìm được cơ hội gì, Hoàng Vân Long đến, nhưng cho Lô Huy một cơ hội, vì lẽ đó Lô Huy đưa tới chính mình mấy cái thủ hạ thân tín, lặng yên đi tới Hàn Sâm nơi khu vực này, bất quá hắn không có vội vã cùng Hàn Sâm gặp mặt, chỉ là đang đợi.
 
 	Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi mới sẽ làm người cảm kích, Lô Huy cần phải làm là chờ Hàn Sâm bị Hoàng Vân Long vây công sau đó, hắn lại dẫn người xuất thủ cứu giúp, như vậy hiệu quả, so với hắn trước tiên đi mật báo ắt phải tốt hơn nhiều.
 
 	Lô Huy mấy người tiềm ở phụ cận núi rừng bên trong, khi hắn nhìn thấy Hoàng Vân Long dĩ nhiên đi mười mấy cái mở ra khóa gien cường giả đến vây giết Hàn Sâm, không khỏi cũng có chút giật mình.
 
 	Nhiều như vậy ngoan nhân, sợ rằng đã đem toàn bộ phương bắc thực lực cho đào hết rồi, cái này Hoàng Vân Long vẫn đúng là đủ quả quyết, ra tay như thế tàn nhẫn.
 
 	Lô Huy âm thầm cau mày, nhìn một chút chính mình mấy người bên cạnh, đang suy nghĩ chính mình mang người có phải là hơi ít.
 
 	Chính đang Lô Huy chuẩn bị muốn dẫn người xuất thủ cứu trợ Hàn Sâm thời điểm, nhưng nhìn thấy Hàn Sâm cho gọi ra Thánh Chiến Thiên Sử, một bên Lôi Hoành Vũ nhìn thấy Thánh Chiến Thiên Sử, có chút kinh ngạc nói: "Hắn sẽ không muốn dùng cái kia dị Linh chống đối Hoàng Vân Long những người kia chứ?"
 
 	Một giây sau, Thánh Chiến Thiên Sử cũng đã động.
 
 	Tại mười mấy cái vây công bên dưới, Thánh Chiến Thiên Sử hai cánh vỗ một cái, uyển chuyển anh tuấn dáng người phá tan không gian, trong phút chốc đã đến phía trước nhất một kẻ hung ác trước mặt, trong tay trong suốt đại kiếm trực tiếp phủ đầu một chiêu kiếm chém xuống.
 
 	Cái kia ngoan nhân cầm trong tay một thanh đại thương, trên người nhiệt khí bốc lên, hầu như ngưng tụ thành sương trắng, hiển nhiên là một cái nắm giữ nhiệt năng lực Tiến Hóa Giả.
 
 	Chỉ là Thánh Chiến Thiên Sử tốc độ thực sự quá nhanh, đem hắn sợ hết hồn, hai tay hoành nâng trường thương đón lấy, muốn ngăn trở Thánh Chiến Thiên Sử chiêu kiếm này.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử vẻ mặt lãnh đạm,
 
 	Làm như trên trời không nhiễm phàm trần nữ như thần, đại kiếm liền như vậy trực tiếp bổ xuống.
 
 	Răng rắc!
 
 	Đại thương kể cả cái kia ngoan nhân đồng thời, trực tiếp bị thiên sứ đại kiếm chém thành hai nửa, máu tươi tuôn ra tung toé, nhưng liền một giọt cũng không có nhiễm tại Thánh Chiến Thiên Sử trên người.
 
 	Nắng sớm soi sáng bên dưới, Thánh Chiến Thiên Sử vẻ mặt vẫn không có bất kỳ thay đổi, bị làm nổi bật cực kỳ thánh khiết, rồi lại có một loại làm người khó có thể ngôn ngữ tà ác.
 
 	Trong nháy mắt, liền có người đều thất thần.
 
 	Hoàng Vân Long thất thần, Trình Ngọc Lang thất thần, Lô Huy cùng Lôi Hoành Vũ đều thất thần, ai cũng không nghĩ ra, một cái mở ra khóa gien Tiến Hóa Giả, dĩ nhiên liền như vậy một chiêu kiếm bị giết, chết như vậy tùy ý, tùy ý đến làm người sợ run.
 
 	Một giây sau, Thánh Chiến Thiên Sử hai cánh rung động, tươi đẹp dáng người trong phút chốc xé rách không gian đi tới khác một kẻ hung ác trước mặt, trong tay đại kiếm hoành gọt, giống như một dải lụa.
 
 	Cái kia kẻ hung hãn người mặc trọng giáp, trong tay còn cầm một mặt to lớn tháp thuẫn, nhìn thấy Thánh Chiến Thiên Sử một chiêu kiếm hoành gọt mà đến, lập tức hét lớn một tiếng, giơ lên trong tay tấm khiên chặn lại rồi Thánh Chiến Thiên Sử chiêu kiếm này.
 
 	Răng rắc!
 
 	Dày nặng to lớn tháp thuẫn, trực tiếp bị lột bỏ một đoạn, kể cả đồng thời bị lột bỏ, còn có cái kia kẻ hung hãn đầu.
 
 	"Không thể!" Hoàng Vân Long trợn to hai mắt, tỏ rõ vẻ khó mà tin nổi, sợ hãi ở trong lòng lan tràn.
 
 	Cái kia dùng thuẫn ngoan nhân gọi đỗ khúc, luyện chính là ( Siêu Hợp Kim Cương Hóa Thể ), mở ra khóa gien sau đó thân thể giống như Kim Cương, thêm nó Thần Huyết cấp toàn thân áo giáp cùng Thần Huyết cấp tấm khiên, sức phòng ngự mạnh, tại Tiến Hóa Giả trước mắt tuyệt đối là đỉnh cấp tồn tại, có thể  lại bị một chiêu kiếm cắt đứt tấm khiên cùng áo giáp, còn bị chém tới đầu, vậy làm sao có thể khiến người ta không sợ mất mật.
 
 	Trình Ngọc Lang và những người khác, tự nhiên cũng rõ ràng xã khúc người này lợi hại, thậm chí ngay cả hắn đều bị như vậy giết chết, tất cả mọi người đều hoàn toàn biến sắc, toàn thân hàn khí đại bốc lên.
 
 	Không có ai tin tưởng, đỗ khúc dĩ nhiên liền như vậy bị giết, liền ngay cả ở phía xa quan sát Lô Huy cùng Lôi Hoành Vũ, lúc này cũng là một mặt không thể tin.
 
 	Cái kia dị Linh mạnh mẽ đã vượt qua sự tưởng tượng của bọn họ , khiến cho tất cả mọi người đều khiếp sợ không cách nào ngôn ngữ.
 
 	"Mẹ của ta nha, cái kia đúng là dị Linh sao?" Thật lâu, Lôi Hoành Vũ mới trừng hai mắt nói rồi một câu như vậy.
 
 	Không ai có thể trả lời hắn, dị Linh bên trong quả thật có nhân vật hết sức khủng bố, chỉ là nhân loại hầu như không có cơ hội nhìn thấy, chớ đừng nói chi là thu được như vậy dị Linh cống hiến cho.
 
 	Không ai từng nghĩ tới, Hàn Sâm dĩ nhiên nắm giữ một cái đáng sợ như vậy dị Linh.
 
 	"Lui lại, đều lui lại!" Hoàng Vân Long hét lớn một tiếng xoay người liền chạy, cái này dường như thiên sứ gia hỏa, đã vượt xa sự tưởng tượng của bọn họ, quả thực so với lên Siêu Cấp Thần Sinh Vật cảm giác còn còn đáng sợ hơn, đã không thể lại tiếp tục vây giết Hàn Sâm.
 
 	Kỳ thực không cần Hoàng Vân Long đại hống đại khiếu, hết thảy người cũng đã bắt đầu đào tẩu, mỗi một người đều chỉ hận ba mẹ một chút sinh hai cái chân.
 
 	Như vậy sinh vật khủng bố, bọn họ nơi nào còn có thể vây giết, có thể bảo vệ mệnh là tốt lắm rồi, bọn họ cũng coi như là trải qua đại đại nho nhỏ không biết bao nhiêu chiến tay già đời.
 
 	Trong đó có mấy cái theo Hoàng Vân Long thời gian khá là lâu lão nhân, cũng từng đã tham gia vây bắt Siêu Cấp Thần Sinh Vật hành động, cuối cùng còn sống sót.
 
 	Hiện tại Thánh Chiến Thiên Sử dưới cái nhìn của bọn họ, so với bọn họ đi vây giết những Siêu Cấp Thần Sinh Vật đó còn kinh khủng hơn.
 
 	Bọn họ vây giết những Siêu Cấp Thần Sinh Vật đó còn chỉ là dựa vào bản năng chiến đấu, có thể  đây một cái thiên sứ như mỹ nữ sinh vật, nhưng có nhân loại bình thường  trí tuệ cùng khủng bố kỹ xảo , khiến cho bọn họ càng thêm sợ hãi, đã sớm bị sợ vỡ mật, căn bản cũng lại không sinh được nửa phần chiến ý, mỗi một người đều liều mạng đào tẩu.
 
 	Hàn Sâm hơi suy nghĩ, Thánh Chiến Thiên Sử hai cánh rung lên, trong phút chốc cũng đã đuổi theo Trình Ngọc Lang, Trình Ngọc Lang sắc mặt trắng bệch, hiện tại đã hối hận tới cực điểm, chính mình không có chuyện gì nói những kia phí lời làm gì, hiện tại Hàn Sâm cái thứ nhất muốn giết quả nhiên chính là hắn.
 
 	Trình Ngọc Lang trên người sức mạnh điên cuồng bạo phát, thân hình lấp lóe, né tránh Thánh Chiến Thiên Sử hai kiếm, cuối cùng vẫn còn một chiêu kiếm chém thành hai đoạn, sắp chết đều chỉ đến cùng hét thảm một tiếng, liền cứu mạng đều không có đến cùng gọi ra.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử thân hình liên tục, tại Hàn Sâm mệnh lệnh ra đuổi hướng về phía Hoàng Vân Long.
 
 	Hàn Sâm không cần biết hắn là ai có ra sao bối cảnh, hắn chính là muốn dùng trận chiến này nói cho toàn bộ Liên Minh người, dám đến động hắn Hàn Sâm người đều phải chết.