Chương 319: Thương ra như rồng
 
 	Người kia dĩ nhiên trực tiếp cho gọi ra một mặt dày nặng sắt thép to lớn thuẫn, tàn nhẫn lực va về phía Hàn Sâm đâm tới trường thương.
 
 	Thuẫn là nhất khắc thương, cái kia thuẫn lại lớn lại hậu, coi như là Thần Huyết cấp binh khí cũng khó có thể đâm thủng.
 
 	Người kia sắc mặt dữ tợn, trong mắt lập loè hung lệ ánh sáng, hiển nhiên là muốn muốn Nhất thuẫn đập chết Hàn Sâm trong tay một thương.
 
 	Hàn Sâm nhưng là ào ào nở nụ cười, trường thương cũng không dừng lại, trực tiếp một thương đâm vào sắt thép to lớn thuẫn bên trên, người kia đầu tiên là sắc mặt niềm vui, có thể  tùy cơ liền cảm giác cỗ không cách nào ngôn ngữ sức mạnh đáng sợ kéo tới.
 
 	Ầm!
 
 	Trường thương như mũi khoan giống như vậy, mang theo mãnh liệt xoay tròn lực lượng, trong nháy mắt đâm thủng sắt thép to lớn thuẫn, một thương cũng xuyên qua người kia lồng ngực , khiến cho hắn hai mắt bạo đột, không thể tin được nhìn đâm thủng chính mình lồng ngực trường thương.
 
 	Mà Triệu Cổ Thanh đội người, đã sớm kinh sợ đến mức mặt tái mét, người kia to lớn thuẫn là một mặt theo kiên cố gọi biến dị to lớn thuẫn, coi như là đối đầu Thần Huyết binh khí, nhiều nhất cũng chính là bị chém ra một đạo thâm vết tích mà thôi, có thể  Hàn Sâm trường thương thậm chí ngay cả người mang thuẫn đồng thời đâm thủng, chuyện này thực sự có chút quá đáng sợ.
 
 	Hàn Sâm trong tay một thương nhưng là không hề dừng lại, trực tiếp từ người kia trong lồng ngực rút ra, trở tay một thương, lại châm hướng về phía một người khác.
 
 	"Như cũ sao, mau lui lại." Triệu Cổ Thanh vừa hướng người kia kêu to, một bên giơ súng châm hướng về Hàn Sâm, muốn đến như vây Nguỵ cứu Triệu, khiến cho Hàn Sâm về thương tự vệ.
 
 	Lưu Hắc Kiệt cũng là hét lớn một tiếng, trong tay lớn phủ cũng chém về phía Hàn Sâm, mấy người khác cũng dồn dập một lần nữa cho gọi ra binh khí giết hướng về Hàn Sâm.
 
 	Mà cái kia được gọi là như cũ sao người, cho gọi ra một cái hầu hình Thú Hồn biến thân, sau đó giống như linh sư một loại trực tiếp từ vật cưỡi ở trên sau này nhảy một cái, muốn tránh được Hàn Sâm một thương này.
 
 	Có thể  Hàn Sâm thương pháp nhưng làm như màu đen lưu quang giống như vậy, mãnh nhiên trên không trung đột nhiên gia tốc, đối với bổ về phía binh khí của hắn không để ý chút nào, một thương cầm nhảy trên không trung như cũ sao đâm như đối với mặc, không khẩn không từ về thương phản chặn, phiêu dật trôi chảy không có một tia miễn cưỡng, không mạnh mẽ cầm Triệu Cổ Thanh mấy người binh khí đều cho đánh văng ra, tất cả những thứ này bắt tay vào làm phong vân nước chảy, nhanh khó mà tin nổi, xem người tê cả da đầu.
 
 	"Không giết đã là ban ân." Triệu Cổ Thanh đội người lúc này nghĩ đến câu nói kia, trong lòng hối hận trực chửi má nó.
 
 	Hàn Sâm khác nào trên chiến trường sát thần, thương ra mệnh vẫn, dĩ nhiên không một người có thể chặn được hắn uy lực một thương.
 
 	"Tách ra chạy, sống một cái là một cái." Triệu Cổ Thanh hốt hoảng một thương xoay người liền điều động vật cưỡi bỏ chạy mà đi, hắn đã bị sợ mất mật, hắn cũng coi như là gặp qua không ít đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong cường nhân, có thể  lớn Hàn Sâm như vậy quái vật, hắn nhưng là xưa nay cũng chưa từng thấy, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng, đệ nhất Tí Hộ Sở ở trong dĩ nhiên sẽ có như vậy nhân vật đáng sợ, chuyện này căn bản là là chỉ có ở Tiến Hóa Giả ở trong mới có thể xuất hiện cường nhân.
 
 	Hiện tại Triệu Cổ Thanh hối ruột cũng đã thanh, hối hận chính mình không có chuyện gì trêu chọc như vậy quái vật làm gì, có thể  hiện tại đã hối hận thì đã muộn, chỉ hy vọng có thể thoát được một mạng , còn báo thù loại hình sự tình, Triệu Cổ Thanh hiện tại liền nghĩ cũng không dám nghĩ tới.
 
 	Lưu Hắc Kiệt bọn họ cũng hầu như là cũng trong lúc đó điều động vật cưỡi trốn hướng về phương hướng khác nhau, bọn họ những này ở đầu đao ở trên liếm huyết người, làm việc gọn gàng nhanh chóng, có một luồng khôn kể vẻ quyết tâm.
 
 	A!
 
 	Tiếng kêu thảm thiết vang vọng thung lũng, hơn nữa một tiếng tiếp theo một tiếng, trong lúc đó hầu như không có cái gì khoảng cách, Triệu Cổ Thanh nghe kinh hãi đến biến sắc, quay đầu nhìn lại, đã thấy cái kia sói bạc hắc thương người, đã liền giết bốn người, lúc này thân ảnh kia đã sắp muốn giết tới ngoại trừ hắn bên ngoài duy nhất còn sống sót Lưu Hắc Kiệt phía sau.
 
 	Triệu Cổ Thanh nhất thời bị sợ hãi đến táo bạo đều sắp muốn phá, xem cũng không dám nhìn nữa, điều động dưới trướng Thần Huyết mã, liều mạng ra bên ngoài chạy.
 
 	Đối phương vốn là một cái không phải người quái vật, trong chớp mắt đã liền giết sáu người, mỗi người đều là theo hắn vào sinh ra tử, kinh không bao nhiêu cuộc chiến sinh tử nhân vật hung ác, trong bọn họ bất luận một ai, nếu là gặp gỡ có thể xếp vào mười vị trí đầu Thần Tử, cũng có thể chống đối mấy chiêu.
 
 	Có thể  ở người kia thương lại, vẫn là ở phân công nhau chạy trốn tình huống lại, dĩ nhiên trong chớp mắt liền bị giết sáu người, thì lại làm sao có thể làm cho Triệu Cổ Thanh không sợ không sợ.
 
 	A!
 
 	Lại là một tiếng hét thảm truyền đến, Triệu Cổ Thanh trong lòng chấn động dữ dội, từ hắn bắt đầu chạy trốn đến hiện tại,
 
 	Dưới trướng Thần Huyết mã chỉ chạy đi khoảng mười mét, mà hắn bảy cái huynh đệ cũng đã toàn bộ bị giết, đây là cỡ nào nhân vật khủng bố, quả thực không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Hiện tại Triệu Cổ Thanh liều mạng điều động dưới trướng Thần Huyết mã, đây là hắn hy vọng duy nhất, hắn nhanh hơn Hàn Sâm ra mười mấy mét, ngựa này lại là Thần Huyết cấp Thú Hồn mã, đối phương hiện tại lại nổi lên bộ, hẳn là sẽ không như vậy dễ dàng lại đuổi theo hắn.
 
 	Có thể  Triệu Cổ Thanh cái ý niệm này vừa mới mới vừa bay lên, liền nghe đến phía sau truyền đến nhanh chóng lao nhanh tiếng, tuy rằng trong lòng không dám quay đầu nhìn lại, có thể  nhưng vẫn là không nhịn được quay đầu lại liếc mắt nhìn.
 
 	Có thể  chỉ cái nhìn này, Triệu Cổ Thanh bị sợ hãi đến mặt đều tái rồi, hai chân đã không nghe sai khiến run lẩy bẩy, người kia dưới trướng màu bạc cự lang, chính đang dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng về hắn chạy như điên tới, trong nháy mắt cũng đã rút ngắn ba, bốn mét khoảng cách, mắt thấy cái kia một mặt bình tĩnh mà người liền muốn giết tới phía sau hắn.
 
 	"Tha thứ. . ." Triệu Cổ Thanh trong miệng mệnh vẫn không có gọi ra, Hàn Sâm cùng sói bạc bóng người cũng đã từ bên cạnh hắn cuồng tập mà qua, một nhánh trường thương màu đen cũng đã từ sau gáy của hắn đâm vào, làm như mũi khoan một loại từ phía trước trong miệng chui ra , khiến cho Triệu Cổ Thanh âm thanh đột nhiên ngừng lại.
 
 	Hàn Sâm cũng không thèm nhìn tới bị giết Triệu Cổ Thanh đội người, cưỡi Phong Thần Lang hướng về cái kia to lớn quy phương hướng ly khai mà đi, những người này đối với hắn mà nói đã không đáng nhắc tới, cùng giết gà làm thịt chó không khác.
 
 	Nếu không có những người này chính mình muốn chết, đối với hắn nổi lên sát cơ, Hàn Sâm liền giết hứng thú của bọn họ đều không nhấc lên được đến.
 
 	Không giết đã là ban ân, có thể  Triệu Cổ Thanh bọn họ nhưng không hiểu đạo lý này.
 
 	Mấy ngày sau, có người ở Hồng Đồng Sơn Mạch bên trong phát hiện Triệu Cổ Thanh thi thể của bọn họ, nhất thời náo động toàn bộ Vinh Diệu Tí Hộ Sở.
 
 	Triệu Cổ Thanh đám người này, có thể tính là Vinh Diệu Tí Hộ Sở mấy đến nhân vật hung ác, có thể  hiện tại tám người nhưng đều chết ở Hồng Đồng Sơn Mạch, hơn nữa toàn bộ là bị người một đòn mất mạng, không có người nào ngoại lệ, thực sự khiến người ta không thể tin được, đến cùng là ra sao một đám nhân vật, lại có thể như vậy giết chết Triệu Cổ Thanh tám người.
 
 	Mã Minh Tuấn cùng Tô Tâm Mị nghe được Triệu Cổ Thanh tin bọn họ chết sau khi, nhất thời thay đổi sắc mặt, chạy tới liếc mắt nhìn sau khi, Mã Minh Tuấn sắc mặt biến trắng bệch, quay đầu liếc mắt nhìn Tô Tâm Mị, Tô Tâm Mị cũng tương tự là trên mặt không có một chút hồng hào.
 
 	Bọn họ đều nghĩ tới là ai giết chết Triệu Cổ Thanh, Hàn Sâm trên lưng cái kia bố bộ bên trong rõ ràng có binh khí dài, mà Triệu Cổ Thanh bọn họ lại là cùng Hàn Sâm đi cùng một phương hướng, lại đã từng nói muốn đối phó Hàn Sâm.
 
 	"Tâm Mị, chuyện này, bất luận đối với người nào đều không cho nói một chữ." Mã Minh Tuấn đối với Tô Tâm Mị từng chữ từng chữ nói rằng, trong lòng dĩ nhiên là có chút sợ.
 
 	Người bên ngoài đều cho rằng là một đám người giết Triệu Cổ Thanh bọn họ, có thể  nếu như đúng là Hàn Sâm gây nên, ngẫm lại Hàn Sâm một người bắn chết Triệu Cổ Thanh tám người cảnh tượng, Mã Minh Tuấn liền chỉ cảm thấy lòng phát lạnh, liền bàn chân đều trực bốc lên hơi lạnh.
 
 	Tô Tâm Mị gật đầu liên tục, nhưng là hãi có chút nói không ra lời, đồng thời trong lòng cũng âm thầm vui mừng, lúc trước ở Thần Vực Đảo thời điểm không có đối với Hàn Sâm làm cái gì chuyện quá đáng