Chương 727: Sợ rằng có chút độ khó..
 
 	"Tiễn Giang, ngươi đây là làm sao thoại đâu chúng ta hợp tác tấn công Tí Hộ Sở, có cái gì cái gì, chào mọi người dễ thương lượng, như ngươi vậy liền vô vị.." Quyền Đầu ca cau mày nói.
 
 	Thiểm Điện Tí Hộ Sở Tiễn Giang bĩu môi nói: "Nếu là hợp tác, cái kia cứ dựa theo lúc trước thích phân phối phương án, chính các ngươi muốn tìm người, đó là chuyện của chính các ngươi, coi như muốn trả tiền thù lao, cũng là chính các ngươi chi, cùng chúng ta có cái gì tương quan? Dựa vào cái gì để chúng ta cũng làm cho ra một phần?"
 
 	"Bằng vào chúng ta hiện tại nhân thủ, muốn đánh hạ hoàng tộc Tí Hộ Sở rất khó khăn, hi sinh sẽ rất lớn. Hàn Sâm là cái cao thủ chân chính, có hắn gia nhập, chúng ta giảm thiểu rất nhiều tổn thất, cơ hội thành công cũng sẽ cao rất nhiều. . ." Quyền Đầu ca nói.
 
 	Hàn Sâm kỳ thực đối với chia làm không có hứng thú gì, hắn muốn cũng chính là Dị Linh, sau đó cũng sẽ không ở lại chỗ này, chiếm chia làm cũng không có tác dụng gì, nhiều chính là nhiều một tiền, vạn nhất đây Tí Hộ Sở sau đó có chuyện còn phải phiền phức hắn, hơn nữa hắn cũng không lọt mắt đây một tiền.
 
 	Bất quá bởi  Quyền Đầu ca cùng Phương Cảnh Kỳ cũng đã nói ra, hắn tự nhiên cũng không tốt hiện tại không muốn, vậy thì là đánh Quyền Đầu ca cùng Phương Cảnh Kỳ mặt.
 
 	"Ngươi coi  là Tệ Thần đâu hắn muốn thật lợi hại như vậy, cần gì phải tìm chúng ta hợp tác, chính mình giết đi hoàng tộc Tí Hộ Sở là được. Lão Lưu, ngươi đúng hay không?" Tiễn Giang đem thoại ném cho Ma Thần Tí Hộ Sở chủ nhân Lưu Thái.
 
 	Lưu Thái nói: "Lão Tiền thoại thô lý không thô, nếu là các ngươi tìm người, vậy thì hẳn là theo các ngươi cái kia một phần bên trong cho người ta, chúng ta cái kia một phần tuyệt không động."
 
 	Tiễn Giang cùng Lưu Thái đều không chịu nhượng bộ, Quyền Đầu ca cùng Phương Cảnh Kỳ đều có tiến thoái lưỡng nan.
 
 	"Phương ca, Quyền Ca, chúng ta đặt xuống Tí Hộ Sở thủ không tuân thủ được?" Hàn Sâm thấy tình cảnh có chút cầm cự được, liền mở miệng hỏi Quyền Đầu ca cùng Phương Cảnh Kỳ.
 
 	"Đương nhiên thủ được." Quyền Đầu ca không biết Hàn Sâm là có ý gì, bất quá vào lúc này, Quyền Đầu ca tự nhiên không thể yếu thế.
 
 	Trên thực tế Quyền Đầu ca cùng Phương Cảnh Kỳ bọn họ cũng đúng là vùng này mạnh nhất thế lực, Thiểm Điện Tí Hộ Sở cùng Ma Thần Tí Hộ Sở hai nhà hợp lại cùng nhau mới có thể miễn cưỡng cùng bọn họ chống lại.
 
 	Lần này Quyền Đầu ca cùng Phương Cảnh Kỳ vì khai thác tài nguyên đặt xuống hoàng tộc Tí Hộ Sở, vốn là đã từ bỏ một phần lợi ích, đáp ứng ba nhà chia đều hoàng tộc Tí Hộ Sở lợi ích.
 
 	Trên thực tế nếu như thật dựa theo ra nhân lực cùng vật lực đến tính, Quyền Ca bọn họ ít nhất phải chiếm năm phần mười.
 
 	Nơi này thực sự không có người nào, Quyền Đầu ca bọn họ lại muốn mau mau đặt xuống hoàng tộc Tí Hộ Sở, mới sẽ làm ra nhượng bộ như vậy cùng hi sinh.
 
 	"Vậy là được, không cần hợp tác rồi, tự chúng ta đi đánh hoàng tộc Tí Hộ Sở đi.
 
 	" Hàn Sâm nói thẳng.
 
 	Hàn Sâm đây vừa nói, ánh mắt của mọi người đều lạc ở trên người hắn, Quyền Đầu ca muốn cái gì, thế nhưng há miệng nhưng chưa hề đi ra.
 
 	Phỏng chừng là sợ Hàn Sâm đem thoại quá to lớn, quay đầu lại bọn họ không hạ được hoàng tộc Tí Hộ Sở liền phiền phức. Bất quá hiện tại hắn tự nhiên cũng không thể yếu đi chính mình đây một phương khí thế, vì lẽ đó lời này liền lại nuốt xuống, chưa hề đi ra.
 
 	"Quyền Ca, Phương Cảnh Kỳ, hắn lời này tính sao?" Tiễn Giang bĩu môi, có chút khinh bỉ hỏi.
 
 	Lưu Thái cũng nói: "Sự hợp tác của chúng ta có phải là đã kết thúc?"
 
 	Quyền Ca không biết đến làm sao, nhìn về phía Phương Cảnh Kỳ, Phương Cảnh Kỳ nheo mắt lại nói: "Đương nhiên chắc chắn, chúng ta rất muốn cùng mọi người cùng nhau chia sẻ hoàng tộc Tí Hộ Sở, có thể  các ngươi một cũng không chịu nhượng bộ, chúng ta cũng không có biện pháp khác."
 
 	"Tốt vậy chúng ta liền chờ xem, các ngươi cùng vị cao thủ này đánh như thế nào dưới hoàng tộc Tí Hộ Sở." Tiễn Giang quái gở một câu, xoay người liền phẩy tay áo bỏ đi, trước khi đi còn trừng Hàn Sâm một chút.
 
 	Lưu Thái nhìn một chút Hàn Sâm cùng Phương Cảnh Kỳ, thế nhưng không cái gì, chỉ là cáo từ.
 
 	"Lão Phương, chúng ta thật có thể đánh cho hạ xuống sao?" Quyền Ca bối cảnh kỳ thực khá là bình thường, cũng không có được cao tầng tin tức, không biết Hàn Sâm gần nhất tình huống.
 
 	Phương Cảnh Kỳ nhưng cười cười nói: "Hàn Sâm được, vậy thì nhất định có thể được. Đây hiện tại giết được, có thể  giết qua Siêu Cấp Thần Sinh Vật."
 
 	Phương Cảnh Kỳ đoạn thời gian gần đây đều tại Tí Hộ Sở chuẩn bị tấn công hoàng tộc Tí Hộ Sở sự tình, vì lẽ đó vẫn không có nghe Hàn Sâm giết được siêu cấp thần sự tình, không qua trước Hàn Sâm chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật sự tình, hắn cũng nghe một chút, chỉ là còn không biết là thật hay giả.
 
 	Hơn nữa theo Phương Cảnh Kỳ đối với Hàn Sâm hiểu rõ, biết Hàn Sâm không phải sẽ ở không có nắm chắc tình huống dưới thoại người, vì lẽ đó Phương Cảnh Kỳ mới sẽ sảng khoái như vậy từ bỏ hợp tác.
 
 	"Giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật? Thật sự giả? Lão Phương ngươi không phải, quãng thời gian trước mới có một cái người nhà họ Kỷ, tại đệ nhất Tí Hộ Sở chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật sao?" Quyền Ca có chút không dám tin tưởng nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Nên tính là may mắn đi." Việc này người biết đã không ít, Hàn Sâm tự nhiên không dối cần thiết, hào phóng thừa nhận đi.
 
 	"Mịa nó, ngươi thật sự giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật?" Nghe được Hàn Sâm chính mình thừa nhận, Quyền Ca vẫn có không thể tin được, Hàn Sâm có thể so với hắn lên cấp đệ nhị Tí Hộ Sở muộn nhiều hắn hiện tại liền giết cái Thần Huyết đều không mười phần nắm chắc, Hàn Sâm càng đã có thể giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, chuyện này thực sự thật là làm cho người ta không thể tin được.
 
 	"Khà khà, chỉ là số may mà thôi." Hàn Sâm chỉ có thể lần thứ hai thừa nhận một lần.
 
 	"Ta sát, ngươi làm sao không còn sớm, sớm biết ngươi hiện ở đây sao, vẫn cùng bọn họ đàm luận cái cầu a, một mình ngươi lật tung hoàng tộc Tí Hộ Sở đều không có có khó khăn chứ?" Xác nhận Hàn Sâm thật sự giết chết qua Siêu Cấp Thần Sinh Vật, Quyền Ca tức khắc gọi lên.
 
 	Hàn Sâm nhìn một chút thiên: "Sợ rằng có khó khăn."
 
 	"Không quan trọng lắm, ta cùng lão Phương còn có nhân thủ, theo ngươi cùng đi, dù như thế nào cũng phải hạ toà này hoàng tộc Tí Hộ Sở, có tổn thất cũng là không thể tránh được. Chỉ cần tổn thất không phải rất lớn, coi như Tiễn Giang cùng Lưu Thái muốn chiếm tiện nghi cũng không có cơ hội, chúng ta thủ dưới hoàng tộc Tí Hộ Sở hẳn không có vấn đề." Quyền Ca nói.
 
 	"Không không không, ý của ta là, hiện lại xuất phát, sợ rằng rất khó chạy về ăn cơm trưa." Hàn Sâm nói.
 
 	Quyền Ca cùng Phương Cảnh Kỳ tức khắc ngây cả người, sau đó Phương Cảnh Kỳ cười mắng: "Thật muốn đạp chết ngươi người này, cố ý đả kích chúng ta đúng không?"
 
 	Quyền Ca nhưng là không để ý chút nào nói: "Cái gì bữa trưa không bữa trưa, chỉ cần có thể đặt xuống hoàng tộc Tí Hộ Sở, trả về đến làm lông, ta tại chỗ cho ngươi thịt nướng hâm rượu, ta Lão Quyền nhà thịt nướng có thể  Tây Hoàn tinh nhất tuyệt."
 
 	"Tốt vậy thì định, chúng ta hiện tại liền lên đường đi." Hàn Sâm nói.
 
 	"Chúng ta nơi này tổng cộng có tám cái tố chất thân thể phá trăm, còn có hơn 100 tố chất thân thể vượt quá sáu mươi, ngươi xem phân phối thế nào?" Quyền Ca nhìn Hàn Sâm hỏi, đây là theo Hàn Sâm làm chủ.
 
 	"Chính các ngươi xem đi, nếu như muốn giết nhiều dị sinh vật, vậy thì nhiều dẫn người, là không vội giết, mang tới đầy đủ tiếp nhận Tí Hộ Sở nhân thủ là được." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Quyền Ca nghe trợn mắt ngoác mồm, nghe Hàn Sâm ý này, tựa hồ căn bản cũng không cần bọn họ người ra tay.
 
 	Phương Cảnh Kỳ nhưng là cười nói: "Đem Vương Hổ bọn họ cũng gọi lên, chúng ta trực tiếp tiếp thu Tí Hộ Sở, không vội giết dị sinh vật, miễn cho để Tiễn Giang bọn họ lượm tiện nghi."