Chương 113: Nam nhi Tinh Thần Đại Hải
 
 	Hàn Sâm cũng không thể bây giờ lập tức liền trở về, trước tiên truyền tống rời đi Tí Hộ Sở thế giới, trở lại Liên Minh sau khi phát hiện bộ đàm trên có rất nhiều chưa chuyển được tấn, đều là Phương Cảnh Kỳ.
 
 	Hàn Sâm bấm Phương Cảnh Kỳ dãy số, rất nhanh sẽ nghe được Phương Cảnh Kỳ có chút như trút được gánh nặng âm thanh: "Ngươi không có chết a? Thực sự là đáng tiếc."
 
 	"Người tốt không dễ như vậy chết, ngươi giúp ta nói cho Quyền Ca, ta hiện tại có một số việc không có cách nào đi gặp hắn, qua một thời gian ngắn sẽ đem biến dị vật cưỡi trả lại hắn." Bọn họ hiệp ước là săn được Thần Huyết sinh vật, biến dị vật cưỡi mới tối hắn, nhưng là cái kia Thần Huyết sinh vật cuối cùng bị Ngân Sắc Đại Điểu cho chiếm lấy, Quyền Ca bọn họ cũng không có điểm nào hay mò đến, Hàn Sâm tự nhiên không tốt lại muốn này con biến dị vật cưỡi.
 
 	"Không cần, ngươi lần Ngân Sắc Đại Điểu dẫn sau khi đi, Quyền Ca bọn họ lần con kia Nghịch Lân  thi thể cho kiếm về đến rồi, chỉ là không ít tổn thất một chút, không có quá đáng lo. Quyền Ca bọn họ chỉ sợ ngươi có chuyện, bị cái kia Ngân Sắc Đại Điểu cho ăn." Phương Cảnh Kỳ cười nói.
 
 	"Đáng tiếc không có Thần Huyết cấp Thú Hồn cung tên, bằng không ta liền đem cái kia Ngân Sắc Đại Điểu cho bắn xuống đến, chỉ có thể nói coi như nó mệnh tốt." Hàn Sâm nói đùa.
 
 	"Vậy thì thật là đúng dịp, ngươi muốn Thần Huyết cấp Thú Hồn cung tên, ta chỗ này đến là có cái cơ hội." Phương Cảnh Kỳ cười nói.
 
 	"Cơ hội gì? Sẽ không lại nhường ta đi làm loại này nhổ răng cọp sự chứ? Ta cũng không có mệnh lại chơi lần thứ hai." Hàn Sâm trong miệng nói như vậy, trong lòng nhưng tương đương có hứng thú.
 
 	Mạt Nhật Chi Hồn mặc dù không tệ, bất quá dùng để săn giết Thần Huyết cấp sinh vật vẫn là quá vất vả.
 
 	"Quyền Ca quá hai tháng liền muốn lên cấp đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới, trên người hắn Thú Hồn sẽ bán ra một phần, trong đó liền bao quát một cái Thần Huyết cấp Thú Hồn cung, nếu như ngươi có hứng thú, đến thời điểm có thể đi nhìn." Phương Cảnh Kỳ nói rằng.
 
 	"Được." Hàn Sâm chết bộ đàm sau khi, chính đi ra ngoài đi tới, nhưng nhìn thấy Dương Mạn Lệ đứng ở trạm chuyên chở cửa lớn nhìn hắn.
 
 	"Thời gian lâu như vậy ngươi đi đâu vậy? Không biết Hắc Ưng Quân Giáo chiêu sinh cuộc thi cũng sắp muốn bắt đầu rồi sao? Còn không dành thời gian huấn luyện, đến thời điểm thi không lên, cũng không nên nói ngươi theo ta huấn luyện quá, ta không ném nổi người kia." Dương Mạn Lệ có chút tức giận nói.
 
 	"Cùng bằng hữu đi săn giết một con dị sinh vật, ra một điểm vấn đề, vừa mới trở lại Tí Hộ Sở, thực sự là xin lỗi." Hàn Sâm biết mình vượt quá xin nghỉ thời gian tốt hơn một chút ngày, cũng khó trách Dương Mạn Lệ sức sống.
 
 	"Tùy tiện ngươi đi, ngược lại là ngươi thi trường quân đội, thi đậu thi không lên đối với ta đều không có ảnh hưởng gì, ta đến là hi vọng ngươi thi không lên, liền không cần lại mỗi ngày nhìn thấy ngươi." Dương Mạn Lệ đối với Hàn Sâm loại này thái độ thờ ơ rất bất mãn.
 
 	Hàn Sâm bất đắc dĩ nhún nhún vai, biết Dương Mạn Lệ người này kỳ thực không xấu, chính là miệng quá ác, lần này tìm đến hắn, khẳng định là nhường hắn trở lại huấn luyện.
 
 	Bất quá Hàn Sâm nhiều ngày như vậy chưa có về nhà, làm sao cũng phải trước tiên về nhà một chuyến, ngày hôm nay cũng chỉ có thể làm cho Dương Mạn Lệ thất vọng rồi.
 
 	Dương Mạn Lệ thấy Hàn Sâm vẫn là rời đi trạm chuyên chở, không có cùng với nàng trở lại huấn luyện ý tứ, trong lòng có chút oán hận muốn: "Tên khốn kiếp này nếu có thể thi đậu Hắc Ưng Quân Giáo, thực sự là đạo trời không tha."
 
 	Hàn Sâm về đến nhà cho mẫu thân báo một cái bình an, ở nhà nghỉ ngơi một đêm.
 
 	Trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở lĩnh Thần Huyết Thú Hồn đến cũng không cần quá mức sốt ruột, ở năm tiếp theo Thần Chiến bắt đầu trước, hắn chỉ cần trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, bất cứ lúc nào cũng có thể đi lĩnh.
 
 	Hắc Ưng Quân Giáo cuộc thi ngay khi mấy ngày nay,
 
 	Hắn dự định trước tiên thi xong sau khi lại từ Vinh Diệu Tí Hộ Sở nghĩ biện pháp trở về cũng không muộn.
 
 	Bất quá nhất định phải trước ở Quyền Ca bán đấu giá những Thú Hồn đó trước trở về mới được, hắn đối với Thần Huyết Thú Hồn cung vẫn rất có hứng thú, hơn nữa đến thời điểm hắn nuôi nấng con kia la thú hẳn là cũng tiến hóa thành thần huyết sinh vật, cái này cũng không thể lãng phí.
 
 	Nghĩ đến Thú Hồn, Hàn Sâm lần Nghịch Lân  Thú Hồn kêu gọi ra, nhất thời hóa thành một mặt màu đen vòng tròn lớn thuẫn xuất hiện ở Hàn Sâm trong tay.
 
 	Này khiên tròn đường kính có 1 mét hai khoảng chừng : trái phải, thuẫn mặt trên tràn đầy lân châm , biên giới càng là hình ảnh răng cưa giống như vậy, xem ra dữ tợn đáng sợ, nói đây là thuẫn, không bằng nói là đáng sợ nhất mạnh mẽ tấn công vũ khí, ai nếu như bị này tấm khiên va vào một thoáng, hoặc là bị thuẫn biên giới cắt trên một thoáng, bảo đảm không chết cũng đến tàn phế.
 
 	"Thực sự là thứ tốt a, phối hợp với Huyết Tinh Đồ Lục Giả lực trùng kích, coi như là Tần Huyên cũng không dám chính diện nhường đụng vào ta một chút đi." Hàn Sâm nghĩ đến kinh khủng kia cảnh tượng, nhạc khà khà trực
 
 	Cười.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Hàn Sâm liền đàng hoàng đi tới trạm chuyên chở huấn luyện, Dương Mạn Lệ lại cho hắn làm một cái hoàn toàn phương vị tố chất kiểm tra.
 
 	Hàn Sâm lợi dụng Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, lần thân thể của chính mình tố chất các hạng trị số đều khống chế ở 10 đến 11 trong lúc đó, đến là nhường Dương Mạn Lệ vẫn tính thoả mãn.
 
 	Hàn Sâm không biết thân thể của chính mình tố chất chân thực có bao nhiêu, hắn gần nhất đều không có toàn lực khảo nghiệm qua, trước lại ăn biến dị Hắc Vĩ Độc Hầu, biến dị gien lại gia tăng rồi 5 điểm, đã đạt đến 52 điểm.
 
 	Dương Mạn Lệ lợi dụng cuối cùng còn lại mấy ngày nay thời gian, cho Hàn Sâm làm một phần tỉ mỉ tổng hợp kế hoạch huấn luyện, lần Hàn Sâm từ sớm huấn đến muộn, căn bản không cho hắn một điểm lười biếng cơ hội.
 
 	Là một người quân nhân, tuy rằng không quá yêu thích Hàn Sâm tản mạn thái độ, bất quá nếu là Tần Huyên giao cho nhiệm vụ của nàng, Dương Mạn Lệ cũng coi như là dùng hết toàn lực , còn Hàn Sâm có thể hay không thi đậu, vậy thì không có quan hệ gì với nàng, nàng là không quá hi vọng Hàn Sâm thi đậu, nàng vẫn cho rằng Tệ Thần mới là tiểu phân đội tốt nhất xạ thủ ứng cử viên.
 
 	Chỉ là Tệ Thần hành tung lơ lửng không cố định, căn bản liền Tệ Thần người đều không thấy được, nàng muốn khuyên bảo Tệ Thần gia nhập tiểu phân đội đều không có cơ hội, điều này làm cho Dương Mạn Lệ vô cùng phiền muộn.
 
 	Đến tới gần cuộc thi thời điểm, Tần Huyên thân là trạm chuyên chở Trạm Trường, không thể rời đi trạm chuyên chở đưa Hàn Sâm đi Hắc Ưng Quân Giáo vị trí phi ưng tinh tham gia cuộc thi, chỉ cho Hàn Sâm một tấm tinh tế phi thuyền vé tàu, nhường Hàn Sâm chính mình đáp ngồi phi thuyền đi tham gia cuộc thi.
 
 	Đi thi trường quân đội sự tình, Hàn Sâm đã cùng La Tố Lan thương nghị quá, La Tố Lan tự nhiên rất chống đỡ Hàn Sâm đi thi trường quân đội, nếu như thật có thể thi đậu Hắc Ưng như vậy danh giáo, chỉ cần có thể thuận lợi tốt nghiệp, coi như thành tích chỉ là giống như vậy, ở binh dịch thời điểm, cũng có thể trộn lẫn cái cấp thấp quan quân, mà không cần đi làm binh sĩ bị khổ, ở trên chiến trường sống sót cơ hội cũng cao hơn một chút.
 
 	Nếu như thành tích ưu tú, vậy thì càng tốt, nói không chắc hội tụ bị phân phối đến phía sau khá là chỗ an toàn, đối với này La Tố Lan là ngàn vạn cái chống đỡ, chính là có chút bận tâm Hàn Sâm thi không lên Hắc Ưng Quân Giáo như vậy danh giáo.
 
 	Dù sao Hàn Sâm là một thể hóa giáo dục bắt buộc đi ra, liền kỵ học viện tư thục sinh viên tài cao đều thi không lên danh giáo, Hàn Sâm có thể thi đậu xác suất cao bao nhiêu thực sự khiến người ta lo lắng.
 
 	Hàn Sâm ngồi lên rồi đi tới phi ưng tinh tinh tế phi thuyền, nhìn bên ngoài vô ngân tinh không, không khỏi hơi có chút tim đập nhanh hơn, này vẫn là hắn sinh ra sau khi lần thứ nhất rời đi Lạc Gia Tinh.
 
 	Lúc này Hàn Sâm đột nhiên muốn từ bản thân không biết ở quyển sách kia trên xem qua một câu nói: Tinh Thần Đại Hải mới là nam nhi nhiệt huyết cuối cùng quy tụ. (chưa xong còn tiếp. )