Chương 535: Uất ức Hắc Thần
 
 	"Hàn Sâm. . ." Lý Luân có chút nóng nảy, theo. Đối với Hắc Thần hiểu rõ, lại sao lại không nhìn ra Hắc Thần tâm tư.
 
 	"Không sao, có người muốn cho ta đưa Thú Hồn, ta không có không muốn đạo lý, liền như thế định đi." Hàn Sâm nhưng ngăn cản Lý Luân nói tiếp.
 
 	Hàn Sâm biết Lý Luân là hảo ý, Hắc Thần ý nghĩ. Cũng không phải không hiểu, bất quá điều này cũng chính hợp tâm ý của hắn,. Cùng Đường Chân Lưu luyện lâu như vậy, đối với phá Tiểu Ma Phong Đao Pháp đã có trăm phần trăm nắm, đang lo không tìm được cơ hội thu thập Hắc Thần,. Dĩ nhiên chính mình đưa tới cửa, Hàn Sâm tự nhiên cầu cũng không được.
 
 	Hơn nữa còn có thể đem Địa Ngục Quỷ Ngưu thu hồi lại, chuyện tốt như vậy Hàn Sâm đương nhiên sẽ không buông tha.
 
 	"Được, sảng khoái, ta bắt đầu có chút yêu thích ngươi." Hắc Thần cười có chút lạnh.
 
 	"Đi quảng trường đi, nơi đó triển khai mở ra." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Được." Hắc Thần đáp một tiếng, bất quá cũng không có để. Người tránh ra, chỉ là vây quanh Hàn Sâm cùng đi quảng trường, như là áp giải phạm nhân lớn, chỉ là sợ Hàn Sâm nhân cơ hội chạy.
 
 	Lý Luân cũng dẫn theo người hộ tống Hàn Sâm, đến quảng trường sau khi, Hàn Sâm cùng Hắc Thần đều đem mình mới vừa được Thú Hồn lại giao cho Lý Luân.
 
 	"Xin mời." Hắc Thần trước tiên đến quảng trường trên đài trước, nhìn Hàn Sâm trong ánh mắt tất cả đều là ý lạnh.
 
 	Từ khi hắn chưởng khống Hắc Thần Tí Hộ Sở tới nay, còn chưa từng ăn như vậy thiệt lớn, chỉ cần có cơ hội,. Hận không thể lập tức muốn Hàn Sâm mệnh.
 
 	Lần này. Không chỉ có muốn bắt về Thú Hồn, còn muốn muốn Hàn Sâm mệnh.
 
 	Đối với với mình Tiểu Ma Phong Đao Pháp, Hắc Thần hoàn toàn chắc chắn, hơn nữa. Cùng Hàn Sâm từng giao thủ, tự cho là hiểu rõ Hàn Sâm sâu cạn, mới sẽ cưỡng bức Hàn Sâm lên đài quyết đấu.
 
 	Hắc Thần cùng Hàn Sâm đánh cược tin tức rất nhanh truyền ra, đưa tới rất nhiều sao luân Tí Hộ Sở người vây xem.
 
 	Lý Luân nhưng là có chút bất đắc dĩ, Hàn Sâm không đáp ứng đánh cược, tại Tinh Luân Tí Hộ Sở bên trong. Còn có thể bảo vệ Hàn Sâm an toàn, thế nhưng tại đánh cược thời điểm, Hắc Thần giết Hàn Sâm. Nhưng không có lời gì có thể nói, Thú Hồn còn phải cho Hắc Thần.
 
 	Hàn Sâm sau khi lên đài, Hắc Thần cũng không cùng Hàn Sâm nói nhiều,. Đã sớm hận không thể ăn sống Hàn Sâm huyết nhục, cho gọi ra chuôi này màu đen Thú Hồn đao, quay về Hàn Sâm trực tiếp liền chém đi qua.
 
 	Hàn Sâm cũng cho gọi ra Quỷ Trảo Nhận, hững hờ một trảo chém ra.
 
 	Có thể  đây nhìn như vô cùng tùy ý một trảo, lại làm cho Hắc Thần âm thầm cau mày, ưng trong mắt lóe qua một đạo vẻ kinh dị,
 
 	. Đây một đao nếu như lại tiếp tục chặt bỏ đi, tay của chính mình trửu liền muốn trước một bước bị Quỷ Trảo Nhận chặt đứt, hoặc là nói tay của chính mình trửu đưa tới va vào. Quỷ Trảo Nhận.
 
 	Bất đắc dĩ, Hắc Thần chỉ có thể thu đao lùi về sau, né tránh Hàn Sâm đây một trảo sau khi, chuẩn bị lần thứ hai xuất đao.
 
 	. Đối với Tiểu Ma Phong Đao Pháp rất có tự tin, cùng cấp bên trong có thể chặn được hai lần gia tốc người rất khó gặp đến, Hàn Sâm càng thêm không thể.
 
 	Kỳ thực đại đa số người đều cùng Hắc Thần là ý tưởng giống nhau, Hắc Thần Tiểu Ma Phong Đao Pháp ở trên băng nguyên có thể  uy danh hiển hách, có "Sẽ biến mất ma đao" có  tiếng tăm.
 
 	Mà người bình thường căn bản không quen biết Hàn Sâm, ngoại trừ Lý Luân như vậy biết Hàn Sâm lai lịch người, cũng không ai biết Hàn Sâm là lai lịch gì, lại dám cùng Hắc Thần một chọi một quyết đấu.
 
 	Có thể  rất nhanh, tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, hầu như không thể tin được chính mình con mắt tất cả những gì chứng kiến.
 
 	Hắc Thần một bước lùi về sau, né tránh Hàn Sâm Quỷ Trảo Nhận, rút đao định lại chém, có thể  đao mới giơ lên một nửa, rồi lại phát hiện mình chém không đi xuống.
 
 	Cùng trước như thế, nếu như lại chém xuống đi, Hắc Thần phát hiện tay của mình cổ tay liền muốn va vào Hàn Sâm Quỷ Trảo Nhận.
 
 	"Trùng hợp?" Hắc Thần trong lòng sinh ra một chút bất an, có thể  nhưng không tin sẽ có chuyện như vậy, cũng không tin có người có thể như vậy ngăn trở. Tiểu Ma Phong Đao Pháp.
 
 	Hắc Thần lùi về sau lại chém, có thể  đón lấy sắc mặt của hắn nhưng biến cố hết sức khó coi.
 
 	Hắc Thần liên tục chém mười mấy đao, nhưng liền một đao đều không thể hoàn chỉnh chém ra đi, đao đều chỉ là mới ra một nửa không tới, liền không thể không chính mình thu về.
 
 	Hắc Thần căn bản không có cơ hội sử dụng tới Tiểu Ma Phong Đao Pháp lợi hại nhất hai lần gia tốc kỹ xảo, điều này làm cho Hắc Thần khắp khuôn mặt là thần sắc vẻ,. Chưa bao giờ từng gặp phải chuyện như vậy, quả thực có thể nói là tà môn.
 
 	Người xem cuộc chiến đã sớm xem trợn mắt ngoác mồm, bọn họ những người ngoài cuộc này xem càng thêm rõ ràng, Hắc Thần cái kia uy danh hiển hách đao pháp, tại Hàn Sâm trước mặt dĩ nhiên hoàn toàn không hề có tác dụng.
 
 	Cũng không thể nói là không hề có tác dụng, phải nói là Hắc Thần liền đao đều không rút ra được mới đúng.
 
 	Nếu như Hắc Thần đao trong tay có vỏ đao, chỉ sợ hắn liền thanh đao từ vỏ đao ở trong nhổ ra năng lực đều không có.
 
 	Mỗi khi Hắc Thần tay mới vừa động, muốn đem đao nhắc tới : nhấc lên, một giây sau rồi lại không thể không thanh đao lại thu về, mỗi lần đều là như vậy, Hắc Thần căn bản không có xuất đao năng lực.
 
 	Từ đầu tới đuôi, Hắc Thần chỉ là không ngừng mà lùi về sau, phảng phất một cái mới vừa học đao tiểu học đồ, tại giáo viên của chính mình trước mặt luyện tập như thế, lão sư đã sớm hiểu rõ. nhất cử nhất động, đi sau mà tới trước, bắn trúng. kẽ hở cùng chỗ yếu, để. Hoàn toàn không có hoàn thủ cơ hội.
 
 	Cái gì biến mất ma đao, cái gì Tiểu Ma Phong Đao Pháp, thật giống trong nháy mắt đều đã biến thành chuyện cười, liền đao đều không ra được, còn nói gì hai lần gia tốc.
 
 	Lùi về sau. . . Không ngừng mà lùi về sau. . . Thật giống ngoại trừ lùi về sau ở ngoài đã không có lựa chọn khác.
 
 	Hắc Thần chưa bao giờ như hôm nay như thế uất ức qua,. Vẫn lấy làm kiêu ngạo Tiểu Ma Phong Đao Pháp thật giống đã biến thành trên đời vô dụng nhất phế đao pháp, thậm chí để. Sản sinh chính mình căn bản sẽ không dùng đao cảm giác đáng sợ.
 
 	"Quá mạnh mẽ, người kia đến cùng là ai vậy, thật đáng sợ, quả thực lại như là lão tử giáo huấn nhi tử như thế."
 
 	"Chúng ta băng nguyên ở trên lúc nào ra như thế số một cường nhân, quá lợi hại."
 
 	"Ta sát, Hắc Thần lại bị người trở tôn tử như thế ngược, đây thật sự là Hắc Thần Tí Hộ Sở cái kia Hắc Thần sao?"
 
 	"Giả chứ? Hắc Thần ma đao làm sao có khả năng vô dụng như vậy?"
 
 	"Đây có cái gì tốt kinh ngạc, các ngươi không biết chỉ là hư danh cái từ này sao? Nói chính là Hắc Thần người như thế, bất quá chính là ỷ vào thủ hạ mình cường nhân đông đảo, kỳ thực không có cái gì bản lãnh thật sự, chính mình lên đài, còn không phải là bị người đánh cùng tôn tử lớn."
 
 	"Người kia đến cùng là ai vậy?"
 
 	Hắc Thần bó tay bó chân, quả thực như là bị vây ở bụi gai bên trong, hoàn toàn mở rộng không ra tay chân, chỉ cần hơi hơi đưa ra một điểm sẽ bị đâm máu me đầm đìa, phiền muộn Hắc Thần chỉ muốn thổ huyết.
 
 	Được nghe lại phía dưới những người kia nghị luận, Hắc Thần hầu như liền muốn bị tức ngất đi.
 
 	Hét lớn một tiếng, Hắc Thần muốn liều lĩnh liều mạng múa đao phản kích, có thể  cánh tay mới giơ lên đến, Hắc Thần liền phát hiện nếu như mình không thu về đi, liên thủ cánh tay đều phải bị người chém đứt, không thể không ngăn chặn sự phẫn nộ của chính mình, càng làm đao thu về.
 
 	Uất ức, cực kỳ uất ức, Hắc Thần có loại chính mình liền muốn bị niệu tươi sống nén chết uất ức cảm xúc.
 
 	Liền ngay cả Hắc Thần Tí Hộ Sở cái kia mấy cái Tiến Hóa Giả, lúc này cũng đã xem hãi hùng khiếp vía, hầu như không thể tin được chính mình nhìn thấy tất cả.
 
 	Hắc Thần thực lực bọn họ lại quá là rõ ràng, Tiểu Ma Phong Đao Pháp ở trên băng nguyên có thể nói là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi không người nào có thể phá, làm sao có khả năng bị người áp chế thành như vậy.
 
 	"Tên kia đến cùng là lai lịch ra sao?" Trên mặt bọn họ tràn đầy vẻ kinh hãi, liền Hắc Thần đều bị áp chế thành bộ dáng này, bọn họ đi tới chẳng phải là càng thảm hại hơn, nói không chắc hai, ba chiêu liền bị chém.