Chương 624: Bạch Cốt Khô Đằng
 
 	Mấy trăm mét xương cốt nằm ngang sườn núi, rất nhiều nơi cũng đã quấn quanh lên dây leo, chỉ là những kia dây leo đã sớm khô héo, cùng cốt tủy quấn quýt lấy nhau càng hiện ra thê lương.
 
 	Hàn Sâm có chút ngạc nhiên nhìn bộ kia xương cốt, nhưng trong lòng là vô cùng hiếu kỳ, ngàn mét bên trong đều không có dị sinh vật có can đảm tiếp cận, năng lực như vậy đã cùng tiểu Ngân Hồ một dạng.
 
 	Chỉ là một bộ xương cốt dĩ nhiên có như thế đáng sợ uy thế, hiển nhiên không phải phổ thông phàm tục đồ vật, nói không chắc đúng là một con Siêu Cấp Thần Sinh Vật xương cốt.
 
 	"Không biết này xương có thể hay không luộc thang? Nói không chắc còn có thể nấu ra một điểm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đây." Hàn Sâm nhìn một chút cái kia to lớn xương cốt, thoáng qua liền từ bỏ ý nghĩ như thế.
 
 	Bất quá Hàn Sâm vẫn là hướng đi bộ kia xương cốt, muốn khoảng cách gần xem thật kỹ vừa nhìn này cụ thần bí xương cốt.
 
 	Trần Nhiên thấy bọn họ đối với thủ sơn thần chi khuyển xương cốt hiếu kỳ, cũng không hề nói gì, theo Nữ Hoàng bọn họ đi tới xương cốt ở gần.
 
 	Hàn Sâm khoảng cách gần quan sát, cái kia xương cốt xám trắng dường như nham thạch, tùy tiện một cái đều có độ lớn bằng vại nước, đại thậm chí như cùng phòng.
 
 	Toàn bộ khung xương duy trì phi thường hoàn chỉnh, như là an nằm ở này lẳng lặng chết đi, cũng không có chiến đấu vết tích.
 
 	Trần Nhiên tay cái kế tiếp gọi Hứa Đông Tiến tiến hóa giả, cho gọi ra thú hồn đao ở xương cốt mặt trên mạnh mẽ chém một thoáng, chỉ nghe một tiếng sắt thép va chạm, nhưng không có để lại bất cứ dấu vết gì.
 
 	"Này xương cốt cứng rắn cực kỳ, coi như là thần huyết binh khí cũng khó thương mảy may." Hứa Đông Tiến thu hồi dao cười nói.
 
 	Hàn Sâm trong lòng càng thêm cảm thấy, đây là một bộ Siêu Cấp Thần Sinh Vật xương cốt, bằng không Hứa Đông Tiến cái kia một đao tuyệt đối có phá bách sức mạnh, không phải Siêu Cấp Thần Sinh Vật xương cốt, không thể liền một tia vết tích đều không có để lại.
 
 	Chỉ là không biết này con Siêu Cấp Thần Sinh Vật làm sao sẽ chết ở chỗ này, hơn nữa chỉ cần chỉ để lại một bộ xương cốt.
 
 	Trần Nhiên bọn họ đều ở nói chuyện với Nữ Hoàng, Hàn Sâm dọc theo xương cốt cột sống đi về phía trước, chỉ thấy xương cốt mặt trên dây leo khô rất nhiều, cũng không biết trải qua cỡ nào thời gian khô héo, quấn quanh lít nha lít nhít.
 
 	Đi tới đầu lâu vị trí, quả nhiên thấy đầu lâu kia có chút giống là đầu chó, xen kẽ như răng lược vô cùng dữ tợn, tuy chỉ còn dư lại bạch cốt âm u, nhưng vẫn như cũ làm người ta nhìn tới sinh ra sợ hãi.
 
 	Hàn Sâm trong lòng âm thầm thở dài: "Đáng tiếc chỉ có một bộ xương, lại không biết trải qua bao nhiêu năm vải gió dầm mưa, này xương cũng không có tác dụng gì."
 
 	Đang chuẩn bị muốn rời khỏi, con mắt dư quang lơ đãng phiêu đến đầu lâu bên cạnh dây leo khô mặt trên, dĩ nhiên kết có một viên trái cây, chỉ là cái kia trái cây cũng đã khô héo, làm hoàng làm hoàng cùng những kia dây leo khô bản thân không cũng không khác biệt gì.
 
 	Hàn Sâm đi tới cẩn thận liếc mắt nhìn, dĩ nhiên là một cái hồ lô, bất quá cái đầu không lớn, một cái tay liền có thể nắm chặt, xem ra như là vừa mọc ra không đến bao lâu, vẫn không có đến cùng lớn lên, toàn bộ hồ lô đằng cũng đã khô héo, kể cả này con không có lớn lên hồ lô đồng thời chết héo.
 
 	Người bình thường đối với thực vật không sẽ để ý, Hàn Sâm nhưng đối với này vô cùng có hứng thú, cự thú xương cốt phụ cận nhiều như vậy dây leo khô, nhưng chỉ kết liễu như thế một cái hồ lô, nói không chắc này hồ lô có chỗ đặc biệt gì.
 
 	Hàn Sâm đưa tay nắm chặt cái kia tiểu hồ lô, muốn đem hồ lô từ đằng mặt trên hái xuống, nhưng là dùng sức hái được hai lần, dĩ nhiên không thể từ đằng mặt trên kéo xuống đến, không khỏi trong lòng cả kinh: "Làm sao này hồ lô như vậy cứng cỏi?"
 
 	"Không cần xả, hồ lô kia xả không tới, này chết héo hồ lô đằng cùng thủ sơn thần chi khuyển xương cốt như thế cứng cỏi, đao kiếm khó thương, rất nhiều nhìn thấy này hồ lô người đều muốn đem nó kéo xuống đến , nhưng đáng tiếc bất kể là đao khảm phủ phách, thậm chí là dùng hỏa thiêu, đều khó mà thương mảy may." Hứa Đông Tiến đi tới cười nói.
 
 	Hàn Sâm nghe Hứa Đông Tiến nói như vậy, trái lại càng có hứng thú, đem Cổ Thần Kiếm triệu hoán đi ra, cười nói: "Thần kỳ như vậy sao? Vậy ta đến là muốn thử một lần."
 
 	Hàn Sâm một chiêu kiếm chém ở hồ lô trên, cảm giác như là chém ở gân bò mặt trên, không thể đem dây leo khô chém ra, kiếm lại bị nảy lên.
 
 	"Làm sao?" Hứa Đông Tiến cười nói.
 
 	"Quả nhiên đủ cứng cỏi." Hàn Sâm đối với này con hồ lô nhưng càng thêm có hứng thú, thấy thế nào này hồ lô đều không phải là vật phàm.
 
 	Chỉ là hồ lô đằng như vậy cứng cỏi, muốn lấy xuống nhưng là một chuyện khó, Hàn Sâm thu hồi Cổ Thần Kiếm, thân tay nắm lấy hồ lô, âm thầm mở ra khóa gien, đang chuẩn bị muốn dùng sức xả một thoáng, ai biết hắn vẫn không có phát lực, hồ lô kia dĩ nhiên ứng tay mà rơi, từ đằng trên đi rơi xuống, bị Hàn Sâm nắm ở trong tay, để Hàn Sâm chính mình cũng là ngẩn người.
 
 	Bên cạnh Hứa Đông Tiến càng là rất là giật mình, có chút không thể tin tưởng nhìn Hàn Sâm trong tay hồ lô nói rằng: "Ngươi là làm sao đem nó lấy xuống?"
 
 	Này dây leo khô không biết ở xương cốt mặt trên quấn quanh bao nhiêu năm tháng, trước đây không biết có bao nhiêu người xả quá này con hồ lô, nhưng là nhưng đều không thể đắc thủ.
 
 	Bây giờ Hàn Sâm chỉ là như vậy tiện tay kéo một cái, dĩ nhiên liền đem hồ lô cho kéo xuống, nhưng là để Hứa Đông Tiến phi thường giật mình.
 
 	"Ta cũng không biết, liền như vậy tiện tay xả một thoáng, nó liền xuống đến rồi." Hàn Sâm chính mình cũng có chút buồn bực, này hồ lô làm sao liền như thế bị kéo xuống đến rồi, hắn vẫn không có dùng sức đây.
 
 	Kỳ thực không cần Hàn Sâm nói, Hứa Đông Tiến cũng nhìn thấy, Hàn Sâm chỉ là nắm lấy hồ lô nhẹ nhàng xả một thoáng, căn bản là vô dụng lực, hồ lô liền rơi xuống, lúc này mới để hắn cảm giác vô cùng giật mình.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Trần Nhiên mang theo những người khác cùng Nữ Hoàng đồng thời cũng đi tới.
 
 	"Vị này Hàn lão đệ đem cái kia hồ lô kéo xuống." Hứa Đông Tiến đem chuyện vừa rồi nói một lần.
 
 	Trần Nhiên mấy người cũng đều cảm thấy kinh ngạc, bất quá cũng không có quá mức để ở trong lòng, dù sao chỉ là một con dây leo khô trên hồ lô mà thôi, có thể có tác dụng đâu.
 
 	"Hàn lão đệ xem ra có phúc duyên người, này hồ lô khô chết ở chỗ này không biết bao nhiêu năm tháng, xem ra là đến lượt hôm nay rơi xuống, vừa vặn rơi vào Hàn lão đệ trong tay." Trần Nhiên cười nói: "Không biết có thể hay không cho chúng ta mượn nhìn một chút?"
 
 	"Đương nhiên." Hàn Sâm đến cũng không do dự, đem hồ lô đưa cho Trần Nhiên.
 
 	Trần Nhiên cầm trong tay thưởng thức một lúc, cũng không có nhìn ra cái gì dị dạng, lại cho Hứa Đông Tiến bọn họ đều nhìn một chút, cuối cùng vẫn là trả lại Hàn Sâm.
 
 	"Nếu là thiên duyên đồ vật, Hàn lão đệ phải cố gắng bảo quản mới là, nói không chắc sẽ là một cái bảo vật." Trần Nhiên cười nói.
 
 	"Một con dây leo khô hồ lô mà thôi, có thể là bảo vật gì, bất quá đến là một cái thưởng thức vật." Hàn Sâm cười đem dây leo khô nút hồ lô tiến vào trong lồng ngực.
 
 	Mọi người kế tục lên núi, có Trần Nhiên bọn họ chỉ dẫn, đến là vòng qua rất nhiều nguy hiểm chỗ, leo núi tiến độ tương đối khá.
 
 	Chỉ là đi tới đi tới, Hàn Sâm nhưng cảm giác có gì đó không đúng, tựa hồ trong lồng ngực cái kia trong hồ lô, mơ hồ truyền ra tương tự trái tim nhảy lên gợn sóng.
 
 	Hàn Sâm trong lòng cả kinh, âm thầm đưa tay đem hồ lô sờ soạng đi ra, nắm tại trong bàn tay cẩn thận cảm giác.
 
 	Quả nhiên, bên trong truyền ra cực yếu ớt gợn sóng, một thoáng một thoáng, thật giống như là trái tim đang nhảy nhót, bởi vì quá mức yếu ớt, nếu như không phải Hàn Sâm bảy cảm nhạy cảm cực điểm, căn bản cảm giác không ra.
 
 	Hàn Sâm hầu như muốn đem hồ lô ném ra, từ khi gặp dựng dục ra mười tám con huyết tinh ong độc đài sen sau khi, hắn đối với loại này quỷ dị thực vật liền mang trong lòng sợ hãi.