Chương 291: Cảm giác đói bụng
 
 	Bạch Dịch Sơn hiệu suất làm việc rất cao, sáng sớm ngày thứ hai liền đem ( Cổ Tà Chú ) hết thảy tư liệu đều truyền cho Hàn Sâm. ? ?
 
 	Bởi  ( Cổ Tà Chú ) vẫn không có bị cải biên thành hạch gien thuật, vì lẽ đó nội dung của nó đều là một số cổ văn, xem ra rất là trúc trắc khó hiểu.
 
 	Bất quá bởi  hiện tại người người đều tu luyện quan hệ, đại thể đều sẽ hiểu một số Cổ Võ phương diện chuyên nghiệp cổ ngữ, Hàn Sâm cũng không ngoại lệ, bất quá xem ra ( Cổ Tà Chú ) đến, nhưng vẫn như cũ rất vất vả.
 
 	Cũng may Thánh Đường người ở bên cạnh có thật nhiều chú giải, đều là nghiên cứu ( Cổ Tà Chú ) giáo sư lưu lại chú giải, còn có những kia tu luyện qua ( Cổ Tà Chú ) người tự thân cảm thụ cùng các hạng thân kiện đo lường số liệu.
 
 	Những thứ đồ này cho Hàn Sâm giúp đỡ rất lớn, nếu như chỉ là nhường Hàn Sâm chính mình đến xem nguyên bản ( Cổ Tà Chú ), tu luyện lên đúng là phiền phức.
 
 	Bạch Dịch Sơn còn đặc biệt mời Hàn Sâm tả một chút tu luyện ( Cổ Tà Chú ) kiến nghị, đều là một số rất thực dụng đồ vật, nhường Hàn Sâm có thể ít đi rất nhiều đường vòng, xem ra lúc trước hắn hẳn là cũng rất thâm nhập nghiên cứu qua ( Cổ Tà Chú ).
 
 	Hàn Sâm cũng không vội tu luyện, trước tiên cầm hết thảy tư liệu đều gánh vác, từ Cách Lan Tí Hộ Sở sau khi, không biết khi nào mới có thể đến cái kế tiếp Tí Hộ Sở, dọc theo con đường này cũng không thể sử dụng xem thiết bị, mang theo văn kiện càng không tiện, vẫn là nhớ kỹ khá là đáng tin.
 
 	Lâm ra trước, Hàn Sâm còn liên hệ Lâm Bắc Phong, Lâm Bắc Phong nghe nói Hàn Sâm muốn vượt qua năm, sáu cái Tí Hộ Sở, nhất thời cả kinh kêu lên: "Sâm Ca, ngươi đây chính là trâu bò, ngươi đến cùng là làm sao vượt qua a?"
 
 	"Ngươi chớ xía vào ta làm sao vượt qua, có hứng thú hay không làm tiếp một lần Thú Hồn chuyện làm ăn a?" Hàn Sâm thực sự không tốt giải thích, đơn giản liền không đề cập tới hắn làm sao đi tới Cách Lan Tí Hộ Sở sự tình.
 
 	"Có, đương nhiên là có a, có tiền không kiếm lời khốn kiếp, Sâm Ca ngươi khi nào thì đi a, chờ ta trước tiên nghiên cứu một chút." Lâm Bắc Phong hưng phấn nói.
 
 	"Sáng mai liền đi." Hàn Sâm thuận miệng nói một câu, kỳ thực Hoàng Phủ Bình Tình cũng có tìm hắn làm đầu cơ Thú Hồn chuyện làm ăn, bất quá hợp tác với Hoàng Phủ Bình Tình, nhất định phải đi chính quy quy trình, cùng Chiến Thần Vũ Đạo Quán ký kết chính thức hiệp ước, mỗi đến một cái Tí Hộ Sở đều cần dừng lại một quãng thời gian phối hợp Chiến Thần Vũ Đạo Quán người buôn bán cùng thu mua Thú Hồn.
 
 	Bởi  cam thấy quá phiền phức, vì lẽ đó Hàn Sâm vẫn là từ chối Hoàng Phủ Bình Tình, chuẩn bị tùy tiện hợp tác với Lâm Bắc Phong kiếm chút đỉnh tiền.
 
 	Lâm Bắc Phong rất khả năng là một buổi tối đều không có ngủ, trời còn mờ tối liền đem chuẩn bị kỹ càng tư liệu cho Hàn Sâm, đồng thời xoay chuyển 1 tỉ đến Hàn Sâm tài khoản bên trong.
 
 	"Sâm Ca, thời gian khá là vội vàng, ta trong tay chỉ còn dư lại những này tiền tiêu vặt, ngươi nhìn dùng là được. Trong tài liệu là ta sưu tập đến, ngươi trải qua mỗi cái Tí Hộ Sở đặc sản Thú Hồn tư liệu, khả năng không quá sẵn sàng, cho ngươi làm tham khảo đi." Lâm Bắc Phong đối với Hàn Sâm tương đương tín nhiệm.
 
 	"Nhiều tiền như vậy cho ta, ngươi cũng không sợ ta chạy?" Hàn Sâm không nghĩ tới Lâm Bắc Phong dĩ nhiên sẽ cho hắn 1 tỉ, nguyên bản hắn cho rằng cũng chính là mấy chục triệu, nhiều nhất cũng là hơn trăm triệu.
 
 	"Này đều là món tiền nhỏ, nếu như không phải gần nhất ta nhạ lão gia tử nhà ta không cao hứng, không chịu lấy tiền cho ta, đầu cái trăm tám mươi ức cũng không tính là tiền gì." Lâm Bắc Phong cười hì hì: "Cho tới Sâm Ca tín dự của ngươi, ta đương nhiên tin qua, đừng nói 1 tỉ, coi như là một trăm ức, chỉ cần Sâm Ca ngươi mở miệng, ta trực tiếp đưa cho ngươi, không cần còn, chỉ cần Sâm Ca ngươi nhớ tới phần này ân tình là tốt rồi."
 
 	Hàn Sâm còn có thể nói cái gì đó, chỉ có thể mang theo tiền tiến vào Cách Lan Tí Hộ Sở, trước tiên ở Cách Lan Tí Hộ Sở thu mua một nhóm Thú Hồn, sau đó đi tới cái kế tiếp Tí Hộ Sở.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm cũng không mong muốn làm lỡ quá nhiều thời gian, hắn vẫn là muốn mau mau trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, bằng không chính mình nuôi nấng Thần Huyết sinh vật vẫn ăn không được, thực sự quá lãng phí.
 
 	Dựa theo Lâm Bắc Phong đưa ra tư liệu, Hàn Sâm tùy tiện thu mua một nhóm Thú Hồn liền trực tiếp khởi hành chạy tới cái kế tiếp Tí Hộ Sở.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình đưa ra bản đồ, Hàn Sâm chính mình cũng ở Thiên Võng lên tìm tòi qua tư liệu, tuy rằng không có Hoàng Phủ Bình Tình mời con đường rõ ràng như thế, bất quá đến là có thể chứng minh, Hoàng Phủ Bình Tình đưa ra bản đồ đúng là có thể được.
 
 	Hàn Sâm ngoại trừ chạy đi ở ngoài, lúc nghỉ ngơi đều đang nghiên cứu tu luyện ( Cổ Tà Chú ) đệ nhất chú Tàng Chân.
 
 	( Cổ Tà Chú ) cùng ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) không giống, cũng không phải là tăng lên toàn thân toàn thể tố chất hạch gien thuật, Tàng Chân chú cường hóa chính là khí huyết sức mạnh.
 
 	Huyết do lòng sinh, khí thành trăm mạch, Tàng Chân chú vốn là tâm huyết khí mạch, thông qua cường tráng trái tim cùng trăm mạch, đạt đến cường hóa khí huyết, tăng cường khí lực cùng bạo lực hiệu quả.
 
 	Căn cứ Bạch Dịch Sơn giải thích, ( Cổ Tà Chú ) có thể mức độ lớn cải tạo trái tim, mạch máu, kinh mạch chờ chút nhất hệ thống thân thể hệ thống tuần hoàn , khiến cho trái tim công năng mức độ lớn tăng cường.
 
 	Đại khái có thể đem trái tim tỉ dụ thành động cơ, nếu như nguyên bản trái tim bằng là một thớt động cơ, như vậy tu luyện ( Cổ Tà Chú ) sau khi, liền có thể tăng lên tới bốn con năm con, thậm chí là mười thớt như vậy trình độ kinh khủng.
 
 	Bất quá điều này cũng chỉ là thông tục giải thích, chân chính nguyên lý so với này muốn nhiều phức tạp, bởi  không thể triệt để giải dịch ( Cổ Tà Chú ), vì lẽ đó tỉ mỉ nguyên nhân Bạch Dịch Sơn cùng Thánh Đường giáo sư cũng giải thích không được.
 
 	Trải qua nhiều như vậy nghiên cứu cùng thí nghiệm, tuy rằng không có ai thành công tu luyện thành Tàng Chân chú, bất quá đến là đã có thể xác định, Tàng Chân chú chính là lệnh trái tim, mạch máu cùng kinh mạch gien cường hóa một cái quá trình, bằng không không chịu nổi mạnh mẽ bạo lực, e sợ sẽ trực tiếp bạo thể.
 
 	Có thể nói Tàng Chân chú chính là ( Cổ Tà Chú ) cơ sở căn bản, nếu như này một hạng làm không được, như vậy phía dưới ba chú ở lúc tu luyện, sẽ có huyết thống tận bạo, hoặc là trái tim trực tiếp Bạo Liệt nguy hiểm.
 
 	Hàn Sâm đối với Tàng Chân chú tu luyện không dám có chút bất cẩn, đã làm đủ chuẩn bị, ( Cổ Tà Chú ) nếu bắt đầu tu luyện, mặc dù là tọa nằm cất bước trong lúc đó cũng được tu hành, trừ phi ngươi có ý định ức chế huyết thống vận chuyển, bằng không sẽ vẫn không ngừng mà tuần hoàn xuống.
 
 	Cũng bất quá chính là tu luyện ba, năm ngày, Hàn Sâm liền bắt đầu cảm giác được Bạch Dịch Sơn nói tới cảm giác đói bụng, cả người lại như là ăn không đủ no như thế, bất luận ăn bao nhiêu đồ vật, trong bụng vẫn là sẽ cảm giác đói bụng.
 
 	Không, phải nói là cả người đều cảm giác được đói bụng, Hàn Sâm có loại cảm giác kỳ quái, thật giống như là thân thể của hắn xuất hiện ở đói bụng rên rỉ.
 
 	Ở rất nhiều giáo sư chú giải bên trong, Hàn Sâm từng thấy một đoạn thú vị giả thiết, vị kia giáo sư là ý nói, sở dĩ tu luyện Tàng Chân chú sẽ có như vậy cảm giác đói bụng, là bởi  tu luyện Tàng Chân chú cần đại lượng năng lượng cải thiện trái tim huyết thống gien, mà đồ ăn cung cấp dinh dưỡng theo không kịp cần, vì lẽ đó cả người liền chịu đến nghiền ép, hết thảy năng lượng đều cung cấp hướng về phía trái tim huyết thống, thân thể cái khác vị trí quá khuyết thiếu năng lượng, cho nên mới phải có như vậy cảm giác đói bụng.
 
 	Loại này lý luận cũng không có trải qua chứng thực, bất quá trước đây những kia tu luyện Tàng Chân chú người, mỗi ngày thực đều là cao cấp nhất dịch dinh dưỡng, có thể  kết quả nhưng vẫn như cũ là khó có thể trung hoà cảm giác đói bụng, vì lẽ đó khó có thể luận chứng cái này lý luận