Chương 737: Chỉ có một người Tí Hộ Sở
  
  	-
  
  	Mắt thấy một cái cỡ lớn kết sắc quả cầu lông xông lại, Hàn Sâm vẫn không có động thủ, vẫn đứng Hàn Sâm trên bả vai Tiểu Ngân Hồ lại đột nhiên động. .
  
  	Chỉ thấy Tiểu Ngân Ngân trên người bộ lông không nhìn, dựng dục ra màu bạc Lôi Điện, hóa thành một đạo thô to màu bạc hồ quang, mạnh mẽ đánh ở cái này bị tóc ngắn mỹ nữ xưng là Tiểu Kết Tử Siêu Cấp Thần Sinh Vật trên người.
  
  	"Miêu! A!" Rít lên một tiếng cùng một tiếng hét thảm đồng thời vang lên, Tiểu Kết Tử bị điện lông dài từng chiếc dựng thẳng lên, cái kia tóc ngắn mỹ nữ cũng được điện tóc ngắn như là nổ tung lớn mở ra, lập tức theo Tiểu Kết Tử trên lưng té xuống.
  
  	Tiểu Kết Tử bị như thế một điện, cũng được kích phát rồi hung tính, càng thêm hung mãnh đánh tới.
  
  	Tiểu Ngân Ngân theo Hàn Sâm trên bả vai nhảy lên, bay trên không trung đi với Tiểu Kết Tử phát sinh hồ quang, đem Tiểu Kết Tử điện Miêu Miêu kêu thảm thiết, có thể  lại không cam lòng cứ thế từ bỏ, lần lượt đánh về phía không trung Tiểu Ngân Ngân, muốn đem nó cấp cào xuống.
  
  	Bất quá Tiểu Kết Tử tốc độ tuy rằng rất nhanh, có thể  so với Tiểu Ngân Ngân hiển nhiên vẫn là chậm một điểm, mỗi lần đều bị Tiểu Ngân Ngân né tránh, sau đó bị Tiểu Ngân Ngân mạnh mẽ điện trên một thoáng.
  
  	Tiểu Ngân Ngân cũng không bay cao, liền bay ở Tiểu Kết Tử lớn có thể đến lại lớn đủ không tới địa phương, để Tiểu Kết Tử mỗi lần đều đặc biệt muốn nhào tới nó, nhưng lại không thể nhào đến.
  
  	Hàn Sâm xem thú vị, Tiểu Kết Tử tuy rằng thân hình khá lớn, có thể  rõ ràng giống như Tiểu Ngân Ngân, đều chỉ là ấu sinh kỳ Siêu Cấp Thần Sinh Vật, xem nó dáng vẻ, hẳn là so ra Tiểu Ngân Ngân sinh ra còn trễ một chút, cũng không biết làm sao, dĩ nhiên cùng cái này tóc ngắn mỹ nữ hỗn ở cùng nhau.
  
  	Tóc ngắn mỹ nữ ở một bên nhưng là xem sững sờ, lúc trước Hàn Sâm nhấc theo nàng lại vẫn có thể theo dị linh thần điện bên trong trốn ra được, đã làm cho nàng hơi kinh ngạc, có thể  nàng tuyệt đối không ngờ rằng, đứng ở tên sắc lang này trên bả vai một cái Tiểu Ngân Hồ, lại có thể cùng Tiểu Kết Tử đối kháng, hơn nữa còn đem Tiểu Kết Tử đánh thảm như vậy, xem ra như là cố ý đang đùa giỡn Tiểu Kết Tử.
  
  	"Có ra sao chủ nhân sẽ có cái đó dạng sủng vật, đều là làm hỏng  phôi." Tóc ngắn mỹ nữ mạnh mẽ mắng một câu, có thể  nhưng trong lòng có chút sợ sệt.
  
  	Chu Vũ Mị lên cấp Tiến Hóa Giả sau đó, truyền tống vào đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, có thể  không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ bị truyền tống đến như thế một cái địa phương quỷ quái.
  
  	Không có một con người không nói, mới vừa vào đến liền đuổi tới một cái dị sinh vật cùng cái kia Dị Linh đại chiến, như vậy Chu Vũ Mị mới may mắn lao ra dị linh thần điện, sau đó liền vẫn bị vây ở cái này hoàn toàn không có bóng người sa mạc Tí Hộ Sở bên trong.
  
  	Cũng còn tốt Chu Vũ Mị ở Tí Hộ Sở bên trong gặp phải Tiểu Kết Tử, này con dị sinh vật không chỉ chưa hề đem nàng xem là kẻ địch, còn đối với nàng thập phân hữu hảo, Chu Vũ Mị có thể ở đây tiếp tục sinh sống, chủ yếu chính là dựa vào Tiểu Kết Tử cho nàng mang về con mồi.
  
  	Ở những kia con mồi trước mắt, dĩ nhiên có Thần Huyết cấp huyết nhục, điều này làm cho Chu Vũ Mị rất là giật mình.
  
  	Sau đó ở chung thời gian dài, Chu Vũ Mị dần dần cùng Tiểu Kết Tử quen thuộc, cũng là hỗn ở cùng nhau, thường thường theo nó cùng đi ra ngoài săn bắn, tận mắt từng tới Tiểu Kết Tử là làm sao dễ dàng săn giết Thần Huyết sinh vật.
  
  	Có thể  mạnh mẽ như vậy Tiểu Kết Tử, dĩ nhiên cầm cái kia Tiểu Ngân Hồ không có cách nào, điều này làm cho Chu Vũ Mị đặc biệt giật mình, bắt đầu có chút bận tâm lên.
  
  	Chu Vũ Mị có chút lo lắng nhìn phía Hàn Sâm vị trí, đã thấy Hàn Sâm không biết lúc nào đã cười híp mắt đứng nàng bên cạnh, lúc này chính "Sắc mị mị" nhìn nàng.
  
  	"Ngươi muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi, ta có thể  rất mạnh, ngươi không cần loạn đến." Chu Vũ Mị bày chiêu thức, ngoài miệng nói lợi hại, có thể  nhưng trong lòng là một điểm ngọn nguồn cũng không, ngữ khí cũng không khỏi yếu đi mấy phần, nghe tới hoàn toàn không kinh sợ hiệu quả.
  
  	Dù sao nàng vừa nãy cũng đã dễ dàng bị Hàn Sâm cấp chế phục, hiện tại chỗ dựa lớn nhất Tiểu Kết Tử cũng được cái kia Tiểu Ngân Hồ đang không ngừng trêu chọc, căn bản không giúp được nàng một điểm bận bịu, để Chu Vũ Mị trong lòng hốt hoảng.
  
  	"Ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi là trả lời để ta thoả mãn đây, ngươi vừa nãy để cái kia quả cầu lông công kích chuyện của ta coi như, không phải vậy. . ." Hàn Sâm còn chưa nói hết, chỉ là khà khà cười gằn hai tiếng.
  
  	"Không phải vậy thế nào?" Chu Vũ Mị nhìn thấy Hàn Sâm nụ cười, tức khắc cảm giác trong lòng có chút rét run.
  
  	"Ngược lại nơi này cũng có hai người chúng ta, bất luận ta làm cái gì đều chỉ có trời mới biết ngươi biết ta biết, chắc chắn sẽ không có người thứ ba biết. Ta là tâm tình tốt đây, liền tiền dâm hậu sát, ta là tâm tình không tốt đây, liền tiên sát hậu gian, nếu như tâm tình không tốt cũng không xấu, vậy thì một bên gian một bên giết. . ." Hàn Sâm hù dọa Châu Hải Mi nói.
  
  	Chu Vũ Mị nghe lông hãn đều bắt đầu dựng ngược lên, vội vã mạnh mẽ bóp chết ra một bộ đáng yêu nụ cười, giả ra manh manh âm thanh cầu khẩn nói: "Đại Ca, ngươi đây lại là cần gì chứ? Chúng ta đều là nhân loại, ở đây sao đại đệ nhị Tí Hộ Sở bên trong, lại ở trong sa mạc nho nhỏ Tí Hộ Sở gặp lại, đây là duyên phận a. Mọi người chúng ta hẳn là giúp đỡ lẫn nhau trợ giúp lẫn nhau mới đúng, đánh đánh giết giết nhiều không tốt, đó là tự giết lẫn nhau có đúng hay không?"
  
  	"Ngươi tên là gì?" Hàn Sâm tựa như cười mà không phải cười nhìn Chu Vũ Mị hỏi.
  
  	"Ta gọi Chu Vũ Mị, là một cái cùng khổ nhân gia hài tử, liều sống liều chết thật vất vả mới có thể lên cấp Tiến Hóa Giả, không nghĩ tới dĩ nhiên rơi xuống như thế một nơi đáng sợ, liền một bóng người đều không thấy được, lại không ra được, suýt chút nữa liền sống không nổi, cũng còn tốt ở đây gặp phải Đại Ca ngươi. . ." Chu Vũ Mị một bộ dáng vẻ đáng yêu.
  
  	"Hãy chấm dứt việc đó, ngươi còn trẻ như vậy liền có thể lên cấp đệ nhị Tí Hộ Sở, hơn nữa thân thủ lợi hại như vậy, tố chất thân thể khẳng định là Thần Cơ Nhân đại viên mãn lên cấp Tiến Hóa Giả, ngươi không ngại ngùng nói ngươi là nhà nghèo hài tử?" Hàn Sâm phủi phiết, khinh thường nói.
  
  	Chu Vũ Mị tức khắc bỏ ra một cái lúng túng nụ cười: "Cũng còn tốt rồi, so với chân chính người có tiền là cùng rồi, so với người nghèo còn thích một chút nhỏ."
  
  	"Đàng hoàng trả lời vấn đề của ta, không phải vậy có tin ta hay không đem ngươi lột sạch ném vào dị linh thần điện?" Hàn Sâm trầm mặt xuống tới nói nói.
  
  	"Đại Ca, có vấn đề gì cứ việc hỏi, ta nhất định biết gì nói nấy, ngôn không vô tận." Chu Vũ Mị quả thật có chút bị sợ rồi.
  
  	Hàn Sâm rất nhanh sẽ theo Chu Vũ Mị trong miệng đối với nơi này có một cách đại khái hiểu rõ, đối với Chu Vũ Mị cùng Tiểu Kết Tử cũng có một chút nhận thức.
  
  	Cái này Chu Vũ Mị thật là có chút lai lịch, là thượng nghị viện Chu nghị viên đời sau, mặc dù nói người của Chu gia rất nhiều, cũng không phải hết thảy họ Chu đều rất đáng gờm, bất quá còn trẻ như vậy liền có thể Thần Cơ Nhân viên mãn lên cấp Tiến Hóa Giả, nói rõ nàng ở Chu gia hẳn là vẫn còn có chút địa vị.
  
  	Tiểu Kết Tử cùng Chu Vũ Mị quan hệ, Hàn Sâm cũng đại khái hiểu rõ, rồi cùng Tiểu Ngân Ngân cùng tình huống của hắn gần như, hiếm thấy dị sinh vật cùng nhân loại ở chung án lệ.
  
  	Cái kia Tiểu Kết Tử rõ ràng là một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2, khí tức trong người lưu chuyển thuật không có sai , còn nó đời trước, hẳn là chính là cùng dị linh thần điện bên trong Dị Linh đại chiến cái kia một cái, hiện tại đã không biết hướng đi.
  
  	Chu Vũ Mị còn cung cấp quanh thân trong sa mạc một ít tình huống, đến là để Hàn Sâm cảm thấy rất hứng thú