Chương 630: Bị nhốt ở khung xương
 
 	Hàn Sâm cùng Nữ Hoàng chỉ có thể kế tục chạy về phía trước, hi vongk con quạ đen kia không muốn xảy ra phát hiện.
 
 	Chỉ là hai người chạy đến thủ núi Thần Khuyển nhất khung xương ở gần thời điểm, lại phát hiện đầu kia hồng vân con la tựa hồ không quá đồng ý tiếp cận hài cốt, rõ ràng khoảng cách xương xa một chút.
 
 	Hai người nhất thời tâm  vui vẻ, bình thường dị sinh vật không dám vào nhập ngàn mét bên trong, thế nhưng đối với Siêu Cấp Thần Sinh Vật cũng không phải hoàn toàn không có có hiệu quả, ngàn mét là không có, xem ra đầu kia hồng vân con la tựa hồ không quá đồng ý tới gần hài cốt mười mét bên trong.
 
 	Hàn Sâm cùng Nữ Hoàng thử nhảy vào khung xương ở trong, con kia hồng vân con la ngay khung xương bên ngoài hướng về phía bọn họ liên tục nộ tê, có thể  nhưng như là tại kiêng kỵ cái gì, không dám nhảy vào khung xương bên trong.
 
 	Hàn Sâm thở phào một hơi, ngồi ở một cái đầu lâu ở trên nghỉ ngơi, nhìn bên ngoài vòng tới vòng lui không dám vào đến hồng vân con la nói rằng: "Cỗ hài cốt này cũng không biết là sinh vật gì lưu, lại có thể để sống sót Siêu Cấp Thần Sinh Vật mang trong lòng sợ hãi không dám tới gần, thực sự có chút quái lạ."
 
 	"Nghỉ ngơi một lúc, chúng ta nhất định phải mau mau rời đi." Nữ Hoàng ngồi xuống nhắm mắt nghỉ ngơi.
 
 	Hàn Sâm gật gù, bọn họ ở đây cũng chỉ là có thể nghỉ ngơi chốc lát, bọn họ mở ra khóa gien thờì gian quá dài, đối với thân thể gánh nặng rất nặng, nếu như không phải có như thế một chỗ có thể dừng lại, Hàn Sâm thật không biết mình có thể không có thể chống đỡ đến chạy xuống núi.
 
 	Hơn nữa con quạ đen kia không biết sẽ sẽ không xuất hiện, nếu như bọn họ dừng lại quá lâu, quạ đen chạy tới đánh ở đây, bọn họ như thế sẽ bị vây chết.
 
 	Có thể  vừa mới mới vừa nghỉ ngơi trong chốc lát, đột nhiên nghe được cách đó không xa truyền đến tiếng bước chân, chỉ thấy có mấy đạo nhân ảnh vọt tới, dĩ nhiên là Trần Nhiên mấy người bọn hắn.
 
 	Trần Nhiên bọn họ nhìn thấy Hàn Sâm cũng là giật nảy cả mình, đầu kia hồng vân con la chính không tìm được người xì, nhất thời liền hướng Trần Nhiên bọn họ vọt tới.
 
 	Cũng còn tốt nơi này khoảng cách dị thú hài cốt rất gần, Trần Nhiên mấy người né tránh hồng vân con la truy kích, đều vọt vào khung xương bên trong.
 
 	Nữ Hoàng cùng Hàn Sâm sắc mặt nhưng khó coi, quả nhiên thấy con quạ đen kia ở trên bầu trời bay tới, rơi vào phụ cận một cây trên cây khô, âm lãnh nhìn bọn hắn chằm chằm.
 
 	"Biết sớm như vậy, còn không bằng vẫn chạy xuống núi." Hàn Sâm trong lòng hơi có chút buồn bực, ai cũng muốn không biết, Trần Nhiên bọn họ lại có thể chạy tới nơi này, Hàn Sâm còn tưởng rằng bọn họ sớm đã bị giết sạch rồi đây.
 
 	Trần Nhiên mấy người sắc mặt cũng không quá được, bất quá nhưng không có bị thương gì, tuy rằng chỉ còn dư lại năm người, thế nhưng đây đã vượt xa Hàn Sâm cùng Nữ Hoàng tưởng tượng.
 
 	Tại quạ đen như vậy khủng bố dưới sự đuổi giết, bọn họ lại có thể trốn tới nơi này, hiển nhiên có chút không đúng lắm, nhất định là phát sinh cái gì.
 
 	"Trần lão, các ngươi làm sao cũng trốn tới nơi này?" Hàn Sâm nhìn Trần Nhiên hỏi.
 
 	"Một lời khó nói hết." Trần Nhiên thở dài một tiếng, bất quá nhưng không có muốn ý giải thích.
 
 	Hàn Sâm thấy hắn không nói, biết hỏi cũng vô dụng, liền hướng phía ngoài nhìn một chút, chỉ thấy hồng vân con la ở bên ngoài không ngừng mà đi tới đi lui, thỉnh thoảng còn quay về bọn họ gào thét hai tiếng.
 
 	Mà con quạ đen kia nhưng là không nói tiếng nào, ngồi xổm ở khô trên nhánh cây trước, híp mắt nhìn bọn hắn chằm chằm tại xem.
 
 	"Cũng còn tốt chúng nó không dám vào đến, bất quá chúng ta cũng không thể vẫn ở lại chỗ này, không bị chết đói cũng đến bị chết khát, Trần lão ngươi có biện pháp gì hay không?" Hàn Sâm nhìn một lúc lại hỏi.
 
 	"Hai con sinh vật khủng bố thủ ở bên ngoài, ta có thể có biện pháp gì? Chờ đợi xem đi, có thể chúng nó đợi thiếu kiên nhẫn sẽ đi rồi." Trần Nhiên nói rằng.
 
 	Hàn Sâm không nói gì thêm, ngồi trở lại nhắm mắt nghỉ ngơi Nữ Hoàng bên người.
 
 	Thời gian dài như vậy mở ra khóa gien, đối với Nữ Hoàng gánh nặng rất lớn, nàng lại không giống Hàn Sâm đã luyện Cổ Tà Chú cùng Bão Ngọc Nguyên Dương công, không có Hàn Sâm mạnh mẽ như vậy kéo dài lực, có thể kiên trì tới đây không có ngã xuống đã vô cùng hiếm thấy.
 
 	Mấy người ngay khung xương bên trong súc, đợi một ngày một đêm, hồng vân con la cùng quạ đen vẫn không có rời đi ý tứ, liền vẫn thủ ở bên ngoài, để mấy người sắc mặt đều khó coi.
 
 	Hàn Sâm cũng không có biện pháp khác, hiện tại ai đi ra ngoài trước ai chết, bị hai con Siêu Cấp Thần Sinh Vật vây công, muốn mạng sống căn bản không thể.
 
 	Ngồi ở một cái đầu lâu mặt trên, Hàn Sâm đột nhiên cảm giác ngực tựa hồ có như là trái tim gợn sóng, nhất thời muốn từ bản thân trước đem con kia hồ lô bỏ vào trong lồng ngực, thời gian dài như vậy sốt sắng thái quá, đến là đem nó quên đi mất.
 
 	Đưa tay đem hồ lô từ trong lòng móc ra, cái kia trái tim như gợn sóng lại biến mất không còn tăm hơi, Hàn Sâm đem hồ lô cầm trong tay thưởng thức, nhưng cũng không có cảm giác được có chỗ đặc biệt gì.
 
 	"Thực sự là kỳ quái hồ lô." Hàn Sâm không có lại bỏ vào trong lồng ngực, liền vẫn cầm trong tay thưởng thức, nếu là lại có sóng chấn động cũng tốt trước tiên phát hiện.
 
 	Hồng vân con la cùng quạ đen có vẻ đặc biệt có kiên trì, vẫn thủ ở bên ngoài không chịu rời đi, cũng bất quá chính là mấy ngày, Hàn Sâm đám người đã bắt đầu khát không chịu được, chỉ là ai trên người cũng đều không có thủy, lại không dám rời đi khung xương ở ngoài, còn tiếp tục như vậy, sợ rằng nhiều người như vậy liền muốn bị tươi sống chết khát.
 
 	"Hàn lão đệ, xem ra chúng nó là sẽ không đi rồi, chúng ta như thế chờ đợi cũng không phải cái biện pháp." Trần Nhiên đi tới Hàn Sâm trước mặt, dùng thương lượng ngữ khí cùng Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Trần lão ngài có biện pháp gì cứ việc nói." Hàn Sâm biết Trần Nhiên tìm đến hắn, nhất định là có lời gì muốn nói.
 
 	"Người sống không thể để cho niệu cấp nén chết rồi, tốt xấu chúng ta tại Tiến Hóa Giả ở trong cũng đều xem như là một nhân vật, là tươi sống khát chết ở chỗ này, chẳng phải là để người chê cười."
 
 	Dừng một chút, Trần Nhiên lại nói tiếp: "Đây khung xương đầu vĩ có mấy trăm mét, nếu như chúng ta chia làm hai đường người, phân biệt hướng về hai bên chạy, vẫn sẽ có chút cơ hội, các ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Biện pháp này đến là có thể, bất quá chúng ta những người này muốn làm sao phân đâu" Hàn Sâm biết Trần Nhiên nói quả thật có đạo lý.
 
 	Bất quá đầu kia hồng vân con la vị trí, tương đối gần xương cùng vị trí, từ bên này chạy người sẽ rất chịu thiệt, nói không chắc hai con Siêu Cấp Thần Sinh Vật đều sẽ truy bên này người.
 
 	"Ý đồ này nếu là ta nói ra, tự nhiên không thể để cho các ngươi mạo nguy hiểm lớn, các ngươi từ đầu xương sọ bên kia chạy, ta từ đuôi bên này chạy." Trần Nhiên thở dài một tiếng nói rằng: "Bất quá ta có một điều kiện."
 
 	"Trần lão mời nói?" Hàn Sâm có chút bất ngờ, Trần Nhiên dĩ nhiên sẽ có như vậy lòng dạ.
 
 	"Hứa Đông Tiến bọn họ đều là theo ta vào sinh ra tử huynh đệ tốt, ta hi vọng nhìn các ngươi có thể mang theo bọn họ cùng đi, thân pháp của ta ở đây nên tính là mạnh nhất, chính ta đi xương cùng bên kia, cũng có thể vì các ngươi tránh lấy một chút thời gian." Trần Nhiên nói rằng.
 
 	"Trần lão. . ." Hứa Đông Tiến mấy người đều có chút cảm động muốn nói cái gì.
 
 	"Các ngươi không cần nói nữa, ta ý đã quyết, các ngươi theo ta vào sinh ra tử lâu như vậy, ta có thể vì ngươi môn làm không nhiều, hơn nữa ta một người mục tiêu khá là nhỏ, nói không chắc chúng nó sẽ không tới truy ta, đến thời điểm trái lại là ta thiếu nợ các ngươi." Trần Nhiên ào ào cười nói.
 
 	Trần Nhiên kiên trì muốn như vậy, cuối cùng Hứa Đông Tiến bọn họ cũng là theo Hàn Sâm cùng Nữ Hoàng bỏ đầu xương sọ bên kia, chỉ có Trần Nhiên đi xương cùng bên kia.
 
 	Người của hai bên định tốt thời gian, chỉ chờ thời gian vừa đến, liền phân biệt hướng về hai bên chạy trốn.