Chương 582: Xá Thân Hành
 
 	Y Đông Mộc lúc này lại không nghĩ nhiều như thế, trong lòng hắn cũng chỉ có một niềm tin —— đánh bại Kim Tệ.
 
 	Y Đông Mộc trở tay nắm chủy thủ, nguyên bản chết nhìn chòng chọc Hàn Sâm ánh mắt, lúc này lại dần dần hòa hoãn đi, cả người tựa hồ cũng thả lỏng ra, thân thể theo kỳ dị nào đó nhịp điệu đang hô hấp.
 
 	Y Đông Mộc chậm rãi hướng đi Hàn Sâm, không giống một sát thủ đi ám sát mục tiêu, càng như là một người ở bên hồ tản bộ, liền như vậy tùy ý hướng đi Hàn Sâm.
 
 	"Long Tiên Sinh, ngươi đối với trận chiến này có ý kiến gì không?" Phương Minh Toàn mời được một cái đặc biệt có danh tiếng Tiến Hóa Giả Long Tiên Sinh làm giải thích khách quý.
 
 	Long Tiên Sinh người này, chỉ cần là thường thường thượng quan phương bình đài Tiến Hóa Giả, trên căn bản không không quen biết hắn.
 
 	Đã là hơn một trăm tuổi lão Tiến Hóa Giả, tại chính thức trên bình đài từng làm rất nhiều võ học dạy học hình ảnh cùng săn giết dị sinh vật kỹ xảo hình ảnh chờ chút, đối với người bình thường trợ giúp rất lớn, để bình thường Tiến Hóa Giả tại đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở ít chịu rất nhiều nguy hiểm, cũng học không ít thực dụng kỹ xảo.
 
 	Đối với Long Tiên Sinh, rất nhiều Tiến Hóa Giả cùng chưa Tiến Hóa Giả đều là rất kính trọng.
 
 	Phương Minh Toàn lại có thể mời được Long Tiên Sinh làm giải thích khách quý, nhất thời để rất nhiều quan sát trực tiếp người đều tập trung tinh thần, muốn nghe một chút Long Tiên Sinh quyền uy phân tích.
 
 	Long Tiên Sinh nhìn giữa trường hai người nói rằng: "Đối với Y Đông Mộc, nói thật ta không có quá nhiều nghiên cứu, bất quá đối với Kim Tệ, ta nghiêm túc nghiên cứu qua hắn lần trước tại chính thức trên bình đài chiến đấu hình ảnh."
 
 	"Nếu Long Tiên Sinh nghiêm túc nghiên cứu qua, như vậy xin mời ngài cẩn thận cho chúng ta phân tích phân tích, chúng ta đối với Tệ Thần đều thật tò mò. Hiếu kì nhất chính là, Tệ Thần sử dụng đến cùng có phải là trong truyền thuyết ( Dịch Thiên Thuật ), đối với này Long Tiên Sinh ngài là thấy thế nào đâu" Phương Minh Toàn tiếp lời nói rằng.
 
 	"Rất khéo, ta tiêu tốn nhiều nhất tựu nghiên cứu chính là điểm này, Kim Tệ sử dụng, tuyệt đối không phải chân chính ( Dịch Thiên Thuật ), liền cao phảng phât cũng không tính, chỉ có thể coi là da lông mô phỏng theo." Long Tiên Sinh rất khẳng định trả lời.
 
 	Nếu như Hàn Sâm chính mình nghe được Long Tiên Sinh, nhất định sẽ đặc biệt bội phục nhãn lực của hắn, Hàn Sâm lúc đó đúng là da lông mô phỏng theo mà thôi, thứ thuộc về chính mình tương đối ít.
 
 	"Long Tiên Sinh khẳng định như vậy cho rằng Tệ Thần cũng sẽ không chân chính ( Dịch Thiên Thuật ), nhất định là có cái gì căn cứ chứ?" Phương Minh Toàn nói liếc mắt nhìn đánh sân khấu, đã có rất nhiều Kim Tệ fans không đồng ý Long Tiên Sinh quan điểm.
 
 	Long Tiên Sinh cũng nhìn thấy những kia đánh sân khấu, bất quá lại hết sức bình tĩnh mà tiếp tục nói: "Ta người này không có ưu điểm gì, cũng chính là sinh ra sớm một chút năm, đã từng may mắn cùng ( Dịch Thiên Thuật ) người tu hành Phó Thanh Mai hơn một đoạn cộng đồng săn giết dị sinh vật trải qua, may mắn từng trải qua hoàn chỉnh ( Dịch Thiên Thuật )."
 
 	Lời nầy vừa ra,
 
 	Nhất thời sẽ không có người nói cái gì nữa, Long Tiên Sinh dĩ nhiên gặp Phó Thanh Mai sử dụng ( Dịch Thiên Thuật ), vậy dĩ nhiên là không có sai, Phó Thanh Mai ( Dịch Thiên Thuật ) thiên hạ đều biết, cũng là tự mình nàng sau khi, mới có người biết ( Dịch Thiên Thuật ) tên.
 
 	Mà nhưng vào lúc này, Y Đông Mộc cũng đã chuyển động, hướng về Hàn Sâm đi tới.
 
 	Long Tiên Sinh liếc mắt nhìn Y Đông Mộc cái kia tùy ý dáng người, nhưng là lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ồ!"
 
 	"Long Tiên Sinh, xảy ra chuyện gì?" Phương Minh Toàn mặc dù là chuyên nghiệp chủ truyền bá, có thể  hắn đối với võ học lý giải liền rất bình thường, cũng không nhìn ra môn đạo gì.
 
 	Long Tiên Sinh vô cùng thưởng thức nhìn Y Đông Mộc nói rằng: "Nếu như ta không nhìn lầm, Y Đông Mộc sử dụng chính là ( Xá Thân Hành ) phương pháp, phương pháp này nặng nề ý mà không nặng lực, nếu là không tham ngộ ngộ ý nghĩa cảnh, coi như là có Siêu Việt Giả thân cũng không cách nào đem đặc tính phát huy được."
 
 	"Như vậy võ học thần kỳ, Long Tiên Sinh có thể không nhìn ra Y Đông Mộc đạt được mấy phần chân nghĩa?" Phương Minh Toàn liền vội vàng hỏi.
 
 	"Võ học chi đạo, không phải toán học, đặc biệt loại này nặng nề ý cảnh võ học, khó có thể dùng con số tính toán, ta chỉ có thể nói, Y Đông Mộc đã đạt được ( Xá Thân Hành ) chân tủy, người này tương lai nhất định không thể giới hạn." Long Tiên Sinh nói rằng.
 
 	Phương Minh Toàn kế tục truy hỏi: "Phương mỗ tài năng kém cỏi, chưa từng nghe qua ( Xá Thân Hành ) hành trình , có thể hay không xin mời Long Tiên Sinh giải thích một chút ( Xá Thân Hành ) đến cùng có gì chỗ lợi hại?"
 
 	"Cái gọi là liều mình lấy nghĩa, như muốn được Xá Thân Hành chân nghĩa, nhất định phải quăng đi tự thân tạp niệm, không sợ không sợ không đau khổ không vui, trong lòng chỉ có một cái niềm tin, chỉ có như thế nào mới có thể ngộ ra ( Xá Thân Hành ) chân ý, đến sự giúp đỡ. Muốn làm đến điểm này là chuyện phi thường khó khăn tình, phải biết chỉ là tâm vô tạp niệm điểm này, coi như là rất nhiều cổ đại cao tăng đại hiền đều khó mà làm được, huống chi Y Đông Mộc còn nhỏ tuổi, lại có thể đến trong sáng không một hạt bụi chi tâm, thực sự hiếm thấy vô cùng." Long Tiên Sinh rất là tán thưởng Y Đông Mộc.
 
 	Phương Minh Toàn thấy Long Tiên Sinh nói Thái Huyền, không giải thích ra Xá Thân Hành thực tế tác dụng, không thể làm gì khác hơn là lại hỏi tới: "Không biết đây ( Xá Thân Hành ) đến cùng xem như là một loại cái gì chủng loại võ học đâu "
 
 	"Nghiêm ngặt tới nói, nên tính là một loại thân pháp, bất quá cũng không phải bình thường thân pháp, này thân pháp cùng thiên địa kết hợp lại, mỗi bước ra một bước, khí thế của tự thân sẽ trướng một phần, có khả năng bạo phát xuất lực lượng cũng là có thể cường một phần, hắn đi bộ mấy càng nhiều, trên người tích lũy khí thế cùng sức mạnh cũng là càng mạnh, nếu như có thể bước ra ngoài trăm bước, như vậy khí thế của hắn cùng sức mạnh đều sẽ sẽ đạt tới không gì sánh được cảnh giới, sợ rằng cùng cấp bên trong đã không người có thể chặn một trong số đó kích."
 
 	"Lợi hại như vậy? Nếu để cho Y Đông Mộc đi tới một trăm bộ, Tệ Thần chẳng phải là phải thua không thể nghi ngờ?" Phương Minh Toàn nghe Long Tiên Sinh nói như vậy, cũng là kinh hãi.
 
 	Mà những kia quan sát trực tiếp khán giả cũng đều bắt đầu bàn luận.
 
 	"Thật sự giả, nói như vậy mơ hồ."
 
 	"Là dựa theo Long Tiên Sinh nói như vậy, Y Đông Mộc là đi tới cái mấy vạn bộ, cái kia chẳng phải là vô địch thiên hạ?"
 
 	"Long Tiên Sinh nói như vậy khẳng định là có đạo lý."
 
 	"Ta cảm thấy Long Tiên Sinh nói rất có đạo lý, các ngươi xem cái kia Y Đông Mộc khí thế trên người, thật giống thật sự càng ngày càng mạnh, bây giờ nhìn lên, ngay cả ta đều cảm thấy trong lòng có chút run."
 
 	"( Xá Thân Hành ) thật sự lợi hại như vậy sao?"
 
 	"Gay go, Tệ Thần không biết Y Đông Mộc dùng chính là ( Xá Thân Hành ), hắn hẳn là nhân Y Đông Mộc khí thế trên người không quá mạnh mẽ thời điểm chủ động xuất kích a."
 
 	. . .
 
 	Long Tiên Sinh lắc đầu một cái giải thích: "Vậy cũng không hẳn vậy. Cái gọi là hùng hồn phó nghĩa đổi, thong dong hy sinh khó, Xá Thân Hành cần duy trì liều mình lấy nghĩa không biết sợ tinh thần, mà loại này tinh thần nhưng không phải có thể vẫn duy trì, hắn đi càng lâu, niềm tin cũng là càng có thể sản sinh gợn sóng, nếu không cách nào duy trì kiên định niềm tin, khí thế cũng sẽ tùy theo giảm xuống."
 
 	"Lại như tiền nhân binh pháp nói tới, thừa thế xông lên, lại mà suy, ba mà kiệt. Người dù sao cũng là cảm tính động vật, dù cho thiên tài cũng khó có thể duy trì niềm tin trước sau như một, ta nhìn thấy qua ( Xá Thân Hành ) trong cao thủ, mạnh nhất một người cũng bất quá chính là có thể vừa đi qua trăm bộ, nếu là không ra tay, lại tiếp tục tiếp tục đi, khí thế trên người ngược lại sẽ giảm xuống."
 
 	"Không biết Y Đông Mộc ( Xá Thân Hành ) có thể đi tới bao nhiêu bộ?" Phương Minh Toàn nhìn về phía giữa trường Y Đông Mộc.
 
 	Trải qua Long Tiên Sinh giải thích, quan sát trực tiếp người, cũng cũng bắt đầu chú ý tới Y Đông Mộc bộ mấy.