Chương 146: U Linh Tinh Nghĩ Thú Hồn
 
 	Biến dị U Linh Tinh Nghĩ: Khải Giáp Hình Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm lần biến dị U Linh Tinh Nghĩ Thú Hồn cho gọi ra đến mặc lên người, nhất thời thân thể bị lam tinh sắc áo giáp bao đựng đồ, dĩ nhiên cùng Hắc Giáp Trùng áo giáp như thế, là toàn thân bao đựng đồ áo giáp, thăm thẳm lam tinh vẻ, nếu là luận đẹp đẽ, so với Thần Huyết cấp Hắc Giáp Trùng áo giáp còn muốn mê người.
 
 	Một bên Lâm Bắc Phong con mắt đều xem trực, này áo giáp thực sự là đẹp đẽ kỳ cục.
 
 	"Này áo giáp nếu như nữ nhân mặc vào vậy còn đạt được!" Lâm Bắc Phong trong lòng như là con mèo nhỏ trảo như thế, cực kỳ muốn phải biến dị U Linh Tinh Nghĩ Thú Hồn, nhưng là lại không biết làm sao mở miệng.
 
 	Hắn mới mới vừa từ Hàn Sâm nơi đó làm ra biến dị Độc Giác Sa Hồ, hiện tại thực sự có chút mở không nổi miệng.
 
 	"Khặc khặc, Sâm Ca, ngươi này Thú Hồn chính mình có cần hay không a? Nếu như không cần, ta ra bình thường biến dị Thú Hồn áo giáp gấp đôi. . . Không. . . Gấp ba. . . Mua ngươi cái này áo giáp Thú Hồn!" Lâm Bắc Phong đối với cái này xem ra cuồng duệ khốc huyễn biến dị U Linh Tinh Nghĩ áo giáp thực tại yêu thích tới cực điểm, cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi.
 
 	"Tiền ta hiện tại không thiếu, có Thánh đường s cấp thẻ, có thể cân nhắc đổi cho ngươi." Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng, hắn đến không phải rất cần này áo giáp, giữ lại dùng cũng được, bán đi cũng không đáng kể, đổi tiền khẳng định là không thể.
 
 	"Ca ca của ta a, ta thật không có s cấp Thánh đường thẻ, vật kia không phải nói làm liền có thể lấy được, không phải có tiền liền có thể, quân đội đối với vật kia khống chế rất nghiêm, a cấp còn nói được, s cấp thật sự rất khó chiếm được." Lâm Bắc Phong vẻ mặt đau khổ nói rằng.
 
 	"Lẽ nào này Thú Hồn chính là có tiền có thể mua được sao?" Hàn Sâm khà khà nói rằng.
 
 	"Đương nhiên cũng không thể." Lâm Bắc Phong vẻ mặt đau khổ nghĩ đến một hồi lâu, mới cắn răng lại nói với Hàn Sâm: "Sâm Ca, s cấp Thánh đường thẻ ta là không có, bất quá ta có một cái thứ tốt, nói không chắc ngươi sẽ thích, các loại  trở lại ta dẫn ngươi đi xem xem, ngươi nếu như vừa ý, chúng ta liền làm cái trao đổi, ngươi nếu như không lọt mắt chuyện này liền như thế quên đi."
 
 	"Món đồ gì?" Hàn Sâm tò mò hỏi.
 
 	"Siêu cấp sinh vật Chiến Giáp." Lâm Bắc Phong nói rằng.
 
 	"Sinh vật Chiến Giáp ta đến là biết, ngươi này siêu cấp sinh vật Chiến Giáp có cái gì không giống?" Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Lâm Bắc Phong nói rằng: "Chúng ta bình thường nhìn thấy loại kia Chiến Giáp đều là nửa cuộc đời vật nửa máy móc, tuy rằng bề ngoài xem ra cùng sinh vật đã rất xấp xỉ, có thể hoàn thành kỵ cùng thân thể gần như độ khó cao động tác, nhưng là dù sao vẫn có sự hạn chế."
 
 	"Ta loại này siêu cấp sinh vật Chiến Giáp, là hiện tại mới nhất Chiến Giáp khoa học kỹ thuật, toàn bộ Liên Minh đều vẫn không có đem bán đây, hiện tại liền quân đội số ít mấy cái trong phòng thí nghiệm thành công phẩm. Bởi vì quân đội phòng thí nghiệm cần muốn công ty chúng ta loại kia kim loại hiếm, lấy công ty chúng ta cũng coi như là cùng quân đội phòng thí nghiệm thành lập nhất định quan hệ, ta nói bộ kia siêu cấp sinh vật Chiến Giáp, chính là ta thật vất vả mới từ trong phòng thí nghiệm cầu đến thí nghiệm ky, tuyệt đối cuồng duệ khốc huyễn nổ thiên." Lâm Bắc Phong nói rằng.
 
 	"Nói một chút có cái gì có không giống?" Hàn Sâm đối chiến giáp đến là khá là hứng thú.
 
 	"Ta nói với ngươi, siêu cấp sinh vật Chiến Giáp ngoại trừ không có cách nào ở Tí Hộ Sở bên trong sử dụng, hết thảy đều có thể nói là hoàn mỹ. Phổ thông Chiến Giáp coi như là loại nhỏ, cũng có cái cao ba, bốn mét chứ? Phổ thông thì có năm, sáu mét, chớ đừng nói chi là những Trọng Hình Chiến Giáp đó, ngươi bình thường rất khó mang theo bên người."
 
 	"Siêu cấp sinh vật Chiến Giáp liền không giống, thật giống là vận dụng cái gì hạt căn bản sinh vật kết cấu gây dựng lại loại hình kỹ thuật, ngược lại ta cũng nói không rõ ràng, bình thường liền trang ở đây sao đại một cái vali xách tay bên trong, ngươi chỉ cần vừa mở ra, vali xách tay bên trong sẽ chảy ra vô số bé nhỏ hạt căn bản trí năng sinh vật,
 
 	Trực tiếp lần thân thể của ngươi gói lại, một lần nữa tạo thành siêu cấp sinh vật Chiến Giáp, ta này đài chỉ là thí nghiệm ky, không có hệ thống vũ khí, độ cao có bốn mét nhiều một chút điểm, động lực vậy cũng là vô cùng cường hãn, súy Tinh Vũ Tập Đoàn Tinh Hoàng series tốt mấy con phố. . ." Lâm Bắc Phong nói nước bọt tung tóe.
 
 	"Bình thường thật sự chỉ có lớn như vậy một cái vali xách tay?" Hàn Sâm hai tay khoa tay một thoáng, đã có chút động tâm.
 
 	"Không tin trở lại ngươi xem một chút, bảo đảm ngươi nhìn sau khẳng định yêu thích." Lâm Bắc Phong vỗ bộ ngực nói rằng.
 
 	"Được, quay đầu nhìn lại xem." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Lâm Bắc Phong trong lòng nhất thời rất là mừng rỡ, Chiến Giáp cho dù tốt hắn còn có thể lấy được tay, nhưng là như vậy Thú Hồn áo giáp, hắn tiến vào Tí Hộ Sở thế giới lâu như vậy, cũng chỉ gặp qua như thế một con, chỉ là luận hoa lệ, liền Thần Huyết cấp áo giáp đều phải bị súy mấy con phố.
 
 	Hàn Sâm Nhất
 
 	Vừa nói chuyện với Lâm Bắc Phong, vừa tìm cơ hội trốn giết biến dị U Linh Tinh Nghĩ, mắt thấy cái kia vết nứt nơi U Linh Tinh Nghĩ càng ngày càng ít, mà Hoàng Kim Sa Trùng Vương nhưng là ăn nhanh vô cùng.
 
 	Hàn Sâm săn giết mấy trăm chỉ U Linh Tinh Nghĩ, có hơn một nửa đều lọt vào Hoàng Kim Sa Trùng Vương trong bụng, nó lại như là tham ăn xà như thế, làm sao ăn cũng ăn không đủ no, nhưng là thân thể nhưng đang không ngừng lớn lên.
 
 	Chờ vết rách nơi U Linh Tinh Nghĩ đều sắp muốn bị tiêu diệt giết chết thời điểm, cái kia Hoàng Kim Sa Trùng Vương thân thể đã như là một cái gối lớn như vậy, toàn thân như là hoàng kim đúc ra bình thường rất là cứng rắn.
 
 	"Hàng này sẽ không ăn đến cuối cùng, thật sự như là nguyên bản Hoàng Kim Sa Trùng Vương khổng lồ như vậy chứ?" Hàn Sâm trong lòng vẫn còn có chút chờ mong.
 
 	Bởi vì trước đây liền bắt đầu nuôi nấng miêu quân quan hệ, hắn xem qua kỵ liên quan với sủng vật loại Thú Hồn tư liệu, có thể nói sủng vật loại Thú Hồn xem như là hết thảy Thú Hồn bên trong, lớn nhất có tự chủ năng lực tác chiến Thú Hồn.
 
 	Như là vật cưỡi loại Thú Hồn, kỳ thực cần nhân loại chính mình điều động, cũng sẽ không chính mình đi công kích dị sinh vật, tác dụng chủ yếu nhất vẫn là thừa kỵ thay đi bộ.
 
 	Nhưng là sủng vật hình không giống nhau, nếu sủng vật hình lột xác thành công, nó liền nắm giữ chính mình đi cùng dị sinh vật xé giết năng lực, đây mới là sủng vật hình tác dụng to lớn nhất, cũng là độc nhất vô nhị.
 
 	Hàn Sâm sở dĩ chịu lại lớn như vậy công phu đi này miêu quân cùng Hoàng Kim Sa Trùng Vương, chính là nhìn vào một điểm này, chỉ có điều xem ra nuôi nấng lên rất là phế sức, đến hiện tại miêu quân đều vẫn không có lột xác.
 
 	Hàn Sâm đang tự suy tư, đột nhiên cảm giác có điểm không đúng, con mắt dư quang quét đến vết rách nơi, chỉ thấy một con thể hình cùng trâu nghé không xê xích bao nhiêu U Linh Tinh Nghĩ từ vết rách nơi bò đi ra, gần nửa người đã duỗi ra vết rách.
 
 	Nhưng là bởi vì cái kia vết rách có chút hẹp, thân thể của nó bị kẹt ở bên trong, đang dùng lưỡi cưa tự móng vuốt lần bốn phía nham thạch vồ nát, miệng càng là không ngừng mà gặm cắn nham thạch, như là cùng gặm đậu hũ tự, chỉ lát nữa là phải từ vết rách bên trong bò ra ngoài.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm đột nhiên rõ ràng, tại sao biến dị U Linh Tinh Nghĩ hội tụ gặm cắn nham thạch, không phải chúng nó thích ăn món đồ này, là chúng nó muốn mở rộng cái kia vết rách, nhường này con to lớn biến dị U Linh Tinh Nghĩ từ bên trong đi ra a.
 
 	"Ta sát, con kia sẽ không phải là Thần Huyết cấp U Linh Tinh Nghĩ chứ?" Lấy Lâm Bắc Phong nhãn lực, cũng nhìn thấy con kia to lớn U Linh Tinh Nghĩ, con ngươi đều sắp muốn trừng đi ra, há to miệng kêu lên. (chưa xong còn tiếp. )