Chương 500: Binh vương cuộc chiến
 
 	Một cái có người mị lực người, mới có thể trở thành thống suất, không thể để cho chiến hữu tín nhiệm binh lính, nhiều lắm chỉ có thể coi là một cái chiến sĩ ưu tú, mà không thể trở thành một cái thống suất.
 
 	Hiển nhiên Hàn Sâm đã có rồi một loại nào đó rất chất, chỉ là hiện tại vẫn không có cơ hội để phát huy.
 
 	Tùy ý tùy ý mồ hôi, bắp thịt tăng lên trên đằng nhiệt khí, Hàn Sâm cả người lại như là một sắp bốc cháy lên dã thú, phát huy sinh mệnh dã tính cùng bản năng, nhanh chóng hướng về điểm cuối nỗ lực.
 
 	Rất nhiều binh sĩ không biết lúc nào nắm chặt nắm đấm, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Hàn Sâm, thật giống là chính mình tại cùng Hàn Sâm đồng thời nỗ lực lớn.
 
 	Trở Hàn Sâm vọt qua điểm cuối một sát na, tất cả mọi người chỉ cảm thấy trong lồng ngực một ngụm trọc khí đột nhiên phun ra, không nói ra được vui sướng tràn trề.
 
 	Cũng không biết là ai mang đầu, như tiếng vỗ tay như sấm vang lên.
 
 	"Báo cáo trưởng quan, bếp núc Binh Hàn Sâm hoàn thành kiểm tra, xin mời Trưởng Quan chỉ thị." Hàn Sâm hướng về một bên phụ trách giám sát quan quân kính một cái quân lễ.
 
 	Cánh tay vung vẩy trong lúc đó, mồ hôi tùy theo tung bay, dưới ánh mặt trời như là điểm điểm nắng sớm, bao hàm sinh mệnh sức sống cùng phấn chấn.
 
 	"Nghỉ, nghiêm, làm rất tốt, ngươi có thể về đơn vị." Quan quân hàm cười nói.
 
 	Nhìn Hàn Sâm về đơn vị, thủ trưởng liền với nói rồi hai câu: "Rất tốt. . . Thật sự rất tốt. . . Lúc này mới như là chúng ta tây nam quân khu Binh. . ."
 
 	Đối với vị thủ trưởng này vô cùng hiểu rõ công văn, đối với thủ trưởng đây ngăn ngắn một câu nói nhưng có rất không giống nhau lý giải.
 
 	Theo công văn đối với hắn hiểu rõ, vị thủ trưởng này nếu như nói không sai, cái kia đã là rất lớn tán thành, thậm chí có thể nói là thưởng thức.
 
 	Nếu như nói rất tốt, vậy đã nói rõ. Đặc biệt thưởng thức đối phương, hiện tại. Liền với nói rồi hai lần, hơn nữa một lần so ra một lần ngữ khí mãnh liệt, có thể thấy được nội tâm đã rất là kích động, công văn rất hiếm thấy đến vị thủ trưởng này sẽ liền với nói hai câu ý tứ như thế, đây ở trên người hắn hầu như là không thể nhìn thấy sự tình, có thể  một mực. Lại nói.
 
 	"Huynh đệ, có ngươi, thật sự xông tới." Hàn Sâm trở lại chỗ ngồi ở trên, trẻ tuổi binh sĩ hưng phấn vỗ Hàn Sâm một thoáng, có vẻ rất là kích động.
 
 	"Một chút." Hàn Sâm liếm môi một cái, tại vị trí của mình ngồi xuống.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm toàn thân đau nhức lợi hại, tuy rằng. Làm cực hạn nỗ lực thời gian không lâu, có thể  tiêu hao nhưng là to lớn, lại là tại siêu Phụ Hà tình huống lại tiêu hao thân thể, may là có Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật chống đỡ, bằng không thân thể của hắn cũng có thể sẽ đổ xuống.
 
 	Hàn Sâm hiện tại mệt mỏi lợi hại,
 
 	Hận không thể lập tức ngã trên mặt đất Đại Thụy một hồi , nhưng đáng tiếc đón lấy còn có những hạng mục khác phải tiếp tục, Hàn Sâm cũng không thể nghỉ ngơi nữa.
 
 	Cũng còn tốt đón lấy hạng mục đều cùng thể lực không có quá to lớn quan hệ, xạ kích, Chiến Giáp thao tác, chiến đấu cơ giới phân giải cùng lắp ráp chờ chút cần tính kỹ thuật hạng mục tại hiện đại quân sự tỷ võ bên trong chiếm cứ chủ yếu địa vị.
 
 	Tại chiến tranh giữa các vì sao bên trong, khoa học kỹ thuật thủ đoạn vẫn là trận chiến đầu tiên đấu lực, trừ phi là đạt đến Siêu Việt Giả cấp bậc kia, bằng không từng binh sĩ tác chiến làm sao cũng không bằng Chiến Giáp đến lợi hại, chớ đừng nói chi là là loại cỡ lớn vũ khí.
 
 	Hàn Sâm tại trường quân đội thời sở học các loại kỹ thuật ở đây liền cử đi công dụng, làm cho Hàn Sâm mỗi cái hạng mục đạt được đều đặc biệt cao, có thể nói là toàn năng hình binh lính.
 
 	Tuy rằng Thiết Y biểu hiện cũng rất xuất sắc, bất quá Hàn Sâm cũng không kém, tại vài cái hạng mục bên trong, hai người đều hai phe đều có thắng bại, không phải đệ nhất chính là thứ hai, trong lúc nhất thời đến là đấu cái lực lượng ngang nhau.
 
 	Hết thảy binh sĩ đều xem rất là đã nghiền, Hàn Sâm là một người tây nam quân khu bếp núc Binh, lại có thể cùng Lam Huyết Đặc Chủng Bộ Đội tinh anh đấu khó phân thắng bại, làm tây nam quân khu binh lính tranh rơi xuống không nhỏ mặt mũi, cho các binh sĩ lưu lại khá là ấn tượng sâu sắc.
 
 	Mặt sau những hạng mục này Trịnh Vũ Tắc biểu hiện tuy rằng cũng không sai, bất quá nhưng không thể cùng Hàn Sâm, Thiết Y so với, cuối cùng tại tổng hợp điểm đánh giá thời điểm, Hàn Sâm dĩ nhiên theo 0.2 phần có kém, thu được tổng hợp điểm vị trí thứ nhất, trong lúc nhất thời để tây nam quân khu binh lính đều hoan hô lên.
 
 	Thiết Y nhìn về phía Hàn Sâm ánh mắt đã không giống lúc trước như vậy không nhìn, bất quá nhưng vẫn không có coi Hàn Sâm là thành đối thủ.
 
 	Hàn Sâm biểu hiện mặc dù không tệ, thế nhưng có thể thắng Thiết Y, chủ yếu hay là bởi vì tại một số kỹ thuật hạng mục mặt trên bắt được ưu thế, mà không phải nói Hàn Sâm bản thân năng lực chiến đấu mạnh hơn Thiết Y.
 
 	Mà cuối cùng quyết ra binh vương đối chiến, nhưng là một chọi một tự do vật lộn, đây chính là cá nhân khoẻ mạnh lực so đấu, Thiết Y đối với này đặc biệt có tự tin.
 
 	Hàn Sâm cũng không nói lời nào, chỉ là tranh thủ thời gian khôi phục thể lực, chờ đợi đón lấy binh vương tranh thủ cuộc chiến.
 
 	Cuối cùng chỉ có điểm bốn vị trí đầu nhân tài có tư cách tham gia binh vương tranh đoạt chiến, ngoại trừ Hàn Sâm cùng Thiết Y ở ngoài, chính là Trịnh Vũ Tắc cùng một cái khác đến từ chính nào đó lục chiến đoàn chiến sĩ, vương mới vừa cũng không có khả năng tiến vào bốn vị trí đầu.
 
 	Bốn người chia làm hai tổ, người thắng cùng người thắng cuối cùng quyết ra một, hai tên, bại người trong lúc đó quyết ra ba, bốn tên.
 
 	Phân tổ là do rút thăm quyết định, Hàn Sâm cùng Thiết Y rất may mắn đánh vào một tổ, hầu như có thể nói là quyết chiến sớm đến.
 
 	Đây đối với Hàn Sâm tới nói là một tin tức tốt,. thể lực còn không thể hoàn toàn khôi phục, nếu như trước tiên chiến một hồi lại đối đầu Thiết Y, chỉ sợ thể lực sẽ càng thêm không thể tả.
 
 	"Nếu như có thể luyện thành ( Cổ Tà Chú ) đệ tam chú Trường Sinh, hẳn là là có thể giải quyết thể lực không đủ vấn đề, có thể  đệ tam chú thực sự quá khó luyện, luyện lâu như vậy, vẫn như cũ còn không thể hoàn thành Trường Sinh chú." Hàn Sâm có chút bất đắc dĩ nghĩ.
 
 	Bất quá hiện tại nghĩ nhiều như thế cũng không có tác dụng thực tế, chỉ có thể nghĩ biện pháp đánh bại Thiết Y mới là chính kinh.
 
 	Tây nam binh vương, Hàn Sâm mặc dù đối với với cái này danh hiệu cũng không có hứng thú quá lớn, bất quá khẳng định là muốn thắng Thiết Y, Cảnh Vệ Viên vị trí, Hàn Sâm sẽ không để cho cho bất luận người nào.
 
 	Trịnh Vũ Tắc cái kia một hồi đối chiến bắt đầu trước, đến là để Hàn Sâm có nhiều thời gian hơn nghỉ ngơi.
 
 	Trịnh Vũ Tắc cùng một cái khác chiến sĩ đánh hơn nửa canh giờ, cuối cùng do Trịnh Vũ Tắc thắng được, nếu như Hàn Sâm có thể thắng Thiết Y, liền muốn cùng Trịnh Vũ Tắc cướp tây nam binh vương cái này danh hiệu.
 
 	Đến phiên Hàn Sâm lên sân khấu, Hàn Sâm hoạt động một chút thân thể, cảm giác thân thể đau nhức cảm xúc hòa hoãn rất nhiều.
 
 	Đây hơn nửa canh giờ,. Vẫn tại vận chuyển Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, giảm bớt thân thể mệt nhọc, xem ra hiệu quả cũng không tệ lắm.
 
 	Thiết Y đi tới tràng đến, đứng Hàn Sâm đối diện. Hàn Sâm đã không thấp, có thể  Thiết Y dĩ nhiên so với hắn còn phải cao hơn một cái đầu, rất có khí thế cùng lực áp bách.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm đối với này nhưng không có cảm giác gì,. Gặp cao mấy chục mét dị sinh vật lớn chính là, cũng chưa từng sợ hãi quá bán phân, huống chi Thiết Y chỉ là cao hơn hắn một cái đầu mà thôi.
 
 	Tiếng còi vang lên một sát na, Hàn Sâm liền một bước bước ra, nắm đấm đánh về Thiết Y lồng ngực.
 
 	Thiết Y nhưng là đứng ở nơi đó cũng không nhúc nhích, có chút miệt thị nhìn Hàn Sâm, da trên người hiện ra Phật đà màu vàng, trong nháy mắt phảng phất vì một vị kim loại thần chỉ.
 
 	Thiết Y lại muốn theo ( siêu cấp Kim Cương Thể ) gắng đón đỡ Hàn Sâm nắm đấm, không chút nào muốn đón đỡ ý tứ, hành động này nhất thời đưa tới tây nam binh sĩ xuỵt tiếng, đối với Thiết Y ngông cuồng đặc biệt bất mãn.