Chương 238: Làm sao không bình thường?
 
 	Quản lí sau khi rời đi, Hoàng Phủ Bình Tình cười tủm tỉm nhìn Hàn Sâm hỏi: "Ngươi biết nơi này tên tại sao gọi Nữ Hoàng sao?"
 
 	Hàn Sâm lắc đầu một cái, nghĩ thầm: "Các ngươi tại sao lên danh tự này, ta làm sao sẽ biết, ta lại không phải Chiến Thần võ quán người, cũng không có tới nơi này ăn cơm xong."
 
 	"Đó là bởi vì nơi này có một vị chân chính Nữ Hoàng." Hoàng Phủ Bình Tình nghiêm túc nói rằng.
 
 	"Nữ Hoàng?" Hàn Sâm ngẩn người một chút, Liên Minh bên trong nơi nào đến cái gì Nữ Hoàng, cao cấp nhất nhân vật cũng chính là Liên Minh nguyên thủ, đón lấy chính là những kia lên Hạ nghị viện nghị viên, nguyên soái tướng quân cái gì.
 
 	"Không phải chỉ Liên Minh Nữ Hoàng, mà là nói võ trên đấu trường Nữ Hoàng." Hoàng Phủ Bình Tình nói, hướng về võ đấu trường bên trong nỗ nộ miệng.
 
 	Hàn Sâm lúc này mới chú ý tới, vừa nãy hai cái Tiến Hóa Giả đã rời đi võ đấu trường, một cái người chủ trì dáng dấp người đi tới võ đấu đài, dùng hết sức kích động thanh âm cao vút quay về mạch hô to: "Phía dưới chính là kích động nhất lòng người thời khắc đến, chúng ta Nữ Hoàng võ đấu trường Nữ Hoàng, sắp nghênh đón nàng đệ nhất ngàn tràng võ đấu, nữ hoàng bệ hạ có thể không duy trì nàng bất bại ghi chép đây? Chúng ta đây mỏi mắt mong chờ đi. Dùng các ngươi hoan hô cùng tiếng vỗ tay, nghênh tiếp các ngươi nữ hoàng bệ hạ đi."
 
 	Đón lấy, toàn bộ võ đấu trường ánh đèn đều tiêu diệt, chỉ còn dư lại một bó ánh đèn chiếu vào võ đấu trường lối ra : mở miệng, một người mặc đánh lộn phục cao gầy nữ nhân, từ trong đường nối đi ra.
 
 	Nữ nhân này mang hồ điệp mặt nạ, thấy không rõ lắm dung mạo ra sao, bất quá vóc người cực kỳ cao gầy, có chừng một thước tám, cả người lại như là một thanh thương thép, có loại tùy tiện đều sẽ bùng nổ ra khủng bố lực sát thương khí thế.
 
 	Ở nữ nhân này ra trận trong nháy mắt, toàn bộ võ đấu trường khán giả cũng giống như là nấu nước một loại sôi vọt lên, lớn tiếng la lên Nữ Hoàng hai chữ, nhiều người như vậy, dĩ nhiên gọi chỉnh tề như một, có loại không tên kinh người khí thế.
 
 	Nữ nhân đứng ở võ đấu trên đài, cao cao giơ lên tay trái của chính mình, ngón trỏ cùng ngón giữa cũng cùng nhau diêu chỉ thiên tế, cái này thủ thế vừa ra, võ đấu trường bầu không khí nhất thời đến cực điểm, rất nhiều người đều hoan hô đứng dậy.
 
 	"Ngày hôm nay đem muốn khiêu chiến chúng ta nữ hoàng bệ hạ, là đến từ Thiết Quyền Võ Đạo Quán Tiến Hóa Giả Hứa Chí Cường. . ." Đang chủ trì người giới thiệu sau, có một cái hơn ba mươi tuổi nam nhân cũng leo lên võ đấu đài.
 
 	Hàn Sâm cũng không có tâm sự nghe người chủ trì giới thiệu, ánh mắt vẫn đánh giá cái kia được gọi là Nữ Hoàng nữ nhân, nàng khí thế trên người xác thực thật đáng sợ, như là từ thây chất thành núi, máu chảy thành sông phạm vi đi ra.
 
 	Hàn Sâm trên người giết chóc khí cũng nặng nề, có thể  cùng nữ nhân này so sánh, nhưng có chút tiểu vụ thấy sương lớn cảm giác, căn bản không so với.
 
 	Chính đang Hàn Sâm đánh giá nữ nhân thời điểm, quyết đấu cũng đã bắt đầu, cái kia Hứa Chí Cường song quyền hóa thành màu vàng kim loại hình,
 
 	Mạnh mẽ hướng về Nữ Hoàng đập tới.
 
 	Cái kia nắm đấm vừa nhanh vừa độc, đánh tan không khí phát sinh nặng nề khí bạo thanh, theo Hàn Sâm nhãn lực, dĩ nhiên không có nhìn rõ ràng một quyền này của hắn là đánh như thế nào đi ra, không khỏi thầm nghĩ trong lòng: "Tiến Hóa Giả phạm vi cường nhân, quả nhiên không phải ta có thể sánh được, cú đấm này thật đáng sợ."
 
 	Đây là Tiến Hóa Giả tân võ học phạm vi rất nổi danh siêu hợp kim quyền, chính là hợp kim quyền cao cấp nhất phiên bản, ở Thánh Đường phạm vi là Tiến Hóa Giả khu cấp S tân võ học, coi như ở Tiến Hóa Giả ở trong, có thể luyện thành cũng tương đối ít, so với vừa nãy biểu diễn người đàn ông kia hợp kim quyền cao minh rất nhiều.
 
 	Sau đó Hàn Sâm rất nhanh sẽ phát hiện, Hứa Chí Cường chân chính lợi cũng không phải quả đấm của hắn, mà là dưới chân hắn bộ pháp, cái kia bộ pháp nhanh như kinh hồng, chỉ là hai bước trong lúc đó liền gần kề Nữ Hoàng, hơn nữa chiếm trước có lợi vị trí, từ nhường Nữ Hoàng đứng đầu không thoải mái góc độ đánh ra cái kia một quyền khinh khủng, trực tiếp đánh về Nữ Hoàng đầu lâu.
 
 	Nữ Hoàng nhưng là đứng ở nơi đó cũng không nhúc nhích, tùy ý cái kia so với sắt thép còn ngạnh nắm đấm đánh vào nàng vị trí mặt trời.
 
 	Oành!
 
 	Như kích bại cách, kinh khủng kia siêu hợp kim quyền đánh vào nữ nhân Thái Dương lên, nữ nhân đầu lâu dĩ nhiên chỉ là hơi hơi chếch nghiêng, sau đó liền lại thẳng tắp đầu, dùng một đôi lạnh lùng mà mỹ lệ con mắt nhìn chằm chằm Hứa Chí Cường.
 
 	Mà Hứa Chí Cường sắc mặt đã khó coi tới cực điểm, tỏ rõ vẻ không thể tin, hoàn toàn không có cách nào tin tưởng, hắn đã đại thành siêu hợp kim quyền, dĩ nhiên đánh vào loại kia vị trí đều tổn thương không được nữ nhân.
 
 	"Hiện tại đến phiên ta." Nữ Hoàng chậm rãi nâng lên tay trái của chính mình, bốn chỉ duỗi thẳng khép lại, ngón tay cái hơi cong, hóa thành con dao dáng dấp, cái kia da thịt trắng nõn dĩ nhiên trong chớp mắt liền hóa thành đỏ như máu vẻ, như nhuốm máu Cương Đao.
 
 	Mắt thấy nữ nhân giơ tay lên đao, Hứa Chí Cường ở cái kia khí thế áp bách mạnh mẽ bên dưới, dĩ nhiên liều lĩnh cho gọi ra hắn Thú Hồn.
 
 	Một cái kim loại nửa người áo giáp cùng một cái lóe thanh lạnh lẽo quang trường đao xuất hiện, Hứa Chí Cường hai tay cầm đao, hét lớn một tiếng, dĩ nhiên trước một bước hướng về Nữ Hoàng bổ tới.
 
 	Đao như Lôi Đình, nhanh như chớp giật, chỉ là trong phút chốc liền bổ tới Nữ Hoàng trước mặt.
 
 	Nữ Hoàng ánh mắt vẫn như cũ lạnh lùng, cũng không có muốn né tránh ý tứ, mãi đến tận cái kia đao bổ tới trước mặt mình, đột nhiên phất tay quay về Thú Hồn trường đao bổ tới.
 
 	Nữ Hoàng này hơi động, cả người cũng giống như là một thanh ra khỏi vỏ giết người tới đao, đâm cùng chân chính Thú Hồn đao đụng vào nhau, cái kia Thú Hồn đao dĩ nhiên như là gỗ làm giống như vậy, trực tiếp bị tay của nàng đao chặt đứt, mà Nữ Hoàng sức mạnh vẫn liên tục, cả người từ Hứa Chí Cường bên người chợt lóe lên.
 
 	Răng rắc!
 
 	Hứa Chí Cường trước người sắt thép Thú Hồn áo giáp lại bị chém ra một đạo lớn vết tích, máu tươi chính như nước suối một loại từ phạm vi tuôn ra.
 
 	Nữ Hoàng tùy ý phất phất tay, máu trên tay sắc liền đã lui đi, mà cái kia Hứa Chí Cường trực tiếp rầm một tiếng ngã sấp xuống võ đấu trên đài, cũng không còn có thể bò lên.
 
 	Ở đây diện khán giả sơn hô biển gầm như tiếng hoan hô phạm vi, đã sớm đợi ở một bên các thầy thuốc lập tức vọt lên, mời trọng thương Hứa Chí Cường tiến hành khẩn cấp cứu trị.
 
 	Còn nữ kia hoàng lại như là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể, quay về khán giả lại làm một cái song chỉ phá thiên tư thế, gây nên càng thêm sôi trào hoan hô, sau đó liền trực tiếp hướng đi rời đi võ đấu đài đường nối, rất nhanh sẽ biến mất ở trong đường hầm.
 
 	Hàn Sâm xem con mắt tỏa ánh sáng, hắn ở Thiên Võng lên xem qua không ít Tiến Hóa Giả đánh lộn hình ảnh, có thể  xem Nữ Hoàng ác liệt như vậy vô địch nhân vật khủng bố, nhưng là một cái cũng không có, rõ ràng Nữ Hoàng đã là Tiến Hóa Giả ở trong đỉnh cấp nhân vật.
 
 	Vừa nãy Nữ Hoàng cái kia một đòn, thậm chí ngay cả Hàn Sâm đều không thể hoàn toàn nhìn rõ ràng nàng là làm thế nào đến.
 
 	"Một ngàn tràng quyết đấu, một cái đến từ không giống võ đạo quán Tiến Hóa Giả khiêu chiến, không có một người có thể đánh bại nàng, nàng chính là chỗ này Nữ Hoàng, cũng chính là chúng ta Chiến Thần Vũ Đạo Quán tỉ mỉ bồi dưỡng đệ tử, nếu như ngươi đồng ý gia nhập chúng ta Chiến Thần Vũ Đạo Quán, cũng có thể thu được giống như Nữ Hoàng đãi ngộ, theo thiên phú của ngươi, tương lai có lẽ sẽ mạnh hơn Nữ Hoàng." Hoàng Phủ Bình Tình cười híp mắt nói với Hàn Sâm.
 
 	"Nữ Hoàng không phải một loại đệ tử bình thường chứ?" Hàn Sâm tự nhiên không chịu tin tưởng, Nữ Hoàng chỉ là Chiến Thần Vũ Đạo Quán đệ tử bình thường.
 
 	"Đương nhiên không phải, nếu như ngươi đồng ý, có thể lại càng không bình thường." Hoàng Phủ Bình Tình cười nói.
 
 	"Làm sao lại càng không bình thường?" Hàn Sâm nghi ngờ hỏi.
 
 	"Cưới tỷ tỷ ta, ở rể Hoàng Phủ gia làm con rể, không phải là lại càng không bình thường sao?" Hoàng Phủ Bình Tình nháy mắt nói rằng.
 
 	Phốc!
 
 	Hàn Sâm mới vừa uống đến miệng bên trong một cái thủy vừa nãy điểm hoàn toàn phun ra ngoài.