Chương 708: Đại Luân Bảo Tượng Quyền
 
 	Nhìn mình trước cái kia cao gầy lãnh khốc nhứ Nữ Hoàng cùng nữ nhân, Hàn Sâm vẻ mặt bất động, nhưng trong lòng có chút bất ngờ: "Điều này cũng thực sự quá khéo, tại nhiều người như vậy loại cùng Dị Linh trước mắt, lại có thể vừa vặn đụng với nàng."
 
 	Nữ Hoàng nhìn Hàn Sâm, không nói hai lời trực tiếp chân dài to giống như chiến phủ cùng bổ tới, theo Nữ Hoàng, ai là nàng đối thủ cũng không đáng kể, nàng cũng không có có quan tâm qua chính mình đối thủ là ai, trên thực tế nàng căn bản không biết mình lần này đối thủ là Kim Tệ.
 
 	Có thể  Hàn Sâm đấm ra một quyền, lại làm cho Nữ Hoàng sắc mặt hơi đổi một chút, diễn hóa chân là bộ thân hình vi chếch, cùng Hàn Sâm gặp thoáng qua đồng thời, nắm đấm phản vung hướng về phía Hàn Sâm đầu.
 
 	Hàn Sâm phản trửu va chạm, phá tan Nữ Hoàng nắm đấm, đồng thời tay trái cũng đánh về nàng eo nhỏ.
 
 	Hai người thiếp thân cận chiến, ứng biến cùng ra tay đều sắp khó mà tin nổi, rất nhiều người liền một quyền đều không có nhìn rõ ràng, còn tại dư vị cú đấm kia tinh diệu chỗ, hai người cũng đã đối chiến mười mấy chiêu.
 
 	Tất cả mọi người đều xem hoa cả mắt, quả thực như là tại xem hai cái quái vật tại chiến đấu.
 
 	"Người phụ nữ kia là ai, thật là lợi hại a, lại có thể cùng Tệ Thần chiến đến mức độ này."
 
 	"Nhân loại chúng ta Tiến Hóa Giả trước mắt, dĩ nhiên biết có lợi hại như vậy nữ nhân."
 
 	"Nữ nhân này cực phẩm a, thân thể hình dạng đều siêu cấp khỏe, công phu này cũng hảo đáng sợ đây!"
 
 	"Nữ Thần a, tuyệt đối là Nữ Thần cấp nhân vật. Hoàng Phủ Tĩnh. . . Nàng sẽ không là Chiến Thần Vũ Đạo Quán người chứ?"
 
 	. . .
 
 	Rất nhiều không biết Nữ Hoàng bình thường Tiến Hóa Giả, nhìn thấy trận chiến này đều là kinh ngạc thốt lên liên tục, từng cái từng cái than thở không ngớt.
 
 	Mà những kia hiểu rõ Nữ Hoàng người, càng thêm kinh hãi ở Kim Tệ lại có thể cùng Nữ Hoàng làm loại đối chiến. Tại loại này thiếp thân cận chiến trước mắt, Nữ Hoàng cái này chuyên gia cấp cận chiến cao thủ, có thể nói là nhân loại Tiến Hóa Giả trước mắt sự tồn tại vô địch, có Dịch Thiên Thuật bố cục tồn tại, như vậy cận chiến thực sự quá chiếm tiện nghi.
 
 	Mà Kim Tệ lại có thể cùng Nữ Hoàng chiến không phân cao thấp, đây bản thân cũng đã rất làm người giật mình, thêm nó Hàn Sâm sử dụng ra quyền pháp, thì càng thêm làm người ta giật mình.
 
 	"Đại Luân Bảo Tượng Quyền có thể cùng Dịch Thiên Thuật chống lại sao?" Rất nhiều người đều nhận ra Hàn Sâm sử dụng chính là Đại Luân Bảo Tượng Quyền, dù sao cái môn này Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật quá phổ cập, có thể  bọn họ nhưng từ chưa nghĩ tới, Đại Luân Bảo Tượng Quyền lại có thể cùng Dịch Thiên Thuật chống lại.
 
 	Nếu như trước lúc này, có người nói cho bọn họ biết Đại Luân Bảo Tượng Quyền có thể cùng Dịch Thiên Thuật chống lại, đánh chết bọn họ cũng sẽ không tin tưởng có chuyện như vậy.
 
 	Có thể  hiện tại Kim Tệ vẫn sống sờ sờ theo Đại Luân Bảo Tượng Quyền chống lại rồi Nữ Hoàng Dịch Thiên Thuật,
 
 	Hơn nữa không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, để bọn họ xem cả người đều cảm giác không tốt.
 
 	"Ta sát, Tệ Thần dùng dĩ nhiên là Đại Luân Bảo Tượng Quyền, đây quyền kỹ ta cũng sẽ a, ta tại sao không có phát hiện quyền pháp này có như thế trâu bò a?"
 
 	"Thật sự a, Đại Luân Bảo Tượng Quyền dĩ nhiên có thể như vậy dùng, Chân Thần."
 
 	Rất nhanh, rất nhiều người đều nhận ra Đại Luân Bảo Tượng Quyền, dù sao sử dụng cái môn này Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật tương đương phổ cập, biết người thực sự quá nhiều có thể mua mua được cấp A Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật người vẫn là rất nhiều, huống chi đây lại là đánh cơ sở cực phẩm.
 
 	Có thể  hiện tại mọi người nhìn Đại Luân Bảo Tượng Quyền dĩ nhiên tại Kim Tệ trong tay phát huy ra uy lực như thế, đều xem trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Ta luyện nhiều năm như vậy Đại Luân Bảo Tượng Quyền, dĩ nhiên không có phát hiện đây là một môn mạnh mẽ tới cực điểm quyền kỹ a!"
 
 	"Quyền kỹ cũng là xem người, tại Tệ Thần trong tay là vô địch quyền kỹ, ở trong tay ngươi mà. . ."
 
 	"Thật đáng tiếc Tí Hộ Sở không có cách nào ghi hình, bằng không nhất định phải đem đây một hồi đối chiến ghi lại đến xem cái ngàn thanh lần, không phải đem Tệ Thần Đại Luân Bảo Tượng Quyền học được không thể."
 
 	"Đây cũng quá mơ hồ, Tệ Thần dùng đúng là giống như chúng ta Đại Luân Bảo Tượng Quyền sao? Ta thấy thế nào rất giống, có thể  lại cảm thấy có điểm không đúng đâu "
 
 	Không chỉ là người bình thường, liền ngay cả Vương Vũ Hàng như vậy đại tộc đệ tử cũng đều đã xem trợn mắt ngoác mồm, ai cũng biết Kim Tệ cùng Nữ Hoàng trận chiến này đúng là đặc sắc, có thể  không ai từng nghĩ tới, Kim Tệ dĩ nhiên dùng một bộ nát phố lớn Đại Luân Bảo Tượng Quyền, mạnh mẽ cùng Nữ Hoàng Dịch Thiên Thuật chiến hoàn thành hoà nhau.
 
 	"Cái tên này có phải là người hay không a? Đến cùng là làm thế nào đến?" Vương Vũ Hàng xem trực trừng mắt.
 
 	"Tệ Thần vẫn là cái kia Tệ Thần, chính là một chữ, Ngưu Bức." Đường Chân Lưu thở dài nói.
 
 	"Đường ca, cái kia không phải hai chữ sao?" Một bên chiến hữu cảm thấy lẫn lộn nhìn Đường Chân Lưu.
 
 	"Hắn chính là Tệ, Tệ chính là hắn, chữ kia không tính, vì lẽ đó chỉ có một chữ." Đường Chân Lưu nói rằng.
 
 	Chiến hữu tức khắc lặng yên hiểu ra: "Thì ra là như vậy a."
 
 	Nữ Hoàng lúc này trong lòng cũng là rất là chấn động, Đại Luân Bảo Tượng Quyền nàng tự nhiên xem qua, mặc dù mình không có luyện qua, thế nhưng nàng đối với đây một môn võ kỹ nhưng cũng không xa lạ.
 
 	Trước đối thủ này lại có thể dùng Đại Luân Bảo Tượng Quyền đối kháng nàng Dịch Thiên Thuật, quả thật làm cho nàng có chút giật mình.
 
 	Bất quá Nữ Hoàng dù sao cũng là Nữ Hoàng, nàng cũng vẻn vẹn chỉ là có chút giật mình mà thôi, đối thủ lấy cái gì dạng võ kỹ cùng nàng đối kháng, Nữ Hoàng cũng không quan tâm, nàng chỉ muốn muốn đánh bại đối thủ.
 
 	Đây là một hồi bất ngờ đặc sắc đối chiến, liền Hoa Bình cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên biết có như vậy một trận chiến, hắn nguyên bản nhìn thấy Hoàng Phủ Tĩnh danh tự này thời điểm, chỉ cho rằng là một kẻ loài người, cũng không có quá mức lưu ý.
 
 	Chỉ là không có nghĩ đến, Hoàng Phủ Tĩnh đúng là một kẻ loài người, nhưng cường hãn đến mức độ như vậy, lại có thể cùng Kim Tệ chống lại.
 
 	Hoa Bình vốn cho là Kim Tệ đã là nhân loại Tiến Hóa Giả trước mắt mạnh nhất tồn tại, nhưng không nghĩ lại ra một cái nữ nhân như vậy.
 
 	"Được được được, nhân loại nhiều năm như vậy cuối cùng cũng coi như không có không công lãng phí thời gian, có nhiều như vậy ưu tú nhân loại người trẻ tuổi đứng dậy, tương lai đăng lâm Thần Tử vị trí cũng chưa chắc không có khả năng." Hoa Bình chỉ là trong lòng cao hứng, có thể nhìn thấy ưu tú như vậy nhân loại người trẻ tuổi ra, đối với hắn mà nói đã là một loại thỏa mãn.
 
 	Phương Minh Toàn nhưng là xem nhiệt huyết sôi trào, không nghĩ tới dĩ nhiên có cường đại như vậy nữ nhân, lại có thể cùng Kim Tệ chiến đến trình độ như thế này.
 
 	Quyền như voi lớn, chân như chiến phủ.
 
 	Hàn Sâm cùng Nữ Hoàng chiến ngàn cân treo sợi tóc, ai cũng không thể chiếm được nửa phần tiện nghi, nhưng đem người phía dưới xem từng cái từng cái nhiệt huyết sôi trào, hận không thể cũng nhảy lên tràng đi liều mạng với bọn họ một trận chiến.
 
 	Hàn Sâm cũng có chút bội phục Nữ Hoàng, ngoại trừ không có mạnh mẽ tiêu hao sức mạnh, đánh ra mạnh nhất Long Tượng Kích ở ngoài, hắn đã đem Đại Luân Bảo Tượng Quyền phát huy đến cực hạn, về sức mạnh trước đã áp chế lại Nữ Hoàng, có thể  nhưng không thể thắng nàng.
 
 	Nữ nhân này đối với Dịch Thiên Thuật lý giải đã đạt đến đặc biệt khủng bố cảnh giới, trừ phi có sức mạnh tuyệt đối cùng tuyệt đối tốc độ áp chế, bằng không muốn đánh bại Nữ Hoàng thực sự không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Hàn Sâm biết tiếp tục đánh nhau cũng không có một kết quả, trừ phi Nữ Hoàng thể lực tiêu hao hết, bằng không Hàn Sâm cũng khó có thể đem Nữ Hoàng đánh.
 
 	Nếu như là chân chính theo mệnh vật lộn với nhau, Hàn Sâm hẳn là có thể thắng nàng, thế nhưng Hàn Sâm cũng không muốn cùng Nữ Hoàng liều mạng, cũng không muốn tiêu hao quá nhiều thể lực, vì lẽ đó Hàn Sâm đột nhiên ngừng lại, tùy ý Nữ Hoàng cái kia chiến phủ như chân dài to trực tiếp bổ vào đỉnh đầu của hắn, hoàn toàn không có né tránh.