Chương 256: Bắn liền 5 phát
 
 	Phùng Cửu Luân như thế phủng Phương Văn Định, cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý, Phương Văn Định trình độ xác thực rất mạnh, không hổ là tài bắn cung thế gia xuất thân, khắp mọi mặt biểu hiện đều rất ưu tú.
 
 	Bất kể là tự thân tài bắn cung, vẫn là ở chỉ huy chiến thuật phương diện, đều làm tương đương xuất sắc, ở trường quân đội liên kết bên trong cũng có thể xem như là nhất lưu trình độ hàng ngũ.
 
 	Nếu như không phải gặp phải Hàn Sâm, đổi một cái trung đẳng thiên lên đội ngũ, e sợ vẫn đúng là không phải là đối thủ của hắn.
 
 	"Chúng ta trước tiên chiếm cứ chí cao điểm, sau đó sẽ tìm cơ hội phản kích đi." Hứa Thiên Hào làm đội trưởng chỉ huy nói.
 
 	"Đội trưởng, ta cam thấy không có cần thiết, học hỏi diện cùng bọn họ đối kháng, lấy thực lực của chúng ta còn sợ bọn hắn hay sao?" Trương Dương nhưng là mở miệng nói rằng.
 
 	Lữ Mông cũng mở miệng nói rằng: "Chúng ta đồng thời luyện tập thời gian quá ngắn, luận trận địa chiến phối hợp, dù như thế nào cũng không sánh được Mạn Tư người, không bằng xông tới một kích, chỉ muốn biến thành gần người xạ kích chiến, theo lão tam trình độ, một người giải quyết bọn họ cũng thừa sức."
 
 	"Hàn Sâm, ngươi nói thế nào?" Hứa Thiên Hào nhìn về phía Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Mạn Tư mà thôi, làm sao đều là thắng." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Nghe Hàn Sâm nói làm sao đều là thắng, lão Thạch nhất thời tinh thần tỉnh táo: "Vậy còn chờ gì a, giết tới sảng khoái một làn sóng."
 
 	"Vậy thì giết tới." Hứa Thiên Hào hai năm qua ở đội giáo viên cũng là khó chịu không được, đều là bị người đè lên đánh, Hàn Sâm những này người mới đều nói như vậy, hắn cắn răng một cái ra liền ra lệnh.
 
 	Năm người dựa vào cản trở yểm hộ, hướng về đối phương khu vực nhanh chóng gấp rút chạy tới, không có chiếm cứ có lợi xạ kích vị trí dự định.
 
 	"Ha ha, Hắc Ưng toàn quân xuất kích, đây là căn bản chưa hề đem Mạn Tư để ở trong mắt a."
 
 	"Thô bạo."
 
 	"Như vậy xông lên có chút quá nguy hiểm chứ?"
 
 	"Có nguy hiểm gì, liền Mạn Tư cái kia trình độ, Hàn Sâm không cần thiết sợ a, hoàn toàn có thể khoẻ mạnh lực áp chế, dù sao Hàn Sâm có thể  Kinh Cực Vụ chọn lựa đối thủ."
 
 	"Không tồi không tồi, này phong cách ta yêu thích."
 
 	Mắt thấy Hắc Ưng năm người toàn bộ xuất kích, khán giả tâm tình nhất thời bị điều chuyển động, tài bắn cung quyết đấu đẹp mắt nhất không thể nghi ngờ là chính diện đối với mới vừa, trận địa chiến đứng đầu không có gì hay.
 
 	Phùng Cửu Luân nguyên bản còn có chút bận tâm Phương Văn Định không bắt được thi đấu, lúc này nhìn thấy Hắc Ưng dĩ nhiên năm người cùng nhau xuất kích, nhất thời liền vui vẻ, cười tủm tỉm nói rằng: "Xem ra ta vẫn là đánh giá cao Hắc Ưng khoẻ mạnh lực, thực lực cá nhân không được cũng là thôi, chiến thuật trình độ cũng như vậy thô ráp, dĩ nhiên năm người cùng nhau xuất kích, căn bản không có cái gì trận thức cùng yểm hộ có thể nói, vốn là xằng bậy. Hơn nữa nếu như muốn đột kích, tuyển cao cường như vậy cân nhắc hợp lại cung làm cái gì? Hẳn là đều tuyển sự linh hoạt cao cường độ thấp trường cung mới đúng, xem ra Mạn Tư đều sẽ thắng so với ta dự đoán còn muốn dễ dàng."
 
 	Văn Tú Tú nhìn thi đấu hình ảnh, cũng là không nhịn được cau mày, lấy nàng gần nhất bù lại tri thức đến xem, Phùng Cửu Luân có mấy lời nói vẫn rất có đạo lý.
 
 	Hàn Sâm bọn họ xuất kích, xem ra xác thực quá lỗ mãng, một loại muốn muốn tới gần kẻ địch, đều cần phải mượn chướng ngại vật cùng trận hình tầng tầng đẩy mạnh, ở đội hữu yểm hộ bên dưới, chậm rãi chiếm cứ vị trí có lợi.
 
 	Có thể  xem Hàn Sâm bọn họ năm người này đồng thời xông về phía trước, rất dễ dàng liền bị trốn ở chướng ngại vật mặt sau kẻ địch tên bắn lén bắn trúng.
 
 	Duy nhất có thể hy vọng thắng, chính là bọn họ hỏa lực có thể áp chế lại Mạn Tư trường quân đội, nhường bọn họ không có cơ hội bắn ra tên bắn lén.
 
 	Có thể  mặc dù là năm đối với năm, có thể  chủ động xuất kích vốn là thế yếu, muốn áp chế đối phương hỏa lực, hầu như là chuyện không thể nào.
 
 	Huống chi Hàn Sâm bọn họ năm người trận hình xem ra có chút loạn, cũng bất lợi cho áp chế đối phương hỏa lực.
 
 	Phương Văn Định nhìn thấy Hàn Sâm bọn họ năm người đều sắp tốc vọt tới, âm thầm cười gằn một tiếng, đối với hắn đội viên phát sinh mệnh lệnh: "Duy trì ẩn hình, sẵn sàng đội viên chiếm cứ có lợi xạ kích vị trí, chờ đợi ta lệnh xạ kích."
 
 	"Đội trưởng, bọn họ đã tiến vào ta hỏa lực bao trùm khu vực, muốn công kích sao?" Nắm giữ 1. 4 hợp lại cung đội viên dò hỏi\ Phương Văn Định.
 
 	"Tạm thời không muốn xạ kích, chờ bọn hắn đến cái kia đoạn mộc khu vực, cùng nhau nữa tiến hành hỏa lực bao trùm đả kích." Phương Văn Định liếc mắt nhìn Hàn Sâm bọn họ, suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Hàn Sâm bọn họ không có muốn đình chỉ dấu hiệu,
 
 	Tuy rằng hiện tại là có thể xạ kích bọn họ, bất quá chỉ có cái kia một cái hợp lại cung hữu hiệu xạ kích khoảng cách đầy đủ, những người khác đều cung đều xạ không tới địa phương.
 
 	Loại này khoảng cách một người xạ kích tác dụng không lớn, Hàn Sâm bọn họ nếu còn ở nếu vào, Phương Văn Định đơn giản liền thả bọn họ lại đây.
 
 	Như vậy then khu vực, chỉ có một ít ngã xuống gỗ làm yểm hộ, là toàn bộ tái trường bên trong đứng đầu trống trải khu vực, cũng ở Phương Văn Định bọn họ tất cả mọi người xạ kích bên trong phạm vi, đối với bọn họ tới nói có lợi nhất.
 
 	Mắt thấy Hàn Sâm năm người đã nhảy vào then khu vực, liền khán giả đều không khỏi thế bọn họ bóp một cái mồ hôi lạnh, Hàn Sâm bọn họ tình cảnh bây giờ là tương đương không ổn.
 
 	"Xem ra không ra năm phút đồng hồ, chiến đấu hẳn là sẽ kết thúc." Phùng Cửu Luân nhìn thấy Hàn Sâm bọn họ không chút nghĩ ngợi, trực tiếp liền vọt vào then khu, con mắt đều cười híp lại.
 
 	Có thể  rất nhanh Phùng Cửu Luân nụ cười liền cứng ở trên mặt, dần dần biến khó coi cực kỳ.
 
 	Hàn Sâm bọn họ toàn bộ tiến vào Phương Văn Định bọn họ xạ kích phạm vi, cũng là mang ý nghĩa bọn họ đồng dạng tiến vào Hàn Sâm xạ kích phạm vi.
 
 	Trở Phương Văn Định ra lệnh một tiếng, nhường hết thảy đội hữu chuẩn bị đồng thời xạ kích Hàn Sâm bọn họ thời điểm, đột nhiên phát hiện một nhánh mũi tên nhọn bay tới, dĩ nhiên toàn bộ là bắn về phía bọn họ ẩn giấu vị trí.
 
 	Cái đang muốn xạ kích người, có hai cái coi chính mình ẩn giấu rất tốt, không thể bị phát hiện người, trực tiếp liền bị mũi tên bắn trúng, báo cảnh sát khí vang lên, liền như vậy trực tiếp bị nốc ao.
 
 	Mà Phương Văn Định cùng mặt khác hai cái tuy rằng phản ứng rất nhanh, thu về chướng ngại vật mặt sau, không có bị tiễn bắn trúng, có thể  cũng bởi vậy mất đi xạ kích cơ hội.
 
 	Tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn trong nháy mắt liên tục bắn năm mũi tên Hàn Sâm, trong nháy mắt tình cảnh biến có chút yên tĩnh.
 
 	Không ai từng nghĩ tới sẽ là kết quả như thế, sau đó sau một khắc, liền ngay cả hiện trường đều vang lên sơn hô biển gầm giống như tiếng hoan hô.
 
 	"Ta sát, thực sự là thần a, hắn làm sao biết Mạn Tư năm người ẩn giấu ở vị trí nào?" http:
 
 	"Quá nhanh, liền phát năm mũi tên quả thực xem đều không có nhìn rõ ràng a."
 
 	"Mạnh, thật mạnh, chẳng trách sẽ bị Kinh Cực Vụ coi đối thủ, chuyện này quả thật chính là mở ra Thượng Đế thị giác dối trá a."
 
 	"Quá hung tàn, không hổ là hoàng đế a, Hắc Bạch Quyền là triệt để áp chế, tài bắn cung cũng như thế như thế hung tàn."
 
 	"Vô địch rồi."
 
 	Toàn bộ đấu trường rất lớn, cách xa nhau lại xa, nếu như đối thủ ẩn giấu đi, có lúc rất khó phát hiện vị trí của đối thủ, có thể  Hàn Sâm này năm mũi tên xạ thực sự quá thần, như là dài ra ánh mắt nhìn thấy Phương Văn Định bọn họ năm người nhất cử nhất động như, trực tiếp năm mũi tên bắn ra, phế bỏ hai cái áp chế ba cái, xem ra lại như là đại nhân đang bắt nạt đứa nhỏ, hoàn toàn không ở một cái phương diện lên.
 
 	Trên thực tế đây đối với Hàn Sâm cũng không khó, hắn vốn là tinh thông ám sát chi đạo, tái trường hình lại là cố định, biết bọn họ đến then khu vực thời điểm, chính là Phương Văn Định bọn họ tốt nhất cơ hội ra tay.
 
 	Hàn Sâm ám sát như vậy hảo thủ, muốn phán đoán ra bọn họ ẩn giấu vị trí lại có cái gì khó, này vốn là hắn cường hạng.