Chương 363: Chém giết phương pháp
 
 	Diệp Vũ Phong thần sắc phức tạp nhìn Hàn Sâm một chút, khập khễnh đi ra ngoài chạy, trong lòng nhưng lại không biết là tư vị gì, một bên chạy một bên quay đầu lại xem, đã thấy con kia Kim Chúc Lang đã nổi lên đánh úp về phía Hàn Sâm, tốc độ vẫn như cũ nhanh như chớp giật.
 
 	Không dám nhìn nữa kết quả, tuy rằng lưu tâm có không đành lòng, có thể  Hàn Sâm đã chết chắc rồi, hắn nếu là không đi nhanh chút, Hàn Sâm cứu cái mạng này như thế cũng phải đưa ở đây.
 
 	Khẽ cắn răng, Diệp Vũ Phong quay đầu kéo tổn thương chân liều mạng đi ra ngoài chạy, mặt sau truyền đến Kim Chúc Lang trường hào thanh.
 
 	Dị sinh vật sào huyệt bên trong, Hàn Sâm ánh mắt nhìn chăm chú tăng cường Kim Chúc Lang, ở Kim Chúc Lang tấn công ra trước một khắc, Hàn Sâm đã một bước đạp đi ra ngoài.
 
 	Trái tim tùng tùng tùng kinh hoàng không ngừng, toàn thân mạch máu tăng vọt, như là từng cái từng cái màu xanh rắn độc một loại chiếm giữ ở Hàn Sâm dưới da, xem ra vô cùng doạ người.
 
 	Cổ Tà Chú sức mạnh đã bị Hàn Sâm phát huy đến cực hạn, mà siêu Phụ Hà cũng lệnh Hàn Sâm toàn thân ở tế bào đều sống lại, xương tựa hồ cũng toả ra khanh khách tiếng rên rỉ.
 
 	Nhanh, nhanh khó mà tin nổi, một bước bước ra hầu như sản sinh phá không âm thanh, quỷ mị ở tại chỗ lưu lại tàn ảnh.
 
 	Dù vậy, Hàn Sâm tốc độ vẫn là so với Kim Chúc Lang muốn chậm, này con Kim Chúc Lang vốn là theo tốc độ tăng trưởng siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, tốc độ nhanh chóng vẫn còn Lão Quy bên trên rất nhiều.
 
 	Mặc dù là ở Nê Chiểu Lưu Sa Thú Hồn còn phụ ở trên người hắn tình huống lại, Hàn Sâm vẫn như cũ so với Kim Chúc Lang chậm không ít.
 
 	Bất quá Kim Chúc Lang nhưng không thể tấn công đến Hàn Sâm, Hàn Sâm đi vị trí cực kỳ quái lạ, lớn dẫn lớn dụ, mang theo mãnh liệt hướng dẫn cùng dự phán tính, mỗi lần Kim Chúc Lang mới muốn tấn công thời gian, Hàn Sâm cũng đã tiên tri trước tiên cảm thấy tránh ra, liền dường như cùng Kim Chúc Lang đồng thời di động lớn.
 
 	Đương nhiên không phải Hàn Sâm có công năng đặc dị gì, càng thêm không thể dự đoán tương lai, sở dĩ sẽ như vậy, hoàn toàn là bởi  Kim Chúc Lang nhất cử nhất động, đều ở Hàn Sâm như đã đoán trước, hoặc là nói vốn là Hàn Sâm từng bước một bức bách mê hoặc nó tấn công.
 
 	Học tự Nữ Hoàng đi vị trí kỹ xảo, nhường Hàn Sâm đang đối mặt Kim Chúc Lang thời điểm, vẫn như cũ có thể duy trì không bị Kim Chúc Lang gây thương tích.
 
 	Có thể  cũng chỉ đến thế mà thôi, muốn giết chết Kim Chúc Lang nhưng là không có khả năng lắm, liền một tính thứ Thần Huyết Thú Hồn đều tổn thương không được nó, Hàn Sâm hiện tại cũng không có cơ hội gì.
 
 	Thừa dịp Diệp Vũ Phong vẫn không có cầm Nê Chiểu Lưu Sa Thú Hồn thu hồi đi, Hàn Sâm tận lực cùng Kim Chúc Lang đọ sức, muốn hiểu thêm một số Kim Chúc Lang thực lực, chuyện này với hắn sau đó chém giết có rất nhiều tác dụng.
 
 	Tuy rằng Hàn Sâm hầu như có thể dự phán Kim Chúc Lang hành động, có thể  Kim Chúc Lang thực sự quá nhanh quá mạnh, Hàn Sâm cũng vẻn vẹn chỉ là có thể bảo mệnh mà thôi, muốn phải phản kích nhưng không có cơ hội gì.
 
 	Trần Tử Thần cùng Trần Nam Tinh nhìn thấy Diệp Vũ Phong dĩ nhiên cũng trốn thoát, đều là hơi ngẩn người, Diệp Vũ Phong thương tổn được chân, thấy thế nào đều không có khả năng lắm trốn đi ra, có thể  hắn nhưng một mực trốn thoát.
 
 	Diệp Vũ Phong nhưng không để ý đến bọn họ, sắc mặt có chút phức tạp nhìn về phía trong thông đạo, nhưng không nhìn thấy Hàn Sâm đi ra.
 
 	"Đừng xem, tiểu tử kia khẳng định không ra được." Trần Nam Tinh nói rằng.
 
 	"Câm miệng!" Diệp Vũ Phong cùng Trần Nam Tinh nghĩ tới như thế, có thể  Trần Nam Tinh nói như vậy đi ra, lại làm cho trong lòng của hắn rất là buồn bực, hắn thực sự có chút không hiểu, Kim Tệ vì sao lại ở cuối cùng thời điểm xá sinh ra cứu hắn.
 
 	Trần Nam Tinh bị Diệp Vũ Phong rống ngẩn người một chút, chờ hắn phản ứng lại muốn phát hỏa thời điểm, lại nghe được trong đường nối truyền đến tương tự tiếng bước chân âm thanh.
 
 	"Con kia Kim Chúc Lang sẽ không lao ra chứ?" Trần Nam Tinh nhất thời biến sắc mặt, cũng không kịp cùng Diệp Vũ Phong cãi nhau, nhanh chóng lui về phía sau.
 
 	Diệp Vũ Phong cúi đầu đi vào trong vừa nhìn, nhưng là vừa mừng vừa sợ, chỉ thấy một cái bóng người màu vàng óng từ bên trong đi ra, không phải Kim Tệ là ai đây.
 
 	Trần Tử Thần cũng nhìn thấy Hàn Sâm, trong lòng nhất thời cả kinh: "Làm sao hắn cũng trốn ra được?"
 
 	"Ngươi không sao chứ?" Hàn Sâm từ trong đường nối nhảy ra ngoài, Diệp Vũ Phong thần sắc phức tạp tiến lên hỏi.
 
 	"Không có chuyện gì." Hàn Sâm hơi đáp một tiếng, nếu như không phải Diệp Vũ Phong sau đó khoảng cách Nê Chiểu Lưu Sa Thú Hồn quá xa, Nê Chiểu Lưu Sa Thú Hồn tự động trở về hồn hải, làm cho Kim Chúc Lang tốc độ lần thứ hai tăng vọt, Hàn Sâm còn sẽ không như thế nhanh lui ra ngoài.
 
 	Trải qua trận chiến này, Hàn Sâm càng thêm xác định chính mình lúc trước ý nghĩ, chỉ bằng vào một mình hắn, muốn muốn chém giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật thực sự quá khó, trước đây Hàn Sâm không dám tìm những người khác hỗ trợ, đó là bởi vì sợ bọn họ đưa mệnh, không hề có tác dụng phản thành liên lụy.
 
 	Có thể  gặp phải Diệp Vũ Phong bọn họ, Hàn Sâm nhưng là có tân ý nghĩ, một loại đệ nhất Tí Hộ Sở người, dù cho là Thần Cơ Nhân đại viên mãn, ở siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật trước mặt cũng không cái gì dùng.
 
 	Thế nhưng xem Diệp Vũ Phong, Trần Tử Thần bọn họ loại này đã trở thành Tiến Hóa Giả người, nhưng là có thể miễn cưỡng ở siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật trước mặt chống đỡ một thoáng.
 
 	Đặc biệt Diệp Vũ Phong, nắm giữ Nê Chiểu Lưu Sa loại này kỳ diệu Thú Hồn, tác dụng thì càng lớn.
 
 	Tuy rằng Nê Chiểu Lưu Sa Thú Hồn không thể nhường Kim Chúc Lang tốc độ xuống rơi xuống bọn họ có thể chịu đựng mức độ, nhưng chuyện này cũng không hề là vấn đề, bởi  Hàn Sâm trên tay còn có Xích Diễm Lĩnh Chủ, theo Xích Diễm Lĩnh Chủ tăng cường Nê Chiểu Lưu Sa năng lực, là có thể tiến một bước suy yếu Kim Chúc Lang tốc độ.
 
 	Nếu như có thể sẽ tìm đến cái khác tương tự năng lực Thú Hồn, có thể liền có thể càng hữu hiệu hạ thấp siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật năng lực.
 
 	Đương nhiên, còn có một cái vấn đề trí mạng cần giải quyết, vậy thì là làm sao mới có thể đánh giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, liền một lần Thần Huyết Thú Hồn đều tổn thương không được Kim Chúc Lang, muốn muốn chém giết nó thì càng thêm khó khăn.
 
 	Hàn Sâm bây giờ có được chuôi này màu bạc Thần Huyết Thú Hồn kiếm, hơn nữa Ác Ma Chi Kiếm cùng Xích Diễm Lĩnh Chủ gia trì cùng hắn tự thân sức mạnh, có thể có chém giết độ khả thi, thế nhưng tiền đề là hắn có thể bắn trúng Kim Chúc Lang chỗ yếu.
 
 	Chỉ bằng Hàn Sâm chính mình một người, khẳng định là không làm được, Hàn Sâm chính đang tính toán muốn thế nào mới có thể làm cho Diệp Vũ Phong đáp ứng giúp việc khó của hắn.
 
 	Có thể kéo lên Trần Tử Thần cùng Trần Nam Tinh đương nhiên càng tốt hơn, Trần Nam Tinh đang sử dụng Thần Huyết tấm khiên tình huống lại vẫn là cản Kim Chúc Lang hai lần, hơn nữa Xích Diễm Lĩnh Chủ gia trì, có thể còn có thể nhiều hơn nữa chống đỡ một hồi, này hai lần cũng rất hữu dụng.
 
 	Chính là không biết Trần Nam Tinh có còn hay không Thần Huyết tấm khiên, nếu như không có cũng không có quan hệ, có thể hơi hơi kiềm chế một, hai, đối với Hàn Sâm chém giết Kim Chúc Lang cũng là giúp đỡ rất lớn.
 
 	"Nguyên lai Tệ Thần ngươi cũng đã là Tiến Hóa Giả, tàng thật sâu a." Trần Nam Tinh nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Trần Nam Tinh rất tự nhiên cho rằng, Kim Tệ giống như bọn họ, đều là tiến hóa sau không hề rời đi Tí Hộ Sở Tiến Hóa Giả, bằng không cũng không thể từ con kia Kim Chúc Lang trảo lại trốn ra được.
 
 	Trên thực tế không chỉ Trần Nam Tinh, liền ngay cả Trần Tử Thần cùng Diệp Vũ Phong cũng là cho là như vậy, bọn họ chuyện đương nhiên cho rằng, chưa Tiến Hóa Giả không thể có năng lực như vậy.
 
 	Hàn Sâm cũng không có cãi lại, những chuyện này dưới cái nhìn của hắn đều không quan trọng.
 
 	"Tệ Thần, sau đó có chuyện gì cần cần giúp đỡ tận lực tìm đến ta, nhân tình này ta nhớ rồi." Diệp Vũ Phong nghiêm túc nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Ta đến là thật sự có một việc muốn nhờ ngươi hỗ trợ." Hàn Sâm không khách khí nói.