Chương 1959: Thiên la địa võng

	..

	-

	"Bản vương dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? Cho ngươi Tinh Hải Hằng Sa sau đó , các ngươi sẽ thả Bất Ngữ?" Tịnh Hải Vương cũng không tức giận , nhàn nhạt hỏi.

	"Cho ta Tinh Hải Hằng Sa , ta dẫn ngươi đi thấy Bất Ngữ Phật nữ." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.

	"Không có nhìn thấy Bất Ngữ Phật nữ trước , ngươi cái gì cũng không lấy được." Tịnh Hải Vương đạo

	Hàn Sâm cười cợt: "Vậy ngươi vẫn là giết ta đi , ta có thể nói cho ngươi , Bất Ngữ Phật nữ liền trên viên tinh cầu này , cho ta Tinh Hải Hằng Sa , ta liền dẫn ngươi đi thấy Bất Ngữ Phật nữ , bằng không liền giết ta , không cần lại nói những khác."

	Tịnh Hải Vương nhìn Hàn Sâm lại hỏi: "Bất Ngữ Phật Nữ Chân còn ở viên tinh cầu này bên trên?"

	Hàn Sâm không nói gì , chỉ là mỉm cười nhìn Tịnh Hải Vương.

	Tịnh Hải Vương lại hỏi hai câu , Hàn Sâm nhưng là mang theo nụ cười không nói một lời , Tịnh Hải Vương nhất thời liền rõ ràng ý của hắn , hắn là không chuẩn bị bàn lại xuống.

	Tịnh Hải Vương không có hỏi nhiều nữa , trở lại Chiến Vương vị trí đại sảnh.

	Hàn Sâm đến là không vội , liền ngồi ở chỗ đó chậm rãi chờ đợi , hắn biết hiện tại Chiến Vương cũng nhanh muốn đem toàn bộ tinh cầu đều vượt qua đến , chỉ cần hắn không tìm được Bất Ngữ Phật nữ , Tịnh Hải Vương liền còn có thể trở về cùng hắn bàn điều kiện.

	Thất Linh phật vừa chết , Bất Ngữ Phật nữ chính là Phật Tộc có hy vọng nhất thành tựu Thần hóa thiên tài , chịu đến Nhiên Đăng thuỷ tổ toàn lực bồi dưỡng , Tịnh Hải Vương không dám cầm tính mạng của nàng đùa giỡn.

	Quả nhiên , quá sau một ngày , Tịnh Hải Vương lại cái đi tới Hàn Sâm trước mặt , lại cái đánh giá Hàn Sâm hỏi: "Bất Ngữ Phật Nữ Chân còn ở viên tinh cầu này bên trên?"

	"Đương nhiên , cho ta Tinh Hải Hằng Sa , ta lập tức dẫn ngươi đi thấy nàng , bộ hành lộ trình không biết vượt quá nửa giờ." Hàn Sâm lạnh nhạt nói một câu.

	Tịnh Hải Vương nhìn Hàn Sâm , trong lòng bay lên cảm giác kỳ dị , tượng Hàn Sâm như vậy Tử tước , lại có thể ở trước mặt hắn duy trì như vậy tâm thái , đây không phải là như nhau Tử tước có thể làm được.

	"Tại sao là Bất Ngữ?" Tịnh Hải Vương lại hỏi một câu.

	"Bởi vì các ngươi đang có ý đồ với Tiểu Thất." Hàn Sâm nói rằng.

	"A di đà phật , đó là Chiến Vương sự , không liên quan gì đến chúng ta." Tịnh Hải Vương nói rằng.

	"Bất Ngữ Phật nữ đã cái gì đều nói rồi , các ngươi mua Mỹ Tạp tộc ấu thể , là chữa trị một cái Thần hóa chi khí không phải sao?" Hàn Sâm nói rằng.

	Tịnh Hải Vương hơi nhíu mi , hắn hiện tại rốt cục xác định , Bất Ngữ Phật nữ xác thực đến cái này gọi Kim Tệ gia hỏa trong tay , chữa trị Thần hóa chi khí sự tình , trừ hắn ra , ở trên tinh cầu này cũng sẽ không ngữ phật nữ biết , liền Chiến Vương cái này thương gia cũng không biết bọn họ mua Mỹ Tạp tộc ấu thể mục đích thực sự.

	Tịnh Hải Vương trầm ngâm Bất Ngữ chi lúc , Chiến Vương âm thanh truyền vào trong tai của hắn: "Chỉ cần Bất Ngữ Phật nữ còn ở viên tinh cầu này bên trên , ngươi có thể đáp ứng điều kiện của hắn , bản vương bảo đảm hắn mang không đi một cái Tinh Hải Hằng Sa , bằng không tất cả tổn thất do bản vương phụ trách."

	Chiến Vương biết Tịnh Hải Vương chậm chạp không có làm ra quyết định , cũng là bởi vì hoài nghi là hắn ở sau lưng điều khiển tất cả , vì lẽ đó Chiến Vương không có không có biểu thị , lấy chứng minh sự trong sạch của chính mình.

	Đương nhiên , hắn cũng có tuyệt đối tự tin , không thể có thể làm cho cái này Kim Tệ mang theo Tinh Hải Hằng Sa từ hắn dưới mí mắt đào tẩu.

	Tịnh Hải Vương nghe xong Chiến Vương sau đó , không có do dự nữa , mở miệng liền nói với Hàn Sâm: "Dẫn ta đi gặp Bất Ngữ , ngay mặt giao dịch."

	Hàn Sâm nhìn Tịnh Hải Vương mỉm cười , tuy rằng không nói gì , ý tứ cũng đã rất rõ ràng.

	"Tốt Tinh Hải Hằng Sa bản vương có thể cho ngươi , bất quá ngươi nhất định bảo đảm , Bất Ngữ liền tinh cầu bên trên." Tịnh Hải Vương nhìn chằm chằm Hàn Sâm nói rằng.

	"Đương nhiên , ta nói rồi , bộ hành nửa giờ , ngươi cảm thấy có thể đi ra tinh cầu này sao?" Hàn Sâm cười nói.

	Tịnh Hải Vương nhìn chằm chằm Hàn Sâm nhìn một lúc , chậm rãi móc ra một cái hộp đẩy ra Hàn Sâm trước mặt , sau đó mở ra hộp , chỉ thấy bên trong bày từng viên một nhứ kim cương giống như tinh thể , óng ánh chói mắt hầu như để người không cách nào nhìn thẳng.

	Chỉ là mặt trên truyền tới sóng năng lượng , liền để người ta biết vậy tuyệt đối là thứ tốt.

	Tịnh Hải Vương trong tay đánh ra một vệt kim quang , nhất thời đem ràng buộc Hàn Sâm màu máu xiềng xích đập nát , chỉ là cái kia một vệt màu vàng cũng quấn quanh ở Hàn Sâm trên người.

	Hàn Sâm tuy rằng khôi phục năng lực hoạt động , có thể  thân sức mạnh trong cơ thể nhưng vẫn như cũ khó có thể vận dụng , bị ánh sáng màu vàng óng kia vững vàng khóa lại.

	Hàn Sâm theo tay cầm lên cái kia một hộp Tinh Hải Hằng Sa đếm đếm , sau đó ôm vào trong lòng nói rằng: "Con số không nhiều không ít , đi thôi , ta dẫn ngươi đi thấy Bất Ngữ Phật nữ. Còn có , đem Tiểu Thất trả lại ta."

	Nói , Hàn Sâm cũng đã đứng lên , hướng về phòng thẩm vấn cửa lớn đi đến.

	Tịnh Hải Vương liền ở bên cạnh hắn , ngoài cửa thủ vệ cũng không có ngăn Hàn Sâm.

	Có người đem Tiểu Thất đưa tới , Hàn Sâm mang theo Tiểu Thất chậm rãi đi ra Chiến Vương phủ đệ , tuy rằng không có ai cản hắn , có thể  bốn phía đâu đâu cũng có Chiến Vương thuộc hạ , đem toàn bộ tinh cầu quản chế lên , đặc biệt phạm vi trăm dặm bên trong , vậy thì thật là liền một con muỗi đều trốn bất quá bọn hắn quản chế , trên trời dưới đất đâu đâu cũng có Chiến Vương thuộc hạ.

	"Ta xem ngươi có thể chơi đùa trò gian gì , người cùng đồ vật cũng phải đứng lại cho ta , đến thời điểm để ngươi muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể." Đứng giam khống khí phía trước Chiến Vương ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị , dám ở hắn trên tinh cầu làm chuyện loại này , đã chạm tới hắn điểm mấu chốt , dưới cái nhìn của hắn , Hàn Sâm cũng đã là cái Hoạt Tử Nhân.

	Tịnh Hải Vương liền đi ở Hàn Sâm bên người , hắn cũng tương tự rất tự tin , không tin Hàn Sâm có thể ở hắn dưới mí mắt mang đi cái kia một hộp Tinh Hải Hằng Sa.

	Hàn Sâm đi rất chậm , vừa đi còn một bên đánh giá trên trời dưới đất ở khắp mọi nơi Mỹ Tạp tộc , bốn phía cửa hàng cùng đường phố đều đã kinh bị phong toả , căn bản không cho hắn bất kỳ nhân loạn cơ hội chạy trốn.

	"Ngươi thật sự không cần đi mau một chút sao? Nếu như trong vòng nửa canh giờ ta không thấy được Bất Ngữ , đến thời điểm giao dịch liền tự động kết thúc , đừng trách bản vương đối với ngươi không khách khí." Tịnh Hải Vương nhìn Hàn Sâm một chút nói rằng , Hàn Sâm như vậy bình tĩnh dáng dấp , để trong lòng hắn mơ hồ cảm giác thấy hơi bất an.

	Có thể  hắn cũng không có cảm giác đã có cái gì nhân vật mạnh mẽ ở đây , nghĩ như thế nào cái này Kim Tệ cũng không thể từ dưới tay của hắn đào tẩu.

	"Nửa giờ đầy đủ đi đến nơi rồi." Hàn Sâm cười cợt kế tục đi về phía trước.

	Hiện tại Hàn Sâm quả thực so ra siêu cấp siêu sao còn muốn được chú ý , sở hữu quản chế cùng vũ khí , còn có rất nhiều vương công quý tộc mục tiêu đều khóa chặt ở trên người hắn , coi như Hàn Sâm bay được, cũng không thể có thể chạy ra tinh cầu này.

	Mắt thấy thời gian từng giây từng phút trôi qua , đã sắp muốn đến nửa giờ , Hàn Sâm nhưng liền một lối đi đều vẫn chưa ra khỏi thạch lâm đi , Chiến Vương không khỏi hơi nhíu mi , lại lần nữa nhìn quét toàn bộ tinh cầu.

	Không có còn lại cường giả xuất hiện , toàn bộ trên tinh cầu liền một cái ngoại lai vương giả đều không có , Chiến Vương thực sự tưởng không ra , Kim Tệ dựa vào cái gì như thế bình tĩnh.

	"Thời gian đến , Bất Ngữ ở nơi nào?" Nửa giờ vừa qua , Tịnh Hải Vương lập tức ngăn cản Hàn Sâm , theo dõi hắn hỏi.

	"Liền ở ngay đây." Hàn Sâm liếc mắt nhìn thiên la địa võng giống như Mỹ Tạp tộc chiến sĩ các loại vũ khí , vừa liếc nhìn trước mặt Tịnh Hải Vương , lạnh nhạt nói một câu , đồng thời đưa tay đánh một cái vang chỉ