Chương 1912: Mài giũa
 
 	..
 
 	-
 
 	Hàn Sâm thân thể không thể động đậy , có thể  các loại cảm thấy đều vẫn còn, hắn dĩ nhiên không thấy được ánh sáng xanh lục đến cùng là thuộc về cái nào nhất hệ sức mạnh.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng không vội vã , dị chủng sức mạnh có chút thần kỳ , có thể  nó dù sao chỉ là Tử tước cấp , Hàn Sâm ỷ có hầu tước cấp áo giáp hộ thể , đến cũng không sợ hắn.
 
 	Huống chi còn có siêu cấp Đế Linh thể chất có thể miễn quân dịch tất cả , vì lẽ đó Hàn Sâm vẫn như cũ phi thường bình tĩnh.
 
 	Cái kia con ngô công bò qua đến sau đó , Hàn Sâm mới nhìn thấy nó nguyên bản vị trí , dĩ nhiên mọc ra một cây hoa lan như vậy thực vật , chỉ là cái kia thực vật mặt trên không có nở hoa , nhưng mọc ra từng con từng con màu vàng chuột nhỏ.
 
 	Không đúng, không phải chuột nhỏ , Hàn Sâm nhìn vật kia khá quen , thực vật mặt trên kết ra đồ vật , tựu từng con từng con tiểu hào Xích Hà Chồn.
 
 	Thực vật mặt trên tổng cộng mọc ra bảy con tiểu Xích Hà Chồn , từng cái từng cái mặt mày đầy đủ , con mắt lớn hết sức , hơn nữa còn mang theo linh động tâm ý , lúc này đều run lẩy bẩy co lại thành một đoàn.
 
 	Có thể  bởi vì chúng nó đuôi là sinh trưởng ở hoa lan như vậy thực vật mặt trên , muốn chạy trốn cũng không thể có thể , chỉ là co lại thành một đoàn , sợ hãi nhìn con ngô công kia như vậy dị chủng.
 
 	Hàn Sâm nhất thời hiểu được , rết như vậy dị chủng tới nơi này, cũng không phải muốn tìm Xích Hà địa tuyền , mà là nhằm vào những này Xích Hà Chồn đến.
 
 	Cho tới nó là chuyên môn làm Xích Hà Chồn mà đến , vẫn là tiện đường nếm cái tiên , Hàn Sâm liền không biết.
 
 	Rết rất nhanh sẽ bò đến Hàn Sâm trước mặt , nhứ lưỡi dao sắc như móng vuốt , mạnh mẽ giảo ở Hàn Sâm trên người , chỉ nghe leng keng leng keng âm thanh không dứt bên tai.
 
 	Những kia lợi trảo cũng không có khả năng chém ra Hàn Sâm áo giáp , bất quá lấy Tử tước cấp móng vuốt tới nói , lại có thể ở hầu tước cấp áo giáp mặt trên lưu lại từng đạo từng đạo trắng vết tích , đã hết sức kinh người.
 
 	Như Tử tước cấp dị chủng , căn bản không thể có thể làm cho hầu tước cấp áo giáp tổn thương mảy may.
 
 	"Này con dị chủng quả nhiên có chút tà môn." Hàn Sâm trong lòng rất là yên ổn , tuy rằng nó có chút tà môn , bất quá tổn thương không được người cũng là không có gì đáng sợ.
 
 	Rết thân thể hình thành một cái vòng tròn vòng , đem Hàn Sâm vây vào giữa , đao như trùng đủ liên tục chém ở Hàn Sâm trên người , cùng ngàn đao vạn quát cũng gần như.
 
 	Đáng tiếc chính là , ngoại trừ ở Hàn Sâm áo giáp trên lưu lại một ít trắng vết tích ở ngoài , cũng không thể thương tổn được Hàn Sâm nửa phần.
 
 	Cái tên này thật giống không có miệng , đầu như là máy bay đầu như thế bẹp khéo đưa đẩy , mặt trên vẫn dài ra hai cái thật dài cần , ngoại trừ đao như ngàn đủ ở ngoài , cũng không có thủ đoạn công kích của nó.
 
 	Vây quanh Hàn Sâm chém một hồi lâu , cũng không thể thương tổn được Hàn Sâm , rết như vậy dị chủng tựa hồ từ bỏ , lại bò hướng về cái kia cây mọc ra Xích Hà Chồn sinh vật.
 
 	Nó cũng chỉ là vây quanh Xích Hà Chồn đảo quanh , cũng không có thương hại chúng nó.
 
 	Chỉ là những kia tiểu Xích Hà Chồn nhưng sợ hãi đến lợi hại , từng cái từng cái co lại thành một đoàn run rẩy không thôi.
 
 	"Nó đến cùng muốn làm gì đâu" Hàn Sâm trong lòng nghi hoặc , thử nghiệm cần sức mạnh của chính mình đột phá ánh sáng xanh lục cầm cố.
 
 	Băng Cơ Ngọc Cốt , dị huyết cùng Gien Vật Ngữ đều không có tác dụng gì, đến là vận chuyển Động Huyền Kinh chi lúc , mơ hồ có chút cảm giác , nhưng đáng tiếc Động Huyền Kinh mới chỉ tới Nam tước cấp , sức mạnh so với ánh sáng xanh lục chênh lệch một cấp độ , khó có thể chân chính đột phá ánh sáng xanh lục cầm cố.
 
 	Hàn Sâm không ngừng vận chuyển Động Huyền Kinh cùng ánh sáng xanh lục đối kháng , đồng thời cũng quan sát cái kia dị chủng , muốn phải hiểu rõ nó đến cùng muốn làm gì.
 
 	Đang cùng ánh sáng xanh lục đối kháng ở trong , Động Huyền Kinh sức mạnh tuy rằng không ngừng hao tổn , có thể  Hàn Sâm nhưng cảm giác Động Huyền Kinh sức mạnh tựa hồ có một tia biến hóa , mơ hồ có đột phá ** cảnh cảm giác.
 
 	Hàn Sâm đại hỉ , toàn lực vận chuyển Động Huyền Kinh cùng ánh sáng xanh lục đối kháng , muốn muốn mượn ánh sáng xanh lục mài giũa , dùng Động Huyền Kinh lên cấp đến Tử tước cấp.
 
 	Động Huyền Kinh chân chính chỗ lợi hại ở chỗ cái kia kỳ dị Động Huyền khí tràng , không có đạt đến sức mạnh bên ngoài trình độ , Động Huyền Kinh tác dụng liền muốn mất giá rất nhiều , có thể lên cấp Tử tước cấp, chính là Động Huyền Kinh chân chính phát huy uy lực chi lúc , Hàn Sâm đã chờ mong thời gian rất lâu.
 
 	Từng lần từng lần một vận chuyển Động Huyền Kinh sức mạnh cùng ánh sáng xanh lục đối kháng , có thể  chung quy sức mạnh tầng thứ thấp một đẳng cấp , Động Huyền Kinh sức mạnh tiêu hao cực kỳ nhanh.
 
 	Hàn Sâm chỉ có thể nghỉ ngơi một trận , đợi Động Huyền Kinh sức mạnh khôi phục một ít sau đó , lại kế tục cùng ánh sáng xanh lục đối kháng.
 
 	Qua một hai giờ , đột nhiên nhìn thấy cửa động hồng quang toả sáng , một đoàn Xích Hà tràn vào bên trong hang núi , nhứ cuồn cuộn sông lớn chi thủy , trong chốc lát liền đem trong hang núi đều lấp đầy Hồng Hà mây mù.
 
 	Chính đang Hàn Sâm nghi hoặc tại sao đột nhiên sẽ có Hồng Hà mây mù phun lúc tiến vào , nhưng nhìn thấy trong động Hồng Hà mây mù chính đang nhanh chóng giảm thiểu.
 
 	Hồng Hà mây mù tựu là được xếp khí phiến hút đi giống như vậy, có thể  vừa không có chảy ra sơn động , Hàn Sâm nhìn một chút Hồng Hà mây mù lưu động phương hướng , dĩ nhiên là cái kia một cây sinh trưởng Xích Hà Chồn thực vật.
 
 	Qua có chừng nửa giờ , Hồng Hà mây mù đã biến thành phi thường mỏng manh , đã không cách nào ngăn cản Hàn Sâm cảm thấy , quả nhiên thấy cái kia cây thực vật chính đang hấp thu Hồng Hà mây mù.
 
 	Hấp thu lượng lớn Hồng Hà thực vật , toàn thân phóng thích xán lạn hào quang , đặc biệt cái kia bảy con tiểu Xích Hà Chồn , từng cái từng cái phục trang đẹp đẽ , thật giống là vàng ròng hoặc là bảo bối điêu khắc mà thành.
 
 	Trong hang núi Hồng Hà được thực vật toàn bộ hấp thu đi sau đó , bên ngoài Hồng Hà không có lại tràn vào đến , thực vật cùng tiểu Xích Hà Chồn trên người phục trang đẹp đẽ cũng dần dần thu lại.
 
 	Hàn Sâm cẩn thận liếc mắt nhìn , phát hiện tiểu Xích Hà Chồn da lông càng ngày càng đầy đặn , con mắt cũng càng thêm linh động , trên người sinh cơ gợn sóng cũng so với phía trước mạnh rất nhiều.
 
 	"Nguyên lai con ngô công kia như vậy dị chủng , là đang đợi những kia tiểu Xích Hà Chồn triệt để trưởng thành , không biết chúng nó còn muốn bao lâu thời gian mới có thể hoàn toàn trưởng thành." Hàn Sâm nhất thời hiểu rõ ra , biết cái kia dị chủng muốn làm gì.
 
 	Tâm tư bất động , Hàn Sâm kế tục lấy Động Huyền Kinh sức mạnh cùng ánh sáng xanh lục đối kháng , mỗi lần Động Huyền Kinh sức mạnh đang cùng ánh sáng xanh lục đối kháng bên trong được tiêu hao sạch sẽ , Hàn Sâm lại cái nghỉ ngơi khôi phục sau đó , Hàn Sâm liền rõ ràng cảm giác Động Huyền Kinh sức mạnh tựa hồ mạnh mấy phần lệnh Hàn Sâm rất là mừng rỡ.
 
 	Cách một quãng thời gian , Hồng Hà lại cái tràn vào sơn động , cùng lần trước như thế , được cái kia thực vật toàn bộ hấp thu , Xích Hà Chồn liền lại lớn rồi một phần.
 
 	Đến lần thứ ba Hồng Hà hoàn toàn bị Xích Hà Chồn hấp thu sau đó , Hàn Sâm cơ thể hơi nhúc nhích một chút , bổ trên không trung Quỷ Nha đao chậm rãi để xuống.
 
 	Tuy rằng còn không thể hoàn toàn đột phá ánh sáng xanh lục cầm cố , có thể  Động Huyền Kinh sức mạnh đã có thể đang đối kháng với bên trong đưa đến một chút tác dụng , để Hàn Sâm có thể hơi hơi nhúc nhích thân thể một cái.
 
 	Hàn Sâm đây hơi động , con ngô công kia nhất thời cảm ứng được , đột nhiên xoay người lại , trên người rất nhiều Bảo Thạch con mắt lại cái quay về Hàn Sâm phun ra ánh sáng xanh lục , càng mạnh mẽ hơn ánh sáng xanh lục cầm cố sức mạnh , lại để Hàn Sâm khó có thể nhúc nhích.
 
 	Chỉ là dị chủng tổn thương không được Hàn Sâm , đối với hắn cũng không có quá to lớn đe dọa , Hàn Sâm lợi dụng ánh sáng xanh lục không ngừng mà mài giũa Động Huyền Kinh , Động Huyền Kinh sức mạnh càng ngày càng mạnh , đối với ánh sáng xanh lục kháng lực cũng càng ngày càng mạnh.
 
 	Hàn Sâm nhớ rõ , làm Hồng Hà lần thứ hai mươi ba tràn vào sơn động sau đó , cái kia cây thực vật bên trên hào quang toả sáng , ánh sáng dĩ nhiên vượt quá Hồng Hà bản thân , ở cái kia dày đặc Hồng Hà mây mù quang bên trong , cũng có thể thấy rõ ràng cái kia một cây toả ra xán lạn hào quang thực vật , cùng với mặt trên bảy con phục trang đẹp đẽ tiểu Xích Hà Chồn.