Chương 106: Cao thủ là ngươi?
  
  	Thiên Võng trên đâu đâu cũng có liên quan với Tệ Thần báo ứng đạo, bất quá lúc này lại báo ứng đạo đã hơi trễ, hiện tại trên căn bản đều ở xem ( Thần Chiến Thiên Hạ ) báo ứng đạo, cái khác đồng loại đưa tin có rất nhiều, thế nhưng nhiệt độ so với ( Thần Chiến Thiên Hạ ) liền muốn kém rất hơn nhiều.
  
  	Cũng không có thiếu Thương gia đang tìm kiếm Tệ Thần, ra giá cao hi vọng Tệ Thần đại ngôn bọn họ sản phẩm, cũng có người muốn đào ra Tệ Thần thân phận chân chính, cũng có đủ loại suy đoán, nhưng là kết quả đều là trong sương hoa trăng trong nước, căn bản không có ai biết chân chính Tệ Thần đến cùng là ai.
  
  	Hàn Sâm lúc này chính đang Thánh đường cấp S khu thích hợp xem lướt qua, đủ loại cấp S thân pháp nhường Hàn Sâm xem mắt đều bỏ ra.
  
  	Chỉ xem giới thiệu, rất khó nhìn ra thân pháp là có hay không là thích hợp chính mình, bất quá Hàn Sâm cũng không có lựa chọn khác, Thánh đường cấp S thân pháp, đã là hắn có năng lực tìm tới tốt nhất thân pháp.
  
  	Cuối cùng Hàn Sâm xem qua đông đảo thân pháp giới thiệu sau khi, khóa chặt một môn tên là ( Siêu Lạp Tử Lưu Gia Tốc ) thân pháp.
  
  	Cũng không có quá nhiều do dự, trực tiếp mua lại ( Siêu Lạp Tử Lưu Gia Tốc ), sau đó Hàn Sâm liền trực tiếp quan sát ( Siêu Lạp Tử Lưu Gia Tốc ) hết thảy tư liệu, cẩn thận nghiên cứu này một môn Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật.
  
  	Rất nhanh Hàn Sâm liền phát hiện, cái môn này ( Siêu Lạp Tử Lưu Gia Tốc ) thân pháp, cùng hắn muốn thân pháp là có chút sai biệt.
  
  	Hàn Sâm là hy vọng có thể có một môn tăng nhanh tốc độ thân pháp, có thể làm cho hắn nhanh chóng rút ngắn cùng kẻ địch khoảng cách, nhưng là cái môn này ( Siêu Lạp Tử Lưu Gia Tốc ) thân pháp, nhanh là khẳng định rất nhanh, thậm chí có thể đạt đến trên lý thuyết thân thể hắn có thể chịu đựng tốc độ cao nhất.
  
  	Nhưng là cái môn này thân pháp chính là một làn sóng bạo phát lưu, trong phút chốc bùng nổ ra khủng bố cao tốc, nhưng là loại này cao tốc có thể duy trì thời gian là quá ngắn, rất khả năng cũng chỉ là hai, ba bước hoặc là thậm chí chỉ có một bước thời gian, loại này cao tốc thời gian cũng đã kết thúc.
  
  	Trong phút chốc cực tốc bạo phát, không gì sánh kịp một bước, ( Siêu Lạp Tử Lưu Gia Tốc ) thân pháp chân nghĩa chính là ở chỗ này.
  
  	Như vậy thân pháp, ở cận chiến thích hợp là vô cùng lợi hại, phối hợp với Hàn Sâm am hiểu nhất ám sát thủ pháp càng là khủng bố, nhưng là lúc trước vấn đề vẫn không có có thể hoàn toàn giải quyết, ở khoảng cách khá xa thời điểm, vẫn là rất khó nhanh chóng tiếp cận kẻ địch.
  
  	"Cũng được, cái môn này thân pháp đối với ta năng lực cận chiến đến là có tăng lên rất nhiều, đối với cự ly ngắn gần người cũng rất có ích lợi." Hàn Sâm cũng không có quá khuyết điểm nhìn, ( Siêu Lạp Tử Lưu Gia Tốc ) thân pháp đối với hắn đồng dạng hữu dụng, chỉ là cùng hắn vốn là muốn có chút không giống nhau thôi.
  
  	Nguyên bản Hàn Sâm nghĩ tới, chính là học một môn hình ảnh Y Đông Mộc như vậy phập phù quỷ dị nhanh chóng thân pháp, bất quá như bây giờ cũng được, cùng Y Đông Mộc là hai loại hoàn toàn khác nhau phong cách.
  
  	Hàn Sâm dùng một bình ( siêu khấp lưu gia tốc ) chuyên phối gien dịch, dành thời gian tu luyện ( Siêu Lạp Tử Lưu Gia Tốc ), hy vọng có thể ở sau mười ngày mới bắt đầu thập đại Thần Tử xếp hạng chiến thích hợp có tư cách.
  
  	Đến buổi chiều, Phương Cảnh Kỳ đột nhiên cho hắn phát ra một cái tin, ước hắn ở nhà gặp mặt, thật giống là có một cái việc trọng yếu muốn cùng hắn đàm luận.
  
  	Hàn Sâm đi tới Phương Cảnh Kỳ nơi đó, mới biết Phương Cảnh Kỳ là muốn tìm hắn trợ giúp Quyền Ca đi săn giết một con Thần Huyết sinh vật.
  
  	"Quyền Ca chính diện không bắt được con kia Thần Huyết sinh vật, lại không muốn cùng Thần Thiên Tử, Tần Huyên bọn họ liên thủ, bất quá hắn phát hiện con kia Thần Huyết sinh vật nhược điểm, cũng có thể sáng tạo ra một cơ hội, thế nhưng thiếu hụt một cái có thể một đòn tức thích hợp cao minh thích khách, lại không muốn tìm Thần Thiên Tử hợp tác với Tần Huyên, không muốn phân thần huyết sinh vật huyết nhục. Ta biết ngươi cũng ở Cương Giáp Tí Hộ Sở, vì lẽ đó ta liền đề cử ngươi. Lần này ngươi muốn đi, sẽ không phân cho ngươi Thần Huyết sinh vật huyết nhục, thù lao là một con biến dị ba mắt thú vật cưỡi, Thú Hồn phương diện vẫn quy củ cũ, ai đạt được chính là ai, không phân." Dừng một chút, Phương Cảnh Kỳ lại nói: "Phương diện thù lao tới nói rất cao, nếu như không phải Quyền Ca không muốn phân thần huyết sinh vật huyết nhục, coi như phân cho ngươi huyết nhục, cũng không đủ mua một con biến dị vật cưỡi."
  
  	Hàn Sâm gật gù, Phương Cảnh Kỳ lời này nói có lý, coi như là phân thần huyết sinh vật huyết nhục, phân tới tay cũng tuyệt đối mua không được một con biến dị vật cưỡi, lời này không có nửa điểm lượng nước,
  
  	Hoặc là nói liền nửa con cũng chưa chắc mua được.
  
  	"Thời gian, địa điểm?" Hàn Sâm âm thầm tính toán, khoảng cách thập đại Thần Tử cuộc chiến còn có thời gian mười ngày, không biết có đủ hay không.
  
  	"Cụ thể địa điểm ta không thể nói cho ngươi, qua lại cần sáu, bảy ngày." Phương Cảnh Kỳ nói rằng.
  
  	Hàn Sâm đương nhiên rõ ràng, không thể có người sẽ đem Thần Huyết sinh vật tư liệu để lộ ra đi, bất quá có Phương Cảnh Kỳ câu nói này cũng có đầy đủ, qua lại sáu, bảy thiên, coi như là trì hoãn nữa hai ngày, cũng không ảnh hưởng hắn tham gia Thần Tử xếp hạng chiến.
  
  	Trên thực tế Hàn Sâm đối với Thần Tử xếp hạng chiến cũng không phải quá quan tâm, mười vị trí đầu đều chỉ có một lần tùy cơ Thần Huyết Thú Hồn cơ hội, nắm thứ mấy đều giống nhau, hắn chủ yếu là muốn cùng Lâm Phong giao thủ, nhìn một chút Lâm Phong thực lực chân chính mạnh như thế nào.
  
  	Hàn Sâm đồng ý, hắn sớm liền muốn một thớt vật cưỡi, huống chi vẫn là một con biến dị vật cưỡi, hơn nữa còn có được Thần Huyết Thú Hồn cơ hội, cớ sao mà không làm.
  
  	Phương Cảnh Kỳ lần một viên tiền xu giao cho Hàn Sâm, cười nói: "Ta chỉ nói đề cử cho hắn một cao thủ, không có nói cụ thể nói là ai, chính ngươi cầm cái này đi ước định địa phương tìm hắn là được."
  
  	Hàn Sâm gật gù lần tiền xu cất đi, Phương Cảnh Kỳ lại lôi kéo hắn ăn một bữa sau khi ăn xong, mới đem hắn trả về.
  
  	Ngày thứ hai Hàn Sâm tiến vào Cương Giáp Tí Hộ Sở sau khi, hầu như gặp phải người đều đang bàn luận Tệ Thần thuấn sát Y Đông Mộc trận chiến đó, còn có chính là cái kia một phần ( vương giả ở cô độc thích hợp tiến hành ), bất quá bọn hắn càng yêu thích lần cái kia một phần xưng là ( một cái cô độc người cho vương tự bạch ).
  
  	Dù sao Tệ Thần là Cương Giáp Tí Hộ Sở người, bây giờ Cương Giáp Tí Hộ Sở mọi người cảm thấy cùng có vinh yên, ngoại trừ Thần Thiên Tử đám người kia ở ngoài, ai nhấc lên Tệ Thần không phải giơ ngón tay cái lên.
  
  	"Ca cũng là danh nhân rồi , nhưng đáng tiếc không thể nói cho người khác biết ca chính là Tệ Thần." Hàn Sâm vẫn là lần thứ nhất cảm thấy Tệ Thần cái này dung tục biệt hiệu thật giống cũng không phải như vậy chói tai.
  
  	Hàn Sâm trước tiên đi tìm Dương Mạn Lệ, mời một cái giả, chỉ nói muốn đi săn giết một cái trọng yếu dị sinh vật, không có bảo là muốn đi trợ giúp Quyền Ca săn giết Thần Huyết sinh vật.
  
  	Săn giết dị sinh vật thu được gien tự nhiên là cực chuyện quan trọng, hơn nữa Hàn Sâm huấn luyện kết quả coi như không tệ, Dương Mạn Lệ đến cũng không có khó khăn hắn, liền cho hắn phê giả.
  
  	Hàn Sâm đi tới ước định chỗ tốt, xa xa liền nhìn thấy Quyền Ca một đám người chính đang dưới một cây đại thụ hóng gió, rất rõ ràng là đang chờ người.
  
  	"Cái mông cuồng ma, ngươi không đi theo Tần Huyên phía sau cái mông, chạy đến tới nơi này làm gì?" Quyền Ca người ở bên cạnh nhìn thấy Hàn Sâm, lớn tiếng cười trêu nói.
  
  	Hàn Sâm cũng không nói lời nào, đưa tay từ trong túi tiền móc ra cái viên này tiền xu, dùng ngón tay cái bắn ra, tiền xu vẽ ra một cái cao cao đường vòng cung rơi vào tay Quyền Ca.
  
  	Quyền Ca kéo tiền xu, liếc mắt nhìn nhất thời trên mặt lộ ra vạn phần vẻ khó tin, nhìn Hàn Sâm giật mình nói: "Lão tứ nói cái kia cao thủ chính là ngươi?"