Chương 125: Ngươi bạn trai là ai vậy?
 
 	.
 
 	Lúc này bọn họ mới chú ý tới thi đấu, sau đó liền phát hiện cái kia bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên, lại vẫn chiếm cứ thượng phong, hơn nữa nhìn lên tốc độ tương đương nhanh, chiếm cứ mang tính áp đảo thượng phong.
 
 	Nếu như chỉ là đơn thuần xem, sẽ không có quá to lớn cảm giác, nhưng là nếu như so sánh một chút, liền biết đến cùng nhanh tới trình độ nào.
 
 	"Mịa nó, cùng hắn đối chiến là Lưu Khắc, Kỷ Yên Nhiên bạn trai tốt mãnh, dĩ nhiên lần Lưu Khắc ép thảm như vậy, Lưu Khắc nhưng là trên một năm người thứ mười một a." Vị lão huynh này cảm thấy Hàn Sâm cái kia ID thực sự quá khó niệm, có chút khó đọc, bật thốt lên liền niệm một cái khá là thuận miệng cách gọi.
 
 	"Thật sự a, dĩ nhiên đè ép Lưu Khắc nhiều như vậy, Kỷ Yên Nhiên bạn trai thật là lợi hại, cái tên này là ai vậy? Hẳn là trong trường học đại thần tiểu hào chứ?"
 
 	"Nghĩ cũng biết a, khẳng định là cái kia đại thần đang đùa, bằng không ai có thể ép Lưu Khắc nhiều như vậy a."
 
 	Bọn họ đàm luận, Lưu Khắc đã thua trận thi đấu, điểm hình ảnh ngắt quãng ở.
 
 	Nhìn thấy cái này điểm, người khác vẫn không cảm giác được đến như thế nào, Vương Long nhưng là hít vào một ngụm khí lạnh, này điểm cùng hắn giống nhau như đúc, liền một phần đều không kém.
 
 	Lưu Khắc thua sau đó, ngẩn người một chút, như là hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là như vậy điểm số, sau đó Lưu Khắc trực tiếp khởi xướng đối chiến mời, xem ra thua không phục lắm.
 
 	Hàn Sâm cũng không khách khí, trực tiếp điểm đồng ý.
 
 	Đối chiến lần thứ hai bắt đầu, một bên người đều đang bàn luận cùng Lưu Khắc đối chiến người là ai, nhưng là khi  thi đấu lúc kết thúc, tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, mặt lộ vẻ vẻ khó tin.
 
 	Điểm số dĩ nhiên vẫn như cũ là, một phần không nhiều một phần không thiếu.
 
 	Lưu Khắc lần này mình đều ngốc rơi mất, một lát mới chuyển hướng Vương Long hỏi: "Đại long, vừa nãy ngươi nói thua ba thanh hai mươi phân, là như vậy phải không?"
 
 	Vương Long cay đắng gật gù, hắn cũng là như vậy thua, nhưng là hắn vạn lần không ngờ, Lưu Khắc dĩ nhiên cũng là như vậy thua hai cái, hai mươi phân chênh lệch, không nhiều, cũng không ít.
 
 	"Ta đến thử xem." Lý Trách biểu hiện nghiêm túc, hướng về bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên khởi xướng đối chiến mời.
 
 	"Lão Lưu, người kia là ai vậy, có chút mãnh a, trường học cái nào đại thần chơi tiểu hào?"
 
 	"Ta không biết." Lưu Khắc cười khổ lắc đầu một cái, hắn thực sự không nghĩ ra được, cái nào đại thần như thế có hứng thú,
 
 	Dĩ nhiên chơi này một tay, có thể đem hắn ngược thảm như vậy, tuyệt đối sẽ không vượt quá năm người, nhưng là hắn nghĩ tới nghĩ lui, năm người kia thật giống đều không làm được chuyện như vậy.
 
 	"Làm sao hội tụ không biết đây?" Một đám bằng hữu đương nhiên không tin.
 
 	Nhưng là rất nhanh, ánh mắt của bọn họ liền bị Lý Trách đã bắt đầu thi đấu hấp dẫn, cùng với nói là hấp dẫn, không bằng nói là bị khiếp sợ đến.
 
 	Lý Trách, trên một năm trường học thi đấu người thứ bảy, tuyệt đối là Thượng Đế Chi Thủ trong vòng danh nhân, hoàn toàn có thể được gọi là cao thủ tồn tại.
 
 	Nhưng là hiện tại Lý Trách ở cùng bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên đối chiến ở trong, dĩ nhiên rơi vào tuyệt đối hạ phong, xem ra cùng Lưu Khắc lên sân khấu thời điểm không hề khác gì nhau, nếu như không phải bọn họ nhìn thấy Lý Trách ID cùng bàn tay, hầu như cho rằng này vẫn là Lưu Khắc thi đấu.
 
 	Triệt để áp chế, trường học thứ bảy Lý Trách, lại bị áp chế không có lực phản kích.
 
 	"Kỷ Yên Nhiên bạn trai đây là muốn nghịch thiên a!"
 
 	"Thật sự giả, Lý Trách bị người ép thành bộ dáng này? Trong trường học có người có thể làm được sao?"
 
 	"Âu Dương Tiểu Tán cùng Lý Ngọc Phong hẳn là xử lý đến chứ?"
 
 	"Lẽ nào Kỷ Yên Nhiên bạn trai là Âu Dương Tiểu Tán cùng Lý Ngọc Phong?"
 
 	Cả đám nghị luận sôi nổi, khi  thi đấu kết thúc, điểm số sáng lúc đi ra, cả đám giật mình cằm đều sắp muốn rơi trên mặt đất, chỉ có Vương Long thoải mái.
 
 	"Một trăm so với tám mươi, lại là một trăm so với tám mươi, liền Lý Trách đều bị ngược cái hai mươi phân, ta là cái rắm gì a." Vương Long thầm nghĩ nói.
 
 	Lý Trách nhìn thấy điểm, khuôn mặt co rụt lại một hồi, sau đó lại bình tĩnh hướng về đối phương phát sinh đối chiến mời, hắn đã biết mình không phải đối thủ của đối phương, thế nhưng hắn vẫn là muốn xác nhận một thoáng, cái này hai mươi phân chênh lệch có phải là ngẫu nhiên.
 
 	Đối phương lại tiếp nhận rồi mời, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.
 
 	Lúc này trong phòng đã hoàn toàn yên tĩnh, không có ai nói nữa, đều lẳng lặng mà nhìn thi đấu, bọn họ lúc này cũng đều muốn biết, hai mươi phân chênh lệch là tất nhiên vẫn là ngẫu nhiên.
 
 	Nếu như cái kia hai mươi phân chênh lệch là tất nhiên, ngẫm lại đều khiến người ta cảm thấy phát rồ, có thể như vậy bạo ngược Lý Trách người, bọn họ thực sự không nghĩ ra đó là thế nào nhân vật khủng bố.
 
 	Khi  điểm số lần thứ hai hình ảnh ngắt quãng ở thời điểm, vì lẽ đó người cũng cảm giác mình muốn điên mất rồi, Lý Trách thật sự như vậy bị bạo ngược, hoặc là nói là bị vũ nhục.
 
 	Đối phương căn bản không có đem hết toàn lực, vốn là đang đùa bỡn Lý Trách, thực lực chênh lệch không dám tưởng tượng.
 
 	Hiện tại tất cả mọi người cũng hoài nghi cái kia ID mặt sau ẩn giấu người không phải Âu Dương Tiểu Tán chính là Lý Ngọc Phong, toàn bộ trong trường học, e sợ cũng chỉ có hai người bọn họ mới khả năng có thực lực như vậy.
 
 	Khả năng đi!
 
 	Lý Trách phát ra một cái tin cho bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên: "Ngươi là ai?"
 
 	Không chờ một lúc, đối phương trở về một tin tức: "Còn có người muốn chiến sao?"
 
 	Không hề trả lời Lý Trách vấn đề, mọi người hai mặt nhìn nhau, liền Lý Trách đều cho ngược thành như vậy, bọn họ còn ai dám đi tới mất mặt a, ai trên ai cũng là bị ngược mệnh, không có một người lên tiếng.
 
 	Lưu Khắc không nhịn được cũng hỏi một câu: "Ngươi là ai?"
 
 	"Kỷ Yên Nhiên bạn trai." Đối phương trở về vài chữ, sau đó liền nhìn thấy đối phương đã rời phòng logout.
 
 	Hàn Sâm lui ra game sau khi, lão Thạch cũng lui ra game, ha ha cười nói: "Ha ha, lão tam ngươi thật giỏi a, lần đám người kia hoàn toàn ngược, một chữ sảng khoái. Cuối cùng câu kia cũng đủ tao. Ngươi yên tâm, ta sẽ không nói cho bất luận người nào ngươi ID, nếu bị Kỷ Yên Nhiên biết rồi, ngươi phải chết chắc."
 
 	"Là bọn họ quá yếu, ta chỉ là vừa nóng người mà thôi." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng, như vậy cường độ, so với máy rời Thượng Đế Chi Thủ Tiến Hóa Giả cấp bốn độ khó kém xa, hơn nữa hắn hiện tại đang cố gắng khiêu chiến Tiến Hóa Giả cấp năm độ khó, như vậy quyết đấu, xác thực chỉ có thể coi là nóng người.
 
 	Lão Thạch đầy vẻ khinh bỉ nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Lão tam, thật không nhìn ra a, ngươi cũng là ta phái này đệ tử a?"
 
 	"Ngươi cái gì phái?" Hàn Sâm nghi hoặc nhìn lão Thạch.
 
 	"Tinh tướng phái." Lão Thạch nghiêm trang nói, nói xong ngay cả mình cũng không nhịn được nở nụ cười.
 
 	Hàn Sâm cùng lão Thạch không biết bọn họ chiến thắng người là ai, tự nhiên không nghĩ tới này mấy cuộc tranh tài ở Hắc Ưng Quân Giáo bên trong gợi ra như thế nào địa chấn.
 
 	Kỷ Yên Nhiên bạn trai bạo ngược Lưu Khắc cùng Lý Trách, mỗi tràng đều là hai mươi phân phân kém, tin tức này không ở một cái buổi chiều liền truyền khắp toàn bộ Hắc Ưng Quân Giáo.
 
 	Mọi người đều đang suy đoán Kỷ Yên Nhiên bạn trai đến cùng là ai, người kia đến cùng có phải là Kỷ Yên Nhiên bạn trai.
 
 	Nếu như bắt đầu nói là, công dân mọi người khịt mũi con thường, nhưng là đối phương là như vậy e sợ cao thủ, bình thường cao thủ như vậy đều rất tiếc tên, như thế nào hội tụ mở như vậy chuyện cười.
 
 	Khi  vừa rèn luyện xong Kỷ Yên Nhiên bị bạn học hỏi "Ngươi bạn trai là ai vậy" thời điểm, đứng đây một hồi lâu, chỉ cảm thấy đối phương có phải là uống nhầm thuốc.