Chương 117: Ngọc Xác Thú Hồn
 
 	Công việc xong hết thảy thủ tục nhập học sau khi, Hàn Sâm cũng không có trực tiếp nhập học, hắn nhất định phải ở chính thức khai giảng trước trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, bằng không sau khi tựu trường sẽ không có như vậy lớn tự do thời gian cho hắn, chí ít bắt đầu ba tháng đầu, hắn cần tham gia các loại trong trường học tập huấn, không thể rút ra mười ngày nửa tháng thậm chí thời gian dài hơn vẫn ở tại Tí Hộ Sở trong thế giới.
 
 	Hàn Sâm cùng Lâm Bắc Phong liên hệ một thoáng, hỏi rõ ràng hắn từ Vinh Diệu Tí Hộ Sở đến Cương Giáp Tí Hộ Sở đi con đường, sau đó lại trời cao võng tra xét tư liệu.
 
 	Bởi vì Vinh Diệu Tí Hộ Sở cùng Cương Giáp Tí Hộ Sở khoảng cách là gần nhất, vì lẽ đó đã từng có không ít hình ảnh Hàn Sâm cùng Lâm Bắc Phong tiền lệ như vậy.
 
 	Tổng hợp Thiên Võng Thượng Diện tra được tài nguyên, hơn nữa Lâm Bắc Phong từng nói, cùng với Hàn Sâm chính mình trải qua, rất nhanh Hàn Sâm liền nghiên cứu ra một cái trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở lộ.
 
 	Con đường này đối với người khác mà nói vô cùng hung hiểm, nhưng là đối với Hàn Sâm tới nói nhưng không thế nào nguy hiểm, bởi vì căn cứ Hàn Sâm phán đoán, trên thực tế con đường này to lớn nhất độ khó chính là thông qua Hắc Ám Chiểu Trạch, mà Hắc Ám Chiểu Trạch Hàn Sâm không thể quen thuộc hơn được, chỉ cần bay qua là có thể.
 
 	"Sâm Ca, ngươi hiện tại người còn ở Vinh Diệu Tí Hộ Sở chứ? Có thể giúp ta một chuyện hay không? Ta chuyển tiền cho ngươi, ngươi giúp ta ở Vinh Diệu Tí Hộ Sở làm hết sức thu chút Ngọc Xác thú Thú Hồn trở về?" Lâm Bắc Phong nói với Hàn Sâm.
 
 	"Đó là cái gì?" Hàn Sâm có chút không hiểu hỏi.
 
 	"Chính là một loại Nguyên Thủy Cấp khải thú hình Thú Hồn, ở Vinh Diệu Tí Hộ Sở rất thông thường, bất quá Cương Giáp Tí Hộ Sở tuy rằng tên bên trong có cái giáp chữ, nhưng là phụ cận Khải Giáp Hình Thú Hồn thực sự ít đến mức đáng thương, ta phỏng chừng ngươi ở bên kia mười vạn trong vòng là có thể thu được Ngọc Xác thú Thú Hồn, thế nhưng chỉ cần mang về, chí ít hai mươi vạn giá khởi điểm, chí ít tăng gấp đôi trở lên." Lâm Bắc Phong vô cùng hưng phấn nói: "Sâm Ca, ta ra tiền ngươi xuất lực, trở về lợi nhuận năm mươi : năm mươi thế nào?"
 
 	"Được đó, liền như thế định, quay đầu lại ngươi trước tiên chuyển tiền cho ta, ta hiện tại cùng vô cùng, trên người liền 1 vạn tệ đều không có." Hàn Sâm lời này một điểm không giả, giao quá học phí cùng các loại chi phí phụ sau khi, trên người hắn xác thực liền 1 vạn tệ đều không có.
 
 	"Ha ha, ta này liền cho ngươi chuyển tiền, kỳ thực Vinh Diệu Tí Hộ Sở còn có rất nhiều thứ tốt, ngươi muốn có thời gian, có thể chờ ta lại cẩn thận nghiên cứu một chút." Lâm Bắc Phong chảy ngụm nước nói rằng.
 
 	"Lần sau đi, thời gian của ta rất căng, nhất định phải mau chóng chạy về Cương Giáp Tí Hộ Sở, bằng không trường quân đội lập tức liền muốn khai giảng, ta không muốn mới vừa khai giảng liền trốn học." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Ta nói Sâm Ca, ngươi đây thì có chút không chân chính, ta thật vất vả thiên sơn vạn thủy chạy đến tìm ngươi, ngươi nhưng chạy đi đọc cái gì phá trường quân đội, không được, ta cũng phải đến đọc trường quân đội, vững vàng ôm chặt bắp đùi của ngươi mới được." Lâm Bắc Phong kêu lên.
 
 	"Ngươi không có chuyện gì được cái này tội làm gì, lấy nhà ngươi tài lực cùng quan hệ, coi như là phục binh dịch, ngươi cũng khẳng định không dùng tới tiền tuyến." Hàn Sâm dừng một chút nói rằng: "Huống chi hiện tại chiêu sinh đã hầu như đều kết thúc."
 
 	"Quên đi, trước tiên không nói cái này, ta trước tiên đi cho ngươi thu tiền." Lâm Bắc Phong buồn bực nói.
 
 	Hàn Sâm rất nhanh sẽ thu được Lâm Bắc Phong đánh tới khoản, có tới 20 triệu nhiều như vậy, coi như là mười vạn một con, cũng đủ mua 200 con.
 
 	Mặc dù là rất thông thường Nguyên Thủy Cấp Thú Hồn, bất quá cũng rất khó lập tức thu được 200 con nhiều như vậy, huống chi Hàn Sâm không muốn làm lỡ thời gian, nhất định phải ở trong một ngày này hoàn thành thu mua, Hàn Sâm cảm thấy có thể thu được 100 con đã xem như là rất tốt.
 
 	Quá trình so với Hàn Sâm tưởng tượng muốn thuận lợi, Vinh Diệu Tí Hộ Sở Ngọc Xác thú Thú Hồn xác thực rất nhiều, lúc mới bắt đầu, Hàn Sâm năm, sáu vạn liền có thể thu được một con,
 
 	Coi như đến mặt sau, cao nhất giá thu mua cũng chỉ là 80 ngàn.
 
 	Nhất ngày, Hàn Sâm tổng cộng thu rồi 187 chỉ Ngọc Xác thú Thú Hồn, đã toán là vô cùng tốt thu hoạch.
 
 	Nếu như không phải là bởi vì thời gian quá gấp, Hàn Sâm vẫn đúng là muốn ở Vinh Diệu Tí Hộ Sở nhiều hơn nữa đợi một thời gian ngắn, bất quá chỉ cần lần này hắn có thể thuận lợi trở lại, lần sau còn có cơ hội trở lại.
 
 	Làm đủ chuẩn bị sau khi, Hàn Sâm rốt cục bước lên xuyên qua hai cái Tí Hộ Sở con đường.
 
 	Quá trình lạ kỳ thuận lợi, cùng Hàn Sâm dự đoán như thế, hai cái Tí Hộ Sở cũng có thể đến Hắc Ám Chiểu Trạch biên giới, này hai giai đoạn đều là tương đối an toàn, đã sớm bị người đi qua không biết bao nhiêu lần.
 
 	Nguy hiểm nhất cũng chính là Hắc Ám Chiểu Trạch một đoạn này, mà Hàn Sâm đối với Hắc Ám Chiểu Trạch không một chút nào xa lạ, chỉ là bắt đầu tới gần Vinh Diệu Tí Hộ Sở một đoạn này còn có chút không biết, chỉ có thể hướng về
 
 	Đại khái phương hướng phi hành, quá vài ngày sau, Hàn Sâm liền nhìn thấy cái kia phiến quen thuộc Hắc Châm Phong rừng cây.
 
 	Con đường sau đó là tốt rồi đi nhiều Hàn Sâm một đường thuận lợi trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, tổng cộng cũng chỉ dùng mười sáu ngày nhiều một chút thời gian, đến là nhường Hàn Sâm thở phào một hơi.
 
 	Cự cách trường học chính thức khai giảng cũng chỉ còn dư lại ba, bốn ngày mà thôi, hắn cũng không muốn mới vừa khai giảng liền vô tội trốn học bị trường học khai trừ.
 
 	Có thể nhanh như vậy trở về, còn nhiều hơn thiệt thòi từ Quyền Ca nơi đó được biến dị Thú Hồn vật cưỡi, cái kia tráng làm như ngưu bình thường biến dị ba mắt thú vật cưỡi, ngoại trừ ở Hắc Ám Chiểu Trạch trung phi thành khoảng thời gian này bên ngoài, vẫn cõng lấy Hàn Sâm hết tốc lực cấp tốc chạy, xác thực so với Hàn Sâm chính mình bước đi không biết không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.
 
 	Bằng không coi như là một tháng, hắn cũng chưa chắc có thể trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở.
 
 	Khi  Lâm Bắc Phong nhìn thấy Hàn Sâm thời điểm, con mắt đều trừng lớn: "Sâm Ca, ngươi thật giỏi a, lúc này mới nửa tháng liền từ Vinh Diệu Tí Hộ Sở không bị thương chút nào xuyên qua trở về."
 
 	"Thú Hồn cho ngươi, bán thế nào chính ngươi nghĩ biện pháp." Hàn Sâm uể oải lần Ngọc Xác thú Thú Hồn toàn bộ chuyển cho Lâm Bắc Phong.
 
 	Hắn tuy rằng chỉ dùng nửa tháng nhiều một chút thời gian sẽ trở lại, nhưng là dọc theo con đường này hắn cơ bản đều không có làm sao chợp mắt, hầu như toàn bộ hành trình đều dựa vào vận chuyển ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) mạnh mẽ đề thần cứng rắn chống đỡ trở về, cả người đều cơ hồ muốn hư thoát, sâu sắc cảm giác mệt mỏi nhường hắn liền thoại đều không nói, chỉ muốn mau nhanh ngã ở trên giường cố gắng ngủ một giấc.
 
 	Không kịp đợi truyện đưa đi, Hàn Sâm trực tiếp ngã vào chính mình ở Tí Hộ Sở trong phòng liền ngủ, này Nhất ngủ liền đầy đủ ngủ hai ngày, chờ hắn tỉnh lại thời điểm, cảm giác toàn thân chua đau như là tản đi giá nhất dạng.
 
 	Bất quá Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật lại tựa hồ như lại tinh tiến một chút, vận chuyển thời gian loại kia từ toàn thân tuôn ra mát mẻ càng thêm rõ ràng.
 
 	Hàn Sâm ngồi dậy đến, ánh mắt nhất thời rơi vào hắn nuôi nấng con kia La Thú trên người, chỉ thấy cái kia La Thú da lông đều hiện ra hắc oánh oánh ngọc quang, xem ra lại như là mặc chạm ngọc khắc mà thành giống như vậy, thân thể cũng so với trước đây lớn hơn gấp đôi, xem ra cực kỳ thần tuấn.
 
 	"La Thú rốt cục tiến hóa thành Thần Huyết sinh vật!" Hàn Sâm trong lòng mừng như điên, nhấc theo chủy thủ hướng về La Thú đi đến, trong miệng ngụm nước đều muốn chảy xuống, này vừa cảm giác ngủ bụng hắn đều hết rồi, thân thể lại phạp luy cực kỳ, vừa vặn nắm này con Thần Huyết La Thú bổ sung dinh dưỡng. (chưa xong còn tiếp. )