Chương 14: Thần Tử
 
 	Hàn Sâm có chút kinh ngạc nhìn nước bọt tung tóe Hàn Hạo một chút, không nghĩ tới như thế xảo, Hàn Hạo dĩ nhiên cũng bị tùy cơ truyền tống đến Cương Giáp Tí Hộ Sở.
 
 	Hàn Sâm tính toán thời gian, chính mình so với Hàn Hạo lớn hơn ba tháng nhiều điểm, hắn hẳn là trước đây không lâu quá mười sáu tuổi thành niên lễ, có tiến vào Thần Chi Tí Hộ Sở không gian tư cách.
 
 	Không biết là nguyên nhân gì, nhân loại nếu như ở mười sáu tuổi trước tiến hành truyền tống, sẽ đối với thân thể tạo thành không đảo ngược chuyển thương tổn nghiêm trọng, vì lẽ đó liên minh pháp luật quy định, nhất định phải mười sáu tuổi mới có thể truyền tống vào Thần Chi Tí Hộ Sở không gian, bất luận xuất thân làm sao đều giống nhau.
 
 	"Phong Tử, chúng ta đi nơi nào?" Hàn Sâm nhìn Trương Đan Phong hỏi, đừng xem Trương Đan Phong lớn ánh mặt trời anh tuấn, nhưng là bắt đầu đánh nhau, liền giống như Phong Tử, mới sẽ có cái ngoại hiệu này, cũng không phải là bởi vì tên của hắn bên trong có cái phong tự.
 
 	"Tinh Huy Vũ Đạo Tràng." Trương Đan Phong trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn: "Ta cho ngươi biết, Đường Chân Lưu muốn ở Tinh Huy Vũ Đạo Tràng đánh thi đấu biểu diễn a, vậy cũng là Đường Chân Lưu a, trên một năm đệ ngũ Thần Tử a, hơn nữa hắn am hiểu nhất chính là cuồng liệt bá đạo đao pháp, ta yêu nhất a. . ."
 
 	Trương Đan Phong nói nước bọt tung tóe, tỏ rõ vẻ ngóng trông vẻ, ở cái này toàn dân tu hành thời đại, diễn viên, ca sĩ, điện chơi, thể dục loại hình minh tinh cũng sớm đã lui ra vũ đài lịch sử, hiện tại lưu hành nhất minh tinh chính là vũ lực mạnh mẽ Võ Giả minh tinh.
 
 	Ở Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới, hàng năm đặc biệt thời gian, mỗi cái Tí Hộ Sở bên trong võ đạo tràng đều sẽ đồng thời mở ra, ở võ trong đạo trường được nhất định thứ tự người, liền có thể đem tên của chính mình ở lại võ đạo tràng võ đạo bi bên trên.
 
 	Mỗi một năm trăm người đứng đầu, là có thể ở Tí Hộ Sở Vũ Đạo Bi Thượng lưu danh, bất quá chỉ có Vũ Đạo Bi Thượng xếp hạng thứ nhất người, mới có tư cách tham gia đồng nhất cái bên trong không gian người mạnh nhất chi tranh, cuối cùng sẽ có mười người xếp hạng với thần bi bên trên, thu được Thần Tử phong hào, hết thảy Tí Hộ Sở người, đều có thể nhìn thấy thần bi trên mười người xếp hạng.
 
 	Mười người này, trên căn bản chính là một năm này hot nhất minh tinh.
 
 	Mấy năm gần đây, Cương Giáp Tí Hộ Sở Vũ Đạo Bi Thượng người thứ nhất đều là Tần Huyên, bất quá tên Tần Huyên vẫn chưa từng xuất hiện ở thần bi trên, nghĩ đến là thành tích không tốt, không thể tiến vào mười vị trí đầu bên trong.
 
 	Đường Chân Lưu chính là trên một năm đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở không gian người thứ năm, lấy cương mãnh bá đạo đao pháp nổi danh trên đời, rất được hiện tại người trẻ tuổi yêu thích, thậm chí so với xếp hạng càng phía trước mấy vị Thần Tử còn muốn được hoan nghênh.
 
 	Đường Chân Lưu một hồi biểu diễn tính chất quyết đấu, chỉ là lệ phí di chuyển liền có thể đạt đến ngàn vạn tả toàn tệ trình độ, không phải người bình thường có thể so với.
 
 	Tuy rằng đã sớm biết Đường Chân Lưu rất được hoan nghênh, nhưng là Hàn Sâm đến Tinh Huy Vũ Đạo Tràng, vẫn bị sợ hết hồn, có thể chứa đựng mười mấy vạn người Tinh Huy Vũ Đạo Tràng trên khán đài, dĩ nhiên đã sớm đầy ắp người.
 
 	Không ít điên cuồng fans đều giơ nhãn hiệu, đang lớn tiếng la lên tên Đường Chân Lưu.
 
 	Chờ đến Đường Chân Lưu ra trận thời điểm, thậm chí có nữ fans bởi vì quá mức hưng phấn, rít gào thêm vào bị cái khác fans đè ép, dĩ nhiên trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Nếu như ta có thể giống như Đường Chân Lưu lần trước thần bảng, dù cho chỉ là cuối cùng nhất người thứ mười, cả đời này cũng đáng." Trương Đan Phong ước ao nói rằng.
 
 	"Phong Tử, sẽ có cơ hội." Hàn Sâm nhìn bên cạnh những kia vì là Đường Chân Lưu ra trận mà điên cuồng những người trẻ tuổi kia, cười cợt nói rằng.
 
 	"Khó a, ta cũng đã tiến vào Tí Hộ Sở hơn ba tháng, tuy rằng nắm tiền thay đổi điểm nguyên thủy sinh vật huyết nhục cùng một con nguyên thủy Thú Hồn, nhưng là muốn muốn săn giết sinh vật biến dị vẫn như cũ có rất lớn độ khó, nếu như có thể có một con biến dị Thú Hồn, vậy thì ung dung hơn nhiều. Nhưng là biến dị Thú Hồn vật kia, coi như ta chịu ra tiền, cũng chưa chắc có người chịu bán." Trương Đan Phong lắc đầu cười khổ nói.
 
 	Hàn Sâm thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc: "Tí Hộ Sở bên trong thế giới, duy nhất có thể mang ra đến đồ vật chính là Thú Hồn , nhưng đáng tiếc Thú Hồn ở Tí Hộ Sở bên ngoài thế giới có thể sử dụng nhưng không cách nào giao dịch, bằng không sau đó nhiều tiến hóa vài con sinh vật biến dị đi ra, tổng có thể có được Thú Hồn, đưa cho Phong Tử vài con, đối với hắn rất nhiều trợ giúp."
 
 	"Ha ha, cái kia Phong ca vận may của ngươi liền không bằng ta,
 
 	Ta vừa mới tiến vào Tí Hộ Sở không lâu, phải đến một con biến dị Thú Hồn, hơn nữa còn là Binh Khí Hình Thú Hồn , nhưng đáng tiếc các ngươi không ở Cương Giáp Tí Hộ Sở, bằng không mang bọn ngươi đồng thời săn giết dị sinh vật, cũng tỉnh được các ngươi khổ cực như vậy." Hàn Hạo có chút đắc ý ưỡn ngực nói rằng.
 
 	"Mịa nó, không phải chứ ngươi, ngươi mới tiến vào Tí Hộ Sở thế giới mấy ngày, dĩ nhiên thì có biến dị Thú Hồn? Thành thật giao cho, ngươi là chính mình săn giết, vẫn là dùng tiền mua?" Trương Đan Phong trợn to hai mắt nhìn Hàn Hạo kêu lên.
 
 	"Đương nhiên là chính ta săn giết." Hàn Hạo lớn tiếng nói.
 
 	Hàn Sâm trong lòng âm thầm cười khổ, Hàn Hạo từ nhỏ đến lớn đều có cái tật xấu, một nói dối liền không tự chủ được tăng cao âm lượng, e sợ con kia biến dị Thú Hồn, tám chín phần mười là cha mẹ hắn ra giá cao giúp hắn mua.
 
 	Một con biến dị Thú Hồn giá tiền có thể không thấp, ít nói cũng đến mấy trăm vạn, khá một chút phải lấy ngàn vạn kế, chẳng trách cô bọn họ dĩ nhiên muốn đánh nhà cũ chủ ý, nhiều như vậy tiền đối với bọn họ tới nói, cũng là một bút có thể làm cho bọn họ thịt đau chi ra.
 
 	Lúc trước trong nhà công ty tuy rằng bán không ít tiền, nhưng là chỉ điểm không tiến vào, cũng không chịu nổi bọn họ dằn vặt, nghĩ đến hiện tại cũng không có còn lại nhiều thiếu.
 
 	Trên đài Đường Chân Lưu xác thực lợi hại, tuy rằng chỉ là biểu diễn tính chất quyết đấu, nhưng là đao pháp của hắn vừa nhanh vừa độc, hầu như khiến người ta không thấy rõ hắn xuất đao quỹ tích, tuyệt đối không phải người bình thường có thể so với.
 
 	Hàn Sâm nhìn một lúc, liền biết Đường Chân Lưu khẳng định là tu luyện qua thượng thừa Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, sở học đao pháp cũng không phổ thông, không phải hắn có thể sánh được.
 
 	Quyết đấu cuối cùng tự nhiên là Đường Đông Lưu thu được thắng lợi, sau đó Đường Đông Lưu lại cho gọi ra Thú Hồn tiến hành biểu diễn, cuối cùng dĩ nhiên biến thân trở thành một con cao hơn ba mét, làm như bạo long bình thường sinh vật, một con va nát một khối cao hơn một người tảng đá lớn, trêu đến dưới đài fans lại là một trận rít gào.
 
 	"Thần Huyết cấp Thú Hồn Bạo Nộ Cuồng Thú, nếu như ta cũng có như thế một con, đời này đều đáng giá." Trương Đan Phong cũng là một mặt kích động nhìn trên đài hóa thân cự thú Đường Chân Lưu, ngụm nước đều sắp muốn chảy xuống.
 
 	"Này tính là gì, ta xem Đường Chân Lưu này con Bạo Nộ Cuồng Thú Thú Hồn, còn chưa kịp Tệ ca con kia đây, hắn con kia mới gọi khốc huyễn. . ." Một bên Hàn Hạo nói nước bọt tung tóe, thật giống là hắn nắm giữ con kia Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	"Ai mạnh ai yếu, chiến quá mới biết." Đường Chân Lưu là Trương Đan Phong thần tượng, Trương Đan Phong nghe xong lời này tự nhiên phi thường khó chịu, châm biếm lại nói: "Cái kia cái gì Tệ ca có mạnh hay không ta không biết, bất quá hắn con kia Thần Huyết Thú Hồn nhưng là cướp người khác, không phải anh hùng gây nên, coi như con kia Thần Huyết Thú Hồn đủ mạnh, người này nhân phẩm cũng có vấn đề, làm sao có thể cùng Đường Chân Lưu đánh đồng với nhau."
 
 	Hàn Sâm trong lòng ám đổ mồ hôi lạnh: "Phong Tử a Phong Tử, ngươi làm sao biết xã hội tầng dưới chót nhân dân sinh hoạt gian khổ, ta lại làm sao có khả năng buông tha cơ hội như vậy, huống chi Thần Thiên Tử vốn là kẻ thù của ta."
 
 	Hàn Sâm vốn đang đang do dự muốn không muốn nói cho bọn hắn biết chính mình chính là cái kia Tệ ca, bây giờ suy nghĩ một chút vẫn là quên đi, ngược lại biết hắn chính là Tệ ca, đối với Trương Đan Phong bọn họ cũng không cái gì trợ giúp.