Chương 368: Lại đến Siêu Cấp Thú Hồn
 
 	"Ô!" Bởi  lưỡi kiếm đã đâm vào trong cổ họng, Kim Chúc Lang chỉ phát sinh nửa tiếng nghẹn ngào liền đột nhiên ngừng lại.
 
 	Chỉ là cái kia Kim Chúc Lang nhưng là đột nhiên uốn một cái cái cổ, sức mạnh mạnh mẽ dĩ nhiên mạnh mẽ cầm Hàn Sâm Thần Huyết Thú Hồn kiếm vặn gãy, nhất thời Thú Hồn tiêu tan không gặp, Kim Chúc Lang rơi trên mặt đất, hàm dưới miệng vết thương, máu tươi lớn nước suối một loại ra bên ngoài phun trào.
 
 	Hàn Sâm không nói hai lời, xoắn ốc thương mạnh mẽ đâm về phía Kim Chúc Lang, cái kia Kim Chúc Lang oán độc trừng Hàn Sâm một chút, xoay người dĩ nhiên liền hướng dị sinh vật sào huyệt nơi sâu xa chạy đi.
 
 	Chỉ là nó hàm dưới ở trên vết thương nhưng là quá sâu, một bên chạy vết thương vẫn không ngừng mà chảy ra ngoài huyết.
 
 	Hàn Sâm lại nơi nào có thể tha cho nó đào tẩu, hết thảy đều chỉ vì thời khắc này, nhấc lên xoắn ốc thương dạt ra bốn vó, liền điên cuồng hướng về Kim Chúc Lang điên cuồng đuổi theo.
 
 	Có thể là bởi  chảy máu quá nhiều, Kim Chúc Lang tốc độ rõ ràng giảm xuống không ít, dĩ nhiên không thể cầm Hàn Sâm bỏ qua.
 
 	Chỉ là trở Kim Chúc Lang nhảy vào tổ phòng khu vực sau khi, Hàn Sâm truy sát tiến vào bên trong, nhất thời có thật nhiều dị sinh vật từ tổ trong phòng vọt ra, hung ác đánh về phía Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm lúc này lại đã quản không được rất nhiều, dường như điên cuồng giống như vậy, trực tiếp giết vào dị sinh vật quần bên trong, hắn cũng không tin một cái dị sinh vật sào huyệt bên trong có thể dựng dục ra hai con siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Mà ngoại trừ siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật ở ngoài, hẳn là không những sinh vật khác có thể uy hiếp đến hắn.
 
 	Hung thú rít gào, trường thương múa tung, trong lúc nhất thời máu tươi tung toé, Hàn Sâm mạnh mẽ giết ra một con đường máu, đuổi con kia Kim Chúc Lang không tha.
 
 	Tất cả những thứ này biến hóa thực sự quá nhanh, Diệp Vũ Phong đã sớm xem trợn mắt ngoác mồm, vừa nãy Hàn Sâm còn người đang ở hiểm cảnh, chỉ lát nữa là phải đầu một nơi thân một nẻo, có thể  trong nháy mắt nhưng là Kim Chúc Lang chịu trọng thương chật vật mà chạy, nhường Diệp Vũ Phong lập tức chưa kịp phản ứng.
 
 	Mắt thấy Hàn Sâm dường như viễn cổ ma thần một loại giết vào dị sinh vật quần bên trong, ngang dọc xung phong như vào chỗ không người, Diệp Vũ Phong này mới phản ứng được, liền vội vàng đuổi theo.
 
 	Càng đi vào bên trong, từ tổ trong phòng lao ra dị sinh vật cũng là càng nhiều, Hàn Sâm nhưng là quản không được nhiều như vậy, thấy dị sinh vật liền giết, che ở trước mặt hắn dị sinh vật đều là một thương vén  giết, giống như Hoàng kim nhân mã trên thân thể đã bị dị sinh vật huyết dịch dính đầy.
 
 	Kim Chúc Lang tốc độ càng ngày càng chậm, xem ra muốn hại : chỗ yếu bị thương quá sâu, càng ngày càng không xong rồi, cho dù Hàn Sâm bị dị sinh vật ngăn trở hơi ngăn lại, cũng khó có thể kéo dài cùng Hàn Sâm khoảng cách.
 
 	Đột nhiên, Kim Chúc Lang quay đầu lại, hướng về Hàn Sâm tàn nhẫn nhào tới, dĩ nhiên có một tia quyết tuyệt tâm ý, xem ra là biết mình đã khó có thể chạy trốn, dĩ nhiên muốn cùng Hàn Sâm liều mạng.
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy Kim Chúc Lang hung nhào tới, nhưng là vẻ mặt bất động, hiện tại Kim Chúc Lang tốc độ cùng sức mạnh lớn phạm vi hạ thấp, đã khó có thể đối với hắn hình thành chân chính uy hiếp.
 
 	Tránh ra Kim Chúc Lang tấn công một sát na, vân tay thương trở tay cuồng quét, mạnh mẽ đánh ở Kim Chúc Lang trên người, cầm Kim Chúc Lang thân thể đánh nhấc lên khỏi mặt đất.
 
 	Không chờ Kim Chúc Lang hạ xuống, Hàn Sâm trường thương lại chuyển, từ dưới lên vén  lên, một thương cầm Kim Chúc Lang chọn bay lên.
 
 	Oành oành oành!
 
 	Trường thương như rồng, múa tung lớn phong, từng đạo từng đạo bóng thương cầm Kim Chúc Lang đánh trên không trung không ngừng mà bay lên, căn bản liền hạ xuống cơ hội đều không có.
 
 	Hàn Sâm biết xoắn ốc châm không phá Kim Chúc Lang da lông, ám sát căn bản vô dụng, chỉ là tàn nhẫn lực quật nó , khiến cho vết thương của nó nứt toác, máu tươi không ngừng mà từ hàm dưới vết thương bên trong trào ra, phun vung  đâu đâu cũng có.
 
 	Diệp Vũ Phong ở dị sinh vật bên trong xung phong, chờ hắn vọt tới khoảng cách Hàn Sâm cách đó không xa thời, nhìn thấy Hàn Sâm cầm con kia nguyên bản vô địch một loại Kim Chúc Lang giết máu tươi bão táp, đã hoàn toàn không có lực phản kích.
 
 	Đột nhiên, chỉ thấy Hàn Sâm trường thương rung lên, dường như Độc Long một loại lăng không đâm vào Kim Chúc Lang yết hầu bên trên, chống đỡ Kim Chúc Lang thân thể hung ác nhằm phía vách đá!
 
 	Oành!
 
 	Kim Chúc Lang thân thể trực tiếp đánh vào vách đá bên trên, cầm vách đá đều cho va nát một đám lớn, mà Hàn Sâm trong tay xoắn ốc thương nhưng là mang theo mãnh liệt xoay tròn đâm vào Kim Chúc Lang trong vết thương, không ngừng mà hướng về bên trong chui vào.
 
 	Máu tươi theo xoắn ốc thân thương bão táp mà ra, Kim Chúc Lang đã liền giãy dụa sức mạnh đều không có, tùy ý Hàn Sâm đem nó đóng ở vách đá bên trên.
 
 	Tiên máu và lửa hoa dâng trào,
 
 	Mãnh liệt xoay tròn thương rốt cục đâm vào Kim Chúc Lang trong đầu, sống sờ sờ cầm Kim Chúc Lang óc cắn nát.
 
 	"Săn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật ấu thể Cổ Huyền Lang, thu được Cổ Huyền Lang Thú Hồn, có thể vặt hái Cổ Huyền Lang gien sinh mệnh tinh hoa, huyết nhục không thể ăn dùng."
 
 	Mắt thấy Cổ Huyền Lang thi thể ở trước mặt mình phân giải tiêu tan, Hàn Sâm vội vã thân tay nắm lấy khối này rơi xuống màu đen gien sinh mệnh tinh hoa, vui sướng trong lòng đã sắp muốn nổ tung.
 
 	"Siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn. . . Siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn. . . Ta rốt cục lại có siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn. . ." Hàn Sâm hận không thể ngưỡng mở ra điên cuồng hét lên, mới có thể biểu đạt kích động trong lòng cùng vui sướng.
 
 	Bất quá cuối cùng Hàn Sâm vẫn là nhịn xuống, thừa dịp Diệp Vũ Phong không nhìn thấy trong tay hắn gien sinh mệnh tinh hoa, trực tiếp cất đi.
 
 	Siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật sự tình, tự nhiên là càng ít người biết càng tốt, đây tuyệt đối là một cái sẽ chọc cho ra phiền toái lớn bí mật, hơn nữa còn là loại kia phiền phức ngập trời.
 
 	Khua thương giết vào dị sinh vật trong đám, không có Cổ Huyền Lang, sào huyệt bên trong cũng không còn có thể chống lại Hàn Sâm cùng Diệp Vũ Phong dị sinh vật, rất nhanh sẽ bị hai người liên thủ giết sạch sành sanh.
 
 	Trong đó bao quát một cái Ngưu Hình Thần Huyết sinh vật, bị Hàn Sâm một thương săn giết sau khi nhưng không thể thu được Thú Hồn, bất quá Hàn Sâm nhưng không có một chút nào thất vọng, vẫn như cũ nơi trong sự hưng phấn.
 
 	Một cái siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn, đã nhường hắn mừng rỡ như điên, những cái khác cũng không quá để ý tới.
 
 	Hai người vọt tới dị sinh ra một trứng vị trí, có thể  đập vào mắt nhìn thấy, lại làm cho Hàn Sâm cùng Diệp Vũ Phong đều thất thần.
 
 	Nguyên bản hẳn là có dị sinh vật một trứng vị trí, hiện tại nhưng là rỗng tuếch, món đồ gì đều không có.
 
 	Điều này làm cho Hàn Sâm cùng Diệp Vũ Phong đều cảm giác hết sức kỳ quái, phía trước nhiều như vậy dị sinh vật đều vẫn còn, làm sao dị sinh vật một trứng lại không cơ chứ?
 
 	Bọn họ thực sự rất khó tin tưởng, dĩ nhiên có người có thể tránh thoát những kia dị sinh vật tai mắt đi tới nơi này, trước một bước đánh nát dị sinh vật một trứng.
 
 	Nhưng là muốn muốn lại cảm thấy không có khả năng lắm, cái này dị sinh vật sào huyệt, chính là Diệp Vũ Phong đầu tiên phát hiện, trước khi hắn tới, vào miệng : lối vào dị vách thuỷ tinh vẫn là hoàn mỹ, không thể có người từng tiến vào.
 
 	"Lẽ nào là anh em nhà họ Trần? Kỳ thực bọn họ ở lần thứ nhất hạ xuống thời điểm, đã lợi dùng đặc biệt gì phương pháp, ở không làm kinh động dị sinh vật tình huống lại đánh vỡ dị sinh vật một trứng?" Diệp Vũ Phong tự lẩm bẩm một câu, có thể  lại cảm thấy không có khả năng lắm.
 
 	Anh em nhà họ Trần xuống thời gian quá ngắn, liền coi như bọn họ không có gây nên dị sinh vật chú ý, cũng không thể ở như vậy thời gian ngắn ngủi liền đạt tới dị sinh vật một trứng vị trí đồng thời an toàn trở về.
 
 	Hàn Sâm nhìn rỗng tuếch vách đá, nhưng trong lòng bỗng nhiên sinh ra một ý nghĩ: "Lẽ nào cái kia Cổ Huyền Lang, chính là từ dị sinh vật một trứng bên trong ấp đi ra?"