Chương 73: Vũ Đạo Tràng
 
 	Hàn Sâm trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, còn coi chính mình biến mất nhiều ngày như vậy, Tần Huyên nhất định sẽ gây sự với hắn, nhưng là nhưng hoàn toàn không nhìn thấy Tần Huyên bóng người.
 
 	Không chỉ là Tần Huyên, toàn bộ Cương Giáp Tí Hộ Sở đều giống như đã biến thành thành trống không giống như vậy, Hàn Sâm đi ở trên đường phố, hầu như liền một bóng người đều không nhìn thấy.
 
 	Thật vất vả nhìn thấy một người vội vội vàng vàng từ trên đường đi qua, Hàn Sâm liền vội vàng tiến lên hỏi: "Bằng hữu, nơi này là làm sao? Mọi người đi nơi nào?"
 
 	"Hóa ra là ngươi a cái mông cuồng ma." Người kia một chút liền nhận ra Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm bất đắc dĩ xoa xoa mũi: "Bằng hữu, có thể nói cho ta mọi người đi nơi nào sao?"
 
 	Người kia nhưng là rất hiền hoà, cười nói với Hàn Sâm: "Còn có thể đi nơi nào? Đương nhiên là đi Vũ Đạo Tràng, năm nay võ đạo giải thi đấu đã bắt đầu rồi, bất kể là Tí Hộ Sở thế giới, vẫn là Liên Minh các tinh cầu, đều đang bàn luận chuyện này, ngươi dĩ nhiên không biết?"
 
 	"Khặc khặc, gần nhất sinh một cơn bệnh nặng, vẫn ở nhà dưỡng bệnh, dĩ nhiên suýt chút nữa bỏ qua đại sự như vậy, bây giờ còn có thể báo danh sao?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Ha ha, ngươi là ở trốn Thần Thiên Tử đi." Người kia cười cợt: "Nhanh lên một chút đi thôi, hiện tại hẳn là trả lại cùng báo danh."
 
 	"Đa tạ bằng hữu chỉ điểm." Hàn Sâm nói một tiếng cám ơn, đi chầm chậm trở lại phòng của mình, đem một bao khỏa biến dị Hắc Châm Phong để tốt, liền vội vàng đi tới Tí Hộ Sở thích hợp Vũ Đạo Tràng.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Vũ Đạo Tràng là Tí Hộ Sở thích hợp hùng vĩ nhất kiến trúc, khác nào cổ La Mã tràng giác đấu giống như vậy, chí ít có thể chứa đựng mười vạn người quan sát chiến đấu, bất quá toàn bộ Vũ Đạo Tràng đều là kim loại đúc ra, xem ra dường như sắt thép quái vật.
 
 	Hàn Sâm đi chầm chậm đến Vũ Đạo Tràng cửa, tiến vào Vũ Đạo Tràng môn hộ có rất nhiều đạo, hình tròn Vũ Đạo Tràng, mỗi cách hai mươi mét thì có một cánh cửa, có thể từ bất luận cái nào môn hộ tiến vào Vũ Đạo Tràng.
 
 	Hiện tại Cương Giáp Tí Hộ Sở người hầu như đều đã ở võ trong đạo trường, Hàn Sâm tùy tiện tìm một cái cửa, bàn tay đặt tại kim loại hạp trên cửa, kim loại hạp trên cửa hiện ra một tổ con số.
 
 	"88 888!" Hàn Sâm ngẩn người một chút, này mới phản ứng được, chính mình hẳn là đệ hơn tám vạn cái tiến vào Vũ Đạo Tràng người, đây là chính mình đánh số, võ đạo giải thi đấu cũng là dựa theo cái này đánh số tiến hành.
 
 	Chỉ có lần thứ nhất tiến vào Vũ Đạo Tràng người, mới sẽ bắt được cái này đánh số, lần sau thì sẽ không lại xuất hiện.
 
 	Kim loại miệng cống đã mở ra, Hàn Sâm thông dường như đường hầm bình thường đường nối, lúc đi ra, đã đến một mảnh so với áo vận hội tràng còn muốn lớn hơn nơi bên trong.
 
 	Bốn phía trên khán đài đâu đâu cũng có người, mà ở Vũ Đạo Tràng phía trên, dĩ nhiên bỗng dưng huyền đứng thẳng một khối to lớn bi hình tinh thể, mặt trên lít nha lít nhít từng cái toàn bộ đều là con số, mỗi một cách bên trong đều có một trăm tổ con số, cũng là đại biểu này 100 người sẽ tham gia đồng nhất cuộc tranh tài.
 
 	Hàn Sâm đến trường thời cũng đã học được, Tí Hộ Sở võ đạo giải thi đấu là Tí Hộ Sở tự động vận hành, nhân loại không cách nào can thiệp, mới bắt đầu đấu vòng loại, chính là 100 người một tổ, cuối cùng ở lại Vũ Đạo Tràng trên một người, mới có tư cách tiến vào vòng kế tiếp.
 
 	Đây là tiêu chuẩn nhất trăm dặm trốn một, bất quá bởi vì báo danh người thực sự quá hơn nhiều, tuy rằng đấu vòng loại đã bắt đầu hai ngày, bất quá mới tiến hành đến hơn năm mươi tổ, Hàn Sâm dãy số rõ ràng là xếp hạng thứ tám mươi nhiều tổ ở trong, hôm nay sợ rằng đều không tới phiên hắn lên sân khấu.
 
 	Hàn Sâm bốn phía tìm kiếm Tần Huyên các loại  người tung tích, nhưng là còn không có tìm được Tần Huyên, trái lại va vào Thần Thiên Tử cùng La Thiên Dương những người kia.
 
 	"Không để cho ta ở Vũ Đạo Tràng trên gặp phải ngươi, bằng không ta sẽ đánh chết ngươi." La Thiên Dương hai mắt âm u nhìn chằm chằm Hàn Sâm, trong mắt tràn đầy sát khí.
 
 	Lần trước lại bị Hàn Sâm cho làm kinh sợ, để hắn cảm thấy đó là vô cùng nhục nhã.
 
 	Thần Thiên Tử cũng là lạnh lùng nhìn Hàn Sâm, tuy rằng hắn tuy rằng cũng không có nói, bất quá xem vẻ mặt của hắn liền biết, nếu để cho hắn ở Vũ Đạo Tràng trên gặp phải Hàn Sâm, tuyệt đối sẽ liều lĩnh giết chết Hàn Sâm.
 
 	"Chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi, ta không có ý định tham gia võ đạo giải thi đấu." Hàn Sâm nhún nhún vai nói rằng.
 
 	Hàn Sâm đương nhiên sẽ tham gia, bất quá là lấy thân phận của Kim Tệ tham gia, như vậy mới có thể phát huy hắn thực lực chân chính.
 
 	"Nam nhân thích hợp có ngươi loại này cực phẩm, thực sự là nam nhân sỉ nhục." La Thiên Dương khinh bỉ nói một câu, nhạ Thần Thiên Tử người ở bên cạnh đều là cười phá lên.
 
 	Thần Thiên Tử quy tắc không để ý đến Hàn Sâm, hướng về Hàn Sâm phía sau đi đến, vừa đi vừa cười ha hả nói: "Tần Huyên, ngươi lại tiến bộ, xem ra năm nay đệ nhất vẫn như cũ trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."
 
 	"Ngươi quá khách khí, không nên quên Tệ Thần cũng ở chúng ta Cương Giáp Tí Hộ Sở." Tần Huyên lạnh nhạt nói.
 
 	Hàn Sâm quay đầu đi, nhìn thấy Tần Huyên cùng Dương Mạn Lệ các loại  Cương Giáp Đoàn thành viên chủ yếu đều ở, Dương Mạn Lệ liếc mắt nhìn hắn, nhíu mày ở cùng nhau.
 
 	Thần Thiên Tử cùng Tần Huyên nói rồi vài câu liền mang người đi rồi, Tần Huyên nhìn một chút Hàn Sâm, Dương Mạn Lệ nhưng là nói một cách lạnh lùng một câu: "Vốn cho là ngươi chỉ là có chút nhát gan, không nghĩ tới nhu nhược đến mức độ này, một điểm nam nhân tôn nghiêm cùng cốt khí đều không có."
 
 	Nói xong, Dương Mạn Lệ liền đầu không trở về theo Tần Huyên đi rồi.
 
 	Lưu Hoành Đào đi tới Hàn Sâm bên người thời điểm, nhưng là cười híp mắt vỗ vỗ Hàn Sâm vai: "Hàn Sâm a, ngươi làm đúng, đại trượng phu co được dãn được, lùi một bước trời cao biển rộng mà, phạm không được nắm cái mạng nhỏ của chính mình đi mạo hiểm."
 
 	Nhưng là dù là ai đều nhìn ra Lưu Hoành Đào xem thường cùng khinh bỉ tâm ý, hầu như toàn bộ đều viết lên mặt.
 
 	Cái khác Cương Giáp Đoàn thành viên cũng đối với Hàn Sâm có chút căm ghét, có thể tiến vào Cương Giáp Đoàn hạt nhân, trên căn bản đều là trường quân đội học sinh, hoặc là mới vừa vào ngũ không lâu quân nhân, đối với Hàn Sâm như thế nhu nhược hành vi, không thể nghi ngờ là vô cùng xem thường.
 
 	Hàn Sâm cũng không có giải thích cái gì, tất cả mọi người đều cho rằng hắn là bởi vì sợ La Thiên Dương mới không dám dự thi, như vậy đối với hắn mà nói trái lại là một chuyện tốt, như vậy liền sẽ không có người hoài nghi hắn tại sao không có dự thi, tại sao Kim Tệ xuất hiện thời điểm hắn đều không ở.
 
 	"Người khác làm sao xem ta cũng không đáng kể, quan trọng nhất mình và người nhà đều có thể có an ổn sinh hoạt." Hàn Sâm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Tinh Vũ Tập Đoàn thế lực thực sự quá to lớn, hắn hiện tại vẫn không có chống lại tiền vốn, nếu để cho Thần Thiên Tử biết hắn chính là Kim Tệ, ở hiện thực đối phó hắn, coi như Hàn Sâm chính mình không sợ, La Tố Lan cùng Hàn Nghiên sẽ làm thế nào?
 
 	"Ta cần sức mạnh lớn hơn." Hàn Sâm cúi đầu đi ra Vũ Đạo Tràng, ngày hôm nay là không tới phiên hắn lên sân khấu, ở lại chỗ này cũng vô dụng.
 
 	Truyền tống trở lại Lạc Gia Tinh sau khi, Tần Huyên đem hắn gọi vào văn phòng.
 
 	"Ngươi sợ sệt Thần Thiên Tử?" Tần Huyên ánh mắt sáng quắc theo dõi hắn, ánh mắt phảng phất là lưỡi dao sắc giống như vậy, thật giống có thể đâm thủng tâm linh của hắn.
 
 	"Đúng thế." Hàn Sâm gật gù, hiện tại hắn không thể không sợ.
 
 	Tần Huyên nghe được Hàn Sâm như vậy trả lời, nhưng không có lộ ra biểu tình thất vọng, chỉ là kế tục hỏi: "Bởi vì người nhà của ngươi?"