Chương 277: Giá thị trường
 
 	"Vậy sẽ phải xem Hứa tỷ ngươi lớn bao nhiêu khẩu vị." Hàn Sâm cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	"Này một cái biến dị Quỷ Nhãn Bi ngươi dự định bán thế nào?" Hứa Như Yên cỡ nào khôn khéo, tự nhiên không chịu dễ dàng bạo mục đích của chính mình.
 
 	Hứa Như Yên trong lòng âm thầm tính toán, nàng ra giá cao mua lại này con biến dị Quỷ Nhãn Bi không có bất cứ vấn đề gì, thậm chí có thể ra nhiều tiền hơn, nhường Hàn Sâm lại đi săn giết vài con biến dị Quỷ Nhãn Bi.
 
 	Biến dị Quỷ Nhãn Bi tổng cộng liền mười mấy con, chỉ cần Hàn Sâm đều giết xong, chỉ còn dư lại một cái Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi, đối với sự uy hiếp của bọn họ liền nhỏ hơn nhiều, theo bọn họ thực lực bây giờ, liền không cần lại như vậy sợ hãi Quỷ Nhãn Bi quần, mục đích cũng coi như là đạt đến.
 
 	Đáng tiếc Hứa Như Yên dù như thế nào khôn khéo tính toán, nàng cũng không nghĩ tới Hàn Sâm từ bắt đầu liền dự định tàn nhẫn gõ nàng một bút.
 
 	"Này con biến dị Quỷ Nhãn Bi giá trị ta liền không cần nhiều lời, theo : đè giá thị trường một cái ức bán cho các ngươi đi." Hàn Sâm cười híp mắt nói rằng.
 
 	Hứa Như Yên đợi người nghe được giá thị trường ba chữ thời điểm còn có chút cao hứng , dựa theo giá thị trường đến, sinh vật biến dị huyết nhục nhiều nhất cũng chính là 2,3 triệu, coi như quý lên một hai lần cũng không có bao nhiêu tiền.
 
 	Có thể  Hàn Sâm đón lấy phần ra giá tiền, lại làm cho Hứa Như Yên nghe xong hầu như thổ huyết.
 
 	Lưu Chí càng là há to miệng, nghĩ thầm: "Một cái sinh vật biến dị huyết nhục bán một cái ức, này xem như là cái gì giá thị trường?"
 
 	"Hàn đội trưởng, ngươi này giá tiền không khỏi cũng có chút quá cao đi, trên thị trường một cái hi hữu sinh vật biến dị huyết nhục cũng là 2,3 triệu mà thôi, coi như ta cho ngươi phiên gấp mười lần, cũng là hai, ba ngàn vạn, ngươi này Nhất ức có phải là có chút quá mức rồi?" Hứa Như Yên cau mày nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Hứa Tổng ngươi nói không có sai, ở bên ngoài giá thị trường xác thực như vậy, có thể  địa phương không giống nhau, giá tiền tự nhiên cũng không giống nhau, nơi này giá thị trường chính là Nhất ức một cái, ngài là cam thấy quý cũng không có quan hệ, ta giữ lại chính mình ăn là được rồi." Hàn Sâm vẻ mặt bất động, vẫn như cũ cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Hàn đội trưởng, chúng ta đồng dạng đều là gặp rủi ro người, vốn là hẳn là lẫn nhau hỗ trợ, ngươi không cảm thấy như ngươi vậy quá ích kỷ sao? Huống chi ngươi vẫn là đặc biệt an toàn hành động tổ đội trưởng, Phó đội trưởng bọn họ cùng ngươi có thể đều là người mình, ngươi bán cho bọn họ cũng là một cái Nhất ức sao? ?" Hứa Như Yên cũng không tức giận, mặt mày xoay một cái thì có chủ ý.
 
 	Nếu như Hàn Sâm nói đúng, vậy thì phạm vào chúng nộ, nếu như nói không phải, như vậy hắn bất kể là bán cho Hứa Như Yên, vẫn là bán cho Phó Sơn kỳ thực đều là giống nhau.
 
 	Hứa Như Yên coi như mình ăn không nổi Quỷ Nhãn Bi huyết nhục, chỉ cần Hàn Sâm có thể cầm những kia biến dị Quỷ Nhãn Bi đều giải quyết đi, mục đích của nàng cũng tương tự đạt đến.
 
 	Huống chi nàng hiện tại vẫn là Phó Sơn bọn họ khách hàng, nếu như Phó Sơn thật sự mua lại biến dị Quỷ Nhãn Bi, tám chín phần mười cũng là sẽ phân cho nàng một ít.
 
 	"Đương nhiên, ta người này làm ăn luôn luôn là đối xử bình đẳng công khai yết giá, ai muốn mua ta này Quỷ Nhãn Bi đều là một cái giá tiền." Hàn Sâm nói lại nhìn Phó Sơn bọn họ một chút: "Hơn nữa trước ta đã mời qua Phó đội trưởng bọn họ hợp tác, là chính bọn hắn từ bỏ cơ hội hợp tác, điều này cũng tại không được ta."
 
 	Lưu Chí nghe Hàn Sâm nói như vậy, nhưng là mặt già đỏ ửng, lúc trước hắn là đứng đầu phản đối hợp tác với Hàn Sâm người, cho rằng Hàn Sâm vốn là một người điên, không thể săn được Quỷ Nhãn Bi.
 
 	Có thể  ai biết Hàn Sâm dĩ nhiên thật sự săn bắn trở về Quỷ Nhãn Bi, hơn nữa còn là một cái biến dị Quỷ Nhãn Bi.
 
 	Hứa Như Yên nghe Hàn Sâm nói như vậy, nhưng là trong lòng mừng thầm, lạnh lại mặt đến nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Hàn đội trưởng, như ngươi vậy không để ý đồng bào tình nghĩa đồng sự tình, liền không sợ phạm vào chúng nộ sao? Vẫn là nói ngươi căn bản không phải đặc biệt an toàn hành động tổ người?"
 
 	Kỳ thực từ vừa nãy Hàn Sâm trở về bắt đầu, Hứa Như Yên đám người đã là cầm Hàn Sâm cùng biến dị Quỷ Nhãn Bi vây vào giữa, lúc này Hứa Như Yên sắc mặt lạnh xuống, Hứa Như Yên dưới tay mấy người kia cũng đều là mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Hàn Sâm.
 
 	Rất hiển nhiên, Hứa Như Yên là muốn dùng vũ lực áp đảo Hàn Sâm, nguyên bản nàng còn có chút kiêng kỵ Phó Sơn bọn họ, hiện tại Hàn Sâm nhưng là một câu nói liền Phó Sơn bọn họ đồng thời mời đắc tội rồi, thật muốn động lên tay đến, nghĩ đến Phó Sơn bọn họ nhất định sẽ đứng nàng bên này.
 
 	Dù sao nhân tính như vậy, hiện ở tại bọn hắn bị vây ở trên đảo thời gian một năm không nghe thấy thịt vị, hiện tại thật vất vả có như thế cái cơ hội,
 
 	Phó Sơn bọn họ lại bị Hàn Sâm như vậy khinh bỉ, hiện tại Hứa Như Yên liên hợp bọn họ đồng thời đối phó Hàn Sâm, nghĩ đến Phó Sơn bọn họ hẳn là sẽ không từ chối mới đúng.
 
 	"Hai trăm triệu." Hàn Sâm nhưng là vẻ mặt bất động, như là căn bản không nghe thấy Hứa Như Yên cái kia uy hiếp, đối với những kia mắt nhìn chằm chằm người cũng hoàn toàn không thấy, chỉ là lại nhàn nhạt báo một cái giá tiền, nhưng là so với vừa nãy lại tăng gấp đôi.
 
 	"Phó đội trưởng, người này làm như thế, căn bản không thể là đặc biệt an toàn hành động tổ người, không bằng chúng ta trước tiên đem hắn Nắm lại để hỏi cho rõ?" Hứa Như Yên xem nói với Phó Sơn.
 
 	Hứa Như Yên đầy cho rằng Phó Sơn nhất định sẽ cùng nàng hợp tác, dù sao Lưu Chí đợi đặc biệt an toàn hành động tổ thành viên, lúc này cũng đều có chút tham lam nhìn biến dị Quỷ Nhãn Bi thi thể, hơn nữa bọn họ đối với Hàn Sâm cũng không có bất kỳ hảo cảm.
 
 	Có thể  ra ngoài Hứa Như Yên bất ngờ, Phó Sơn nhưng là lắc đầu nói rằng: "Ta không biết hắn là không phải chúng ta đặc biệt an toàn hành động tổ người, bất quá hắn là cùng không phải đều cùng chúng ta không có quan hệ gì, cũng không cần hỏi cái gì."
 
 	Nói xong, Phó Sơn liền mệnh lệnh hết thảy Cách Lan tiểu phân đội thành viên đều lui qua một bên, hiển nhiên là không muốn tham dự Hứa Như Yên cùng Hàn Sâm chuyện.
 
 	Lưu Chí đợi người tuy rằng rất là nghi hoặc Phó Sơn vì sao lại có quyết định như vậy, bất quá bọn hắn đối với Phó Sơn người đội trưởng này là cực tín nhiệm, trong lòng tuy rằng có nghi hoặc, bất quá vẫn là lui qua một bên.
 
 	Hứa Như Yên sắc mặt nhất thời hơi khó coi, trong lúc nhất thời có chút ngẩn ra, lấy nàng đối với Phó Sơn hiểu rõ, người này tuyệt đối không phải một cái sẽ để ý loại này tiểu tiết người, coi như Phó Sơn không có thương tổn Hàn Sâm ý tứ, hắn cũng có thể sẽ đồng ý cướp lại Quỷ Nhãn Bi huyết nhục mới đúng.
 
 	Phó Sơn như vậy quyết định, nhường Hứa Như Yên không khỏi lại lần nữa quan sát Hàn Sâm đến, có thể làm cho Phó Sơn làm ra quyết định như vậy, như vậy cũng chỉ có một khả năng, Phó Sơn không cho rằng bọn họ có thể đối phó Hàn Sâm.
 
 	"Xem ra Hứa Tổng là không có thành ý muốn cùng ta làm ăn." Hàn Sâm nói liền muốn một lần nữa vác lên con kia biến dị Quỷ Nhãn Bi thi thể.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Hứa Như Yên không dám đi cản Hàn Sâm, bất quá nhưng vội vã hỏi một câu.
 
 	"Nếu nơi này không hoan nghênh ta, vậy ta liền chính mình tìm một chỗ trụ đi, ngược lại có này con biến dị Quỷ Nhãn Bi, tỉnh điểm ăn, ăn ba, năm tháng hẳn là không có vấn đề gì." Hàn Sâm nói đã đem biến dị Quỷ Nhãn Bi thi thể một lần nữa mang lên.
 
 	"Nhất ức liền Nhất ức, ngươi này con biến dị Quỷ Nhãn Bi ta mua." Hứa Như Yên cắn răng nói rằng.
 
 	Hứa Như Yên cần chính là Hàn Sâm đi săn giết Quỷ Nhãn Bi, nếu như Hàn Sâm thật sự trốn đi ăn mấy tháng, đối với nàng mà nói nhưng là nhất là bất lợi cục diện.
 
 	"Nhất ức là trước giá cả, hiện tại là hai trăm triệu, chắc giá." Hàn Sâm nhàn nhạt một câu nói, lại làm cho Hứa Như Yên nghiến răng nghiến lợi hận không thể lập tức giết hắn