Chương 123: Thượng Đế Chi Thủ đại chiến
 
 	? Nhìn một lúc, hơn nữa Thạch Chí Khang giải thích, Hàn Sâm liền rõ ràng đầu đuôi sự tình.
 
 	Mới bắt đầu Thạch Chí Khang là ở cùng Tiểu Điểu Y Nhân đối chiến, Thạch Chí Khang kỹ thuật thực sự giống như vậy, coi như ở trường học chiến trên võng cũng hiếm thấy thắng một hồi, lần này đụng với Tiểu Điểu Y Nhân, thậm chí ngay cả thắng mấy cái, không khỏi hả hê vài câu.
 
 	Bất quá lão Thạch tố chất vẫn còn rất cao, cũng chỉ là tự mình tự thổi vài câu ngưu, không nói lời gì quá đáng, liền cái chữ thô tục đều không có mang, cũng chỉ là thổi chính mình như vậy tuyệt vời.
 
 	Nhưng là đối diện Tiểu Điểu Y Nhân không vui, đem người thần tìm tới ngược lão Thạch mấy cái, ngược liền ngược cũng chỉ có thể trách lão Thạch chính mình quá đắc ý vênh váo.
 
 	Nhưng là người kia thần lại vẫn mắng lão Thạch là s Tệ loại hình thô tục, Tiểu Điểu Y Nhân cũng trào phúng lão Thạch, nói lão Thạch là rác rưởi cái gì.
 
 	Lão Thạch là người nào, chuyện này làm sao nhịn được, rồi cùng bọn họ mắng lên.
 
 	Bất quá chung quy là kỹ thuật không bằng người, bị người thần khiêu khích cũng không hề chắc khí, mắng lên hẳn là cũng chiếm không tới thượng phong, lần lão Thạch khí gần chết.
 
 	"Lão tam, ngươi giúp ta giết chết hai con chó này, thực sự là khí chết ta rồi." Lão Thạch bị tức oa oa kêu to.
 
 	"Tới ngay." Hàn Sâm mở ra bộ đàm, đổ bộ Thượng Đế Chi Thủ game.
 
 	"Ngươi có gan chờ, ta tên huynh đệ ta tới thu thập ngươi, nhìn ai là rác rưởi." Lão Thạch xem Hàn Sâm ở đổ bộ game, liền nói với Nhân Thần.
 
 	"Ha ha, đến bao nhiêu đều vô dụng, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, rác rưởi huynh đệ còn không là rác rưởi, đến bao nhiêu ta ngược bao nhiêu." Nhân Thần phách lối nói.
 
 	"Được, ngươi chờ." Lão Thạch giục Hàn Sâm đổ bộ game.
 
 	Lão Thạch sở dĩ chơi cái trò chơi này, cũng là bởi vì lần trước đi tham gia Thượng Đế Chi Thủ xã đoàn thời điểm, bởi vì trình độ quá kém bị cự tuyệt ở ngoài cửa, Lữ Mông cùng Trương Dương tuy rằng thông qua, bất quá vì duy trì chung một chiến tuyến, cũng là đều không có nhập xã đoàn.
 
 	Lão Thạch cảm thấy xin lỗi bọn họ, đã nghĩ luyện một chút, quay đầu lại lại đi thử xem, dù sao Thượng Đế Chi Thủ xã đoàn bên trong ngoại trừ Kỷ Yên Nhiên ở ngoài cũng không có thiếu đẹp đẽ muội chỉ, không đi thật sự đáng tiếc.
 
 	Lúc này mới mỗi ngày dùng không ít thời gian Thượng Đế Chi Thủ đối chiến luyện tập, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ gặp phải chuyện như vậy, đem hắn tức giận gần chết, hiện tại liền chỉ vào Hàn Sâm báo thù cho hắn đây.
 
 	"Ha ha, nói rồi ngươi tìm ai đều không có tác dụng, Long ca hắn là Thượng Đế Chi Thủ xã đoàn nòng cốt, trên một năm trường học tổ chức Thượng Đế Chi Thủ đối chiến thi đấu hai mươi vị trí đầu." Tiểu Điểu Y Nhân đắc ý khoe khoang.
 
 	"Em gái ngoan, biết điều, biết điều một điểm,
 
 	Ta đừng như vậy đả kích người, tốt xấu cho người ta một tia hi vọng mà, ha ha. . ." Vương Long cười hắc hắc nói.
 
 	Hiếm thấy có muội chỉ tìm hắn ra mặt, làm sao có thể không cố gắng biểu hiện một chút đây, Vương Long rất nhiều thần đến sát thần, phật chặn giết phật khí thế.
 
 	Hắn là Thượng Đế Chi Thủ xã đoàn nòng cốt, trong trường học chơi Thượng Đế Chi Thủ lợi hại hắn đều biết, coi như người không quen, Id cũng khẳng định thục, thật nếu tới cái lợi hại, hắn cũng có thể một chút nhận ra, đối phương nhìn thấy chính mình Id, hẳn là cũng sẽ cho hắn chút mặt mũi.
 
 	Nhưng là rất nhanh Vương Long liền nhìn thấy lại có người tiến vào gian phòng, Vương Long nghiêm túc liếc mắt nhìn đối phương Id, suýt chút nữa liền cười giật.
 
 	"Bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên, thật mẹ nhà hắn tia, cái này cần nhiều tia gia hỏa mới có thể lên như thế một cái Id, này không phải muốn ăn đòn sao?" Vương Long trực tiếp nói: "Đây chính là bằng hữu ngươi?"
 
 	"Là bằng hữu ta làm sao?" Lão Thạch có chút chột dạ, lần trước hắn đi lúc ghi tên, thật giống quả thật có cái xã đoàn nòng cốt gọi Vương Long, trình độ tương đương lợi hại. Tuy rằng hắn biết Hàn Sâm lợi hại, bất quá nghe đối phương là Thượng Đế Chi Thủ xã đoàn nòng cốt, lại tiến vào trường học khá là hai mươi vị trí đầu, có thể tính là nhân sĩ chuyên nghiệp, Hàn Sâm có thể hay không thắng, trong lòng hắn cũng không có quá to lớn sức lực.
 
 	"Không cái gì, vốn là dự định tùy tiện vui đùa một chút, bất quá hiện tại liền vào hắn cái này Id, ta không phải ngược chết hắn không thể." Nói, Vương Long liền đối với Hàn Sâm ra đối chiến mời.
 
 	Hàn Sâm không chút do dự click xác nhận, liền hai người liền tiến vào đối chiến ở trong.
 
 	Một bên quan chiến Tiểu Điểu Y Nhân có chút trào phúng nói rằng: "Thực sự là muốn nữ nhân muốn điên rồi, lên như vậy Id, quả thực chính là mất mặt."
 
 	"Ai mất mặt so qua mới biết." Lão Thạch tuy rằng trong lòng không chắc chắn, nhưng là nghe không được nữ nhân trào phúng huynh đệ trong nhà, nhất thời phản kích nói.
 
 	"Thiết, kết quả cũng sớm đã nhất định, các ngươi những này rác rưởi có thể thắng Long ca? Vẫn là các loại  đời sau nằm mơ thời điểm đi." Tiểu Điểu Y Nhân khinh bỉ nói rằng.
 
 	Lão Thạch cắn răng không lên tiếng, hắn nếu như mắng người, có vẻ hắn lão Thạch không hàm dưỡng không tố chất, há không phải là cùng con mụ này một cái đạo đức.
 
 	Hơn nữa lão Thạch trong lòng cũng xác thực không chắc chắn, đối phương dù sao cũng là thi đấu tiến vào hai mươi vị trí đầu cường nhân, cũng không biết Hàn Sâm đến cùng có thể hay không thắng.
 
 	Vương Long dương dương tự đắc chuẩn bị muốn giáo huấn Hàn Sâm, nếu là giáo huấn, đương nhiên không thể đàng hoàng chỉ điểm phía bên mình điểm sáng, hắn là quyết định chủ ý muốn đi cướp Hàn Sâm bên kia điểm sáng, nhường Hàn Sâm cuối cùng đều điểm không tới bao nhiêu quang điểm, như vậy mới có thể đạt đến giáo dục mục đích mà.
 
 	"Tiểu tử, coi như ngươi xui xẻo, lại dám dùng như vậy Id, ca ca không quất chết ngươi liền không họ Vương." Vương Long mắt thấy đến quang điểm sáng lên, liền đưa tay đi cướp đối phương điểm sáng.
 
 	Nhưng là hắn tay mới duỗi ra đi, nhưng thấy đối phương đã bắn trúng quang điểm, không khỏi hơi ngẩn người, bất quá lập tức liền phục hồi tinh thần lại, cảm thấy điều này cũng bất quá chính là vận may mà thôi, lại tiếp tục cướp là được.
 
 	Nhưng là đón lấy sinh viên tất cả, rất nhanh sẽ nhường Vương Long thay đổi sắc mặt, mà bên ngoài quan chiến Tiểu Điểu Y Nhân đã xem ở lại : sững sờ.
 
 	Vương Long mỗi lần mới đem bàn tay quá khứ, Hàn Sâm cũng đã bắn trúng quang điểm, Vương Long liên tục đoạt mười mấy lần, nhưng liền một điểm sáng đều không có đánh đến.
 
 	"Không được, gặp phải cao thủ." Vương Long trong lòng quýnh lên, cũng không đi cướp Hàn Sâm điểm sáng, liều mạng đánh phía bên mình xuất hiện.
 
 	Nhưng là làm sao trả lại cùng, cuối cùng điểm số hình ảnh ngắt quãng ở, Hàn Sâm bên kia một cái không lậu, mà Vương Long nhưng chỉ bắn trúng hai mươi chín cái, có bảy mươi mốt điểm đều không có bắn trúng.
 
 	Nhìn thấy cái này điểm số, Tiểu Điểu Y Nhân sắc mặt đã rất khó coi, Thạch Chí Khang nhưng mở cái miệng rộng nở nụ cười, vừa cười còn vừa tin tức đi tới: "Đây chính là trường học của chúng ta hai mươi vị trí đầu trình độ? Em gái, ngươi là bị lừa đi, một trăm so với hai mươi chín, như vậy mặt hàng nếu có thể tiến vào hai mươi vị trí đầu, cái kia trường học của chúng ta Thượng Đế Chi Thủ xã đoàn đến thủy thành ra sao a? Em gái, nghe ca một lời khuyên, bị lừa gạt điểm tài cũng coi như, thừa dịp vẫn không có bị lừa gạt sắc, mau mau quay đầu lại là bờ. . ."
 
 	Tiểu Điểu Y Nhân không nói lời nào, Vương Long trên mặt lúc trắng lúc xanh, không nói hai lời trực tiếp lại mời Hàn Sâm đối chiến, hắn cảm thấy trên một cái là hắn bất cẩn rồi, không lần đối phương xem là đối thủ, đi cướp đối phương điểm sáng, không có điểm chính mình, cho nên mới phải thua, trong lòng hắn không phục, vì lẽ đó lại muốn chứng minh chính mình một lần, bằng không cái này mặt hắn thực sự không ném nổi.
 
 	Hàn Sâm click đồng ý, hai người lần thứ hai tiến vào đối chiến, lần này Vương Long toàn lực điểm chính mình điểm sáng, căn bản không có đến xem Hàn Sâm tình huống bên kia.
 
 	Vương Long không thấy, nhưng là một bên Tiểu Điểu Y Nhân tất cả đều nhìn ở trong mắt, một nhanh một chậm thực sự so sánh quá mãnh liệt, quả thực chính là xe đạp cùng xe gắn máy cảm giác, to lớn thực lực chênh lệch, coi như là ngớ ngẩn cũng nhìn ra đến. (chưa xong còn tiếp. )