Chương 1961: Tinh Hải Thần Thú tiến hóa

	..

	-

	Tiểu Tinh Tinh nhất thời cao hứng quẩy đuôi , lè lưỡi đem một cái Tinh Hải Hằng Sa cuốn vào trong miệng , liền tước đều không có tước một thoáng liền nuốt xuống.

	"Ngươi coi mình là Trư Bát Giới đâu chí ít ngươi cũng vật phẩm thưởng thức a!" Hàn Sâm buồn bực nói.

	Tiểu Tinh Tinh căn bản không nghe thấy Hàn Sâm nói , trên người lần nữa ánh sao óng ánh , một luồng kỳ dị khí tức từ trên người nó liền dâng trào lên.

	"Không nên ở chỗ này ngưng tụ gien Chiến Giáp a , mau dừng lại. . ." Hàn Sâm không nghĩ tới chỉ là một cái Tinh Hải Hằng Sa , dĩ nhiên liền để Tiểu Tinh Tinh không khống chế được muốn ngưng tụ gien Chiến Giáp , vội vã hét lớn.

	Có thể  Tiểu Tinh Tinh rõ ràng không khống chế được , Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là mang theo nó một chỗ tiến vào đường hầm không gian , rất nhanh đến Nhật Thực Tinh.

	Tiểu Tinh Tinh trên người ánh sao càng ngày càng mãnh liệt , trong chốc lát liền ngưng tụ thành ra một thân tinh thần Chiến Giáp , không có bất kỳ dừng lại , tinh thần Chiến Giáp liền hòa tan thành gien dịch , tràn vào Tiểu Tinh Tinh thân thể bên trong , tiến hành rồi hai lần tiến hóa.

	Tiểu Tinh Tinh hai lần tiến hóa là dị chủng hóa , bên trong thân thể ánh sao càng ngày càng lấp loé , xem ra thật sự như là vô số tinh thần ngưng tụ thành thần thú.

	Tiến hóa hoàn thành Tiểu Tinh Tinh , lại cái đem đầu tiến đến Hàn Sâm bên người , tha thiết mong chờ nhìn trong hộp Tinh Hải Hằng Sa.

	Hàn Sâm đem hộp ẩn đến sau lưng , có thể  Tiểu Tinh Tinh vẫn là trợn to hai mắt ngồi xổm ở Hàn Sâm trước mặt , vô cùng đáng thương nhìn hắn.

	"Chỉ có thể lại cho ngươi một viên cuối cùng , ăn xong không cho lại muốn." Hàn Sâm bất đắc dĩ lại lấy ra  một cái đi ra đưa cho Tiểu Tinh Tinh.

	Tiểu Tinh Tinh nhất thời cần đầu lưỡi liếm Hàn Sâm một cái , liền cái kia viên Tinh Hải Hằng Sa cuốn vào trong miệng.

	Để Hàn Sâm giật mình chính là , ăn đây một ngôi sao hằng sa sau đó , Tiểu Tinh Tinh dĩ nhiên lại lên cấp cấp một , trực tiếp ngưng tụ ra ánh sao sức mạnh , trở thành Tử tước.

	"Ta đi , Tinh Hải Hằng Sa mạnh như vậy a?" Hàn Sâm cắn răng một cái , lại sờ soạng một cái đi ra đút cho Tiểu Tinh Tinh , xem nó còn biết sẽ không tiếp tục lên cấp , nếu là thật một cái cấp một , đây thật sự vô địch rồi.

	Đáng tiếc Hàn Sâm vẻ đẹp nguyện vọng cũng không có thực hiện , Tiểu Tinh Tinh nuốt vào đây một cái Tinh Hải Hằng Sa sau đó , trên người ánh sao chỉ là lại sáng lên một chút , cũng không tiếp tục lên cấp đẳng cấp.

	Tiểu Tinh Tinh vẫn là tha thiết mong chờ nhìn Hàn Sâm , bất quá Hàn Sâm không có lại cho nó , mà là đem Tiểu Thiên Sử , Linh , Hàn Mộng Nhi cùng Long Nữ kêu lại đây , một người cho các nàng một cái Tinh Hải Hằng Sa , tốt làm cho các nàng đều có thể lên cấp Tử tước.

	Có thể  các nàng sử dụng một cái Tinh Hải Hằng Sa sau đó , đều đang không có lên cấp Tử tước , không khỏi để Hàn Sâm có chút bất ngờ.

	Long Nữ nói rằng: "Tinh Hải Hằng Sa bên trong sức mạnh rất khổng lồ , có thể  cùng chúng ta thuộc tính không giống , cần phải từ từ sau khi luyện hóa mới có thể hoàn toàn tiêu hóa , khó có thể trực tiếp lên cấp đẳng cấp."

	Tiểu Thiên Sử các nàng ba cái cũng đều là hơi gật đầu , biểu thị đồng ý Long Nữ lời giải thích , các nàng cũng đều là tương tự tình huống.

	Hàn Sâm chính mình ăn một cái , Tinh Hải Hằng Sa lối vào nhất thời hóa thành một cỗ chất lỏng phun vào thân thể bên trong , sức mạnh như vậy là sông lớn bình thường  ở Hàn Sâm bên trong thân thể chảy xuôi.

	Hàn Sâm vội vã vận chuyển ( Gien Vật Ngữ ) , đem Tinh Hải Hằng Sa biến thành sức mạnh đều luyện hóa hấp thu.

	( Gien Vật Ngữ ) bao quát năng lực xác thực rất mạnh, Hàn Sâm cũng không có gặp phải thuộc tính lên ngăn cách , trực tiếp đem Tinh Hải Hằng Sa sức mạnh biến hoá để cho bản thân sử dụng.

	Tinh Hải Hằng Sa bên trong sức mạnh xác thực khổng lồ , Hàn Sâm hoa phí hết mấy tiếng , mới đem trong đó năng lượng hoàn toàn luyện hóa hấp thu.

	Trong lúc nhất thời cũng khó có thể hoàn toàn luyện hóa , Hàn Sâm lại cho Tiểu Ngân Ngân một cái Tinh Hải Hằng Sa , bất quá nó đã lên cấp Tử tước , cũng không có quá tốt hiệu quả , chỉ là ở trong cơ thể nó chồng chất rất nhiều sức mạnh , cần thời gian chậm rãi luyện hóa.

	Còn tốt Tiểu Tinh Tinh bản thân liền là dị chủng , nếu là lấy sau có người truy hỏi lên , Hàn Sâm liền nói là ở Nhật Thực Tinh lên thu phục.

	Ngược lại Nhật Thực Tinh lên dị chủng nhiều không kể xiết , chủng loại lại thập phân phức tạp , người khác cũng không biết thực hư.

	Mang theo Tinh Hải Hằng Sa trở lại Liên Minh chậm rãi luyện hóa , một ngày cũng là luyện hóa một cái , thời gian còn lại tu luyện còn lại gien thuật , còn có chính là bồi tiếp nhà người.

	Nguyên bản Hàn Sâm cho rằng Tinh Hải Hằng Sa như thế năng lượng khổng lồ , đầy đủ hắn đem Gien Vật Ngữ luyện đến bá tước cấp , có thể  ai biết luyện hóa hơn một nửa sau đó , Gien Vật Ngữ vẫn không có lên cấp bá tước cấp dấu hiệu.

	Hàn Sâm phiền muộn bên dưới lại đút Tiểu Tinh Tinh mấy viên , kết quả Tiểu Tinh Tinh ăn gần như có mười viên dáng vẻ chừng , liền lên cấp bá tước.

	"Điều này cũng kém quá nhiều chứ?" Hàn Sâm trong lòng hơi có chút buồn bực.

	Bất quá hắn cũng biết Tiểu Tinh Tinh thuộc tính cùng Tinh Hải Hằng Sa thập phân phù hợp , hơn nữa nó lên cấp độ khó cũng không có Gien Vật Ngữ cao như vậy , cho nên mới phải có như vậy hiệu quả.

	Hàn Sâm đem còn lại Tinh Hải Hằng Sa từng cái luyện hóa , loáng thoáng tựa hồ sắp đến lên cấp biên giới , có thể  bắt đầu cuối cùng đều kém như vậy một hơi không cách nào đột phá tới bá tước cấp.

	"Nhiều như vậy Tinh Hải Hằng Sa , đưa hết cho Tiểu Tinh Tinh, phỏng chừng đều có thể lên cấp hầu tước." Hàn Sâm trong lòng có chút khó chịu , bất quá cũng không có biện pháp quá tốt.

	Mỗi ngày ôm một cái con gái hôn nhẹ lão bà ngày đến là không sai , bất quá nên đến dù sao vẫn là muốn tới, Isa bắn ra tin tức đến căn cứ , để Hàn Sâm đi Đao Phong Tinh thấy nàng.

	Làm Hàn Sâm sống sờ sờ đứng Isa trước mặt thời điểm , Isa nhìn hình người Hàn Sâm , trong mắt tràn đầy giật mình vẻ.

	"Ngươi lúc nào khôi phục hình người?" Isa trên dưới đánh giá Hàn Sâm hỏi.

	"Ta trở lại Nhật Thực Tinh sau đó mỗi ngày tu luyện ( Gien Vật Ngữ ) , hơn hai tháng phía trước liền từ từ khôi phục hình người , bất quá ta sợ có di chứng về sau , vốn là dự định kế tục củng cố bình thường  thời gian , xác định không biết lại biến thành con kiến sau đó lại hướng về Nữ Hoàng đại nhân ngài bẩm báo." Hàn Sâm đã sớm nghĩ kỹ nói từ.

	Isa gật gật đầu nói rằng: "Ta nguyên vốn có chút dự định , nếu ngươi đã khôi phục , vậy cũng không cần lại phí khí lực lớn như vậy. Bất quá ngươi đã khôi phục sự tình , tạm thời trước tiên không muốn truyền đi , để tránh khỏi đưa tới phiền phức."

	"Vâng." Hàn Sâm vội vã đáp.

	Trầm ngâm một chút , Isa lại nói tiếp: "Nhật Thực Tinh tai mắt quá nhiều , ngươi tạm thời liền không phải đi về , ta để người đưa ngươi đi Trấn Thiên Cung , ngươi tạm thời ở nơi đó tu hành đi."

	"Trấn Thiên Cung?" Hàn Sâm hơi run run.

	Danh tự này hắn nghe nói qua , đang huấn luyện viên mở ra Tí Hộ Sở cửa lớn thời điểm , Hàn Sâm liền ở bên ngoài gặp phải một cái tự xưng là Trấn Thiên Cung thủ tọa nam nhân.

	Còn thiếu một chút liền bị người đàn ông kia cướp đi Tiểu Hoa , còn tốt Hàn Sâm ứng biến đúng lúc , mới không có để hắn thực hiện được.

	Isa nói rằng: "Trấn Thiên Cung cung chủ là Thần hóa cường giả , cùng ta trưởng bối có rất sâu ngọn nguồn , ta trước đây cũng ở Trấn Thiên Cung ở trong tu hành quá một quãng thời gian , vị kia Thần hóa cường giả cũng coi như là ta nửa cái lão sư , ta đã cùng lão nhân gia người chào hỏi , đến thời điểm hắn biết chăm sóc ngươi."

	"Nữ Hoàng đại nhân , đệ tử muốn ở lại bên cạnh ngài lắng nghe lời dạy dỗ." Hàn Sâm một mặt thành khẩn nhìn Isa nói rằng.

	Trấn Thiên Cung thủ tọa từng thấy hắn, vạn nhất đến lúc nhận ra , đây đại đại không ổn.

	"Sáng mai khởi hành." Isa căn bản không cho Hàn Sâm lựa chọn cơ hội.