Chương 588: Màu đỏ nấm hương tác dụng
  
  	Chu Đình đến không phải sợ mình bị độc chết, chỉ là Hàn Sâm cái tên này thực sự quá tổn.
  
  	"Chu lão đệ, ngươi yên tâm, ngươi Vạn Hương Độc Thể vô địch thiên hạ, còn sợ sệt này điểm nhỏ bé cái nấm? Đừng nói không có độc, coi như thật sự có độc cũng không làm gì được ngươi đây độc trung hoàng đế không phải." Hàn Sâm lập tức động viên Chu Đình.
  
  	"Cái kia đến là. . ." Chu Đình đắc ý nói một câu, bất quá lập tức lại trở mặt nói rằng: "Một chuyện quay về một chuyện, ca ca ta lợi hại đó là khẳng định, bất quá 1 vạn tệ khẳng định không được."
  
  	"Không thành vấn đề, ta lại cho ngươi tăng thêm, 20 ngàn. . . 20 ngàn. . ." Hàn Sâm cười bồi nói.
  
  	Chu Đình nhất thời tức giận kêu lên: "Lão Hàn, ngươi cũng quá không đem kỹ thuật nhân tài trở người nhìn, 20 ngàn khối, chuyển gạch đều không chỉ cái giá này, ngươi. . . Để. . . Ta. . . Ôi. . . Có điểm không đúng. . . Thật giống có điểm không đúng. . ."
  
  	"Làm sao? Độc phát tài? Không quan trọng lắm không quan trọng lắm, ta chỗ này chuẩn bị có dược, ngươi mau mau ăn một điểm, sau đó lập tức Truyền tống đưa đi rửa ruột." Hàn Sâm vội vã đem mình dựa theo Tôn giáo sư dặn dò, chuẩn bị kỹ càng dược lấy ra.
  
  	Có thể quay đầu lại xem Chu Đình, đã thấy Chu Đình hai mắt đỏ như máu, trên mặt cũng là ửng hồng một mảnh, cả người thở hổn hển như trâu, một một mặt đều là hãn, chính nhìn chòng chọc vào hắn.
  
  	"Khặc khặc, Chu lão đệ, ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta cho rằng ngươi Vạn Hương Độc Thể vô địch, một điểm nhỏ bé độc khẳng định chặn được, ai nghĩ. . ." Hàn Sâm lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy Chu Đình hai tay xé một cái, trực tiếp liền đem y phục trên người toàn bộ cho nói nát, lộ ra khá là không sai tinh tráng vóc người, tám khối cơ bụng vô cùng bắt mắt.
  
  	"Ta sát, ngươi muốn làm gì?" Hàn Sâm hai tay chặn lại nhào tới Chu Đình.
  
  	Chỉ thấy Chu Đình hai mắt đỏ như máu, ngạnh hướng về thân thể hắn nhào, còn đưa tay lôi kéo y phục của hắn, còn đưa miệng muốn hướng về trên mặt hắn hôn, như là một động dục thái địch như.
  
  	"Ta muốn. . . Ta muốn. . ." Chu Đình trong miệng rên rỉ lên.
  
  	"Mịa nó, cái kia màu đỏ nấm hương sẽ không đúng không?" Hàn Sâm đẩy ra Chu Đình, trực tiếp vọt ra, trở tay liền đem Chu Đình cho nhốt tại bên trong.
  
  	"Oành oành. . . Oành oành. . ." Chu Đình ở bên trong đem cửa đá đập cho oành oành hưởng.
  
  	"Chu lão đệ, nhịn một chút, ta đây liền đi giúp ngươi tìm cô gái trở về." Hàn Sâm hiện tại vui mừng Tí Hộ Sở gian phòng là Thạch Đầu, hơn nữa đặc biệt cứng rắn, Chu Đình hẳn là không vọt ra được.
  
  	"Ta không chịu được. . ." Chu Đình ở bên trong kêu to.
  
  	"Nhịn một chút, ngươi trước tiên dùng thủ giải quyết một thoáng, ta lập tức đi ngay cho ngươi tìm cô gái trở về." Hàn Sâm đem cửa khóa trái sau đó liền đi ra ngoài chạy.
  
  	Tại Hắc Thần Tí Hộ Sở bên trong quay một vòng, rốt cuộc tìm được một chút bởi vì cuộc sống gian nan, mà không thể không dùng thân thể đổi lấy dị sinh vật huyết nhục nữ nhân, không ngừng không nghỉ mang về.
  
  	"Chu lão đệ, nữ nhân ta mang về. . ." Hàn Sâm đẩy cửa ra, đã thấy Chu Đình trên người bao bọc vài miếng vải rách, làm như bị cô dâu nhỏ như núp ở góc giường, bên cạnh trên đất còn mất một chỗ giấy vệ sinh.
  
  	"Hàn Sâm. . . Ngươi mẹ kiếp còn có phải là người hay không? Dĩ nhiên cho ta ăn xuân dược. . ." Chu Đình phẫn nộ đánh về phía Hàn Sâm, một cái bóp lấy Hàn Sâm cái cổ.
  
  	Hàn Sâm vội vã né tránh: "Lão Chu, ta đây không phải cho ngươi tìm nữ nhân trở về mà, có thể  ai nghĩ đến ngươi như vậy nhanh. . ."
  
  	"Nhanh ngươi lão muội, ngươi mẹ kiếp đi tới nhanh hai giờ. . . Ta đều nhanh tuốt xuất huyết. . . Còn có. . . Ngươi tìm cho ta đây là cái gì nữ nhân. . . Đây ít nói cũng có hai trăm cân đi. . ." Chu Đình gào thét cùng Hàn Sâm liều mạng.
  
  	"Có thịt nữ nhân mới tốt. . . Ngươi không hiểu. . ."
  
  	Mãi mới chờ đến lúc Chu Đình hết giận, Hàn Sâm lúc này mới tiến đến bọn họ hỏi hắn: "Lão Chu, ngoại trừ cái kia cái gì còn có cái gì khác hiệu quả không?"
  
  	Chu Đình nhưng đem bàn tay đến trước mặt hắn: "Đem ra."
  
  	"Có có có." Hàn Sâm vội vã lấy ra vài tờ 1 vạn tệ to lớn sao nhét vào Chu Đình trong tay, đau lòng nói rằng: "Nguyên bản nói cẩn thận 20 ngàn khối, bất quá ta người này tâm tính thiện lương, lại cho ngươi 3 vạn khối dinh dưỡng phí, hơn nữa gọi tiền của nữ nhân vẫn là ta cho đây, cũng không hỏi ngươi muốn."
  
  	Không đề cập tới người phụ nữ kia cũng còn tốt, nhấc lên người phụ nữ kia, Chu Đình mặt nhất thời lại đen kịt lại, từng thanh tiền trong tay nện ở Hàn Sâm trên người: "Có quỷ muốn ngươi đây mấy vạn đồng tiền, dược, ngươi cho ta ăn cái gì dược, lại cho ta một số."
  
  	"Ngươi còn muốn nó làm cái gì?" Hàn Sâm trợn to hai mắt nhìn Chu Đình.
  
  	"Ai cần ngươi lo, người bồi thường ta." Chu Đình kêu lên.
  
  	Hàn Sâm lấy ra cuối cùng một mảnh màu đỏ nấm hương, Chu Đình đưa tay liền muốn đi cướp, Hàn Sâm nhưng là đưa tay lại rụt trở về, cười tủm tỉm nhìn Chu Đình nói rằng: "Vừa nãy cho ngươi ăn một mảnh, ta cũng là còn lại đây một mảnh, ngươi nếu mà muốn, ít nhất phải nói cho ta vật này đến cùng có ích lợi gì chứ?"
  
  	"Ngoại trừ tráng dương còn có thể có ích lợi gì?" Chu Đình đưa tay lại trảo.
  
  	Hàn Sâm nhưng là tránh ra: "Nói rõ ràng."
  
  	Chu Đình nói cho Hàn Sâm, vật này có mãnh liệt tráng dương tác dụng, nhỏ nhất chủ nếu có thể cường hóa thận, hiệu quả cực kì tốt, hiện tại Chu Đình song thận bên trong còn nóng hầm hập, như là ẩn giấu hai cái ấm thủ bảo như, trên người tinh lực dồi dào, tuốt lâu như vậy không có chút nào luy.
  
  	"Thứ tốt, thực sự là thứ tốt a!" Hàn Sâm sau khi nghe vui mừng khôn xiết, có như vậy bảo bối, hắn Bão Ngọc Nguyên Dương công nói không chắc liền có thể có mức độ lớn tiến triển.
  
  	Nếu như chỉ dựa vào chính hắn tu luyện, còn không biết muốn tu luyện tới khi nào, màu đỏ nấm hương hiệu quả mạnh như vậy, là đem một viên đều ăn đi, nói không chắc liền có thể làm cho Hàn Sâm luyện thành Bão Ngọc Nguyên Dương công.
  
  	Bất quá nghĩ đến màu đỏ nấm hương một cái khác tác dụng, Hàn Sâm nhưng là có chút lòng ngứa ngáy, nếu để cho Kỷ Yên Nhiên ăn, không biết sẽ có phản ứng gì.
  
  	Đáng tiếc vật này mang không ra Tí Hộ Sở, Kỷ Yên Nhiên lại không ở băng nguyên bên này, Hàn Sâm chỉ có thể chính mình hưởng dụng.
  
  	Cuối cùng Hàn Sâm cũng chưa hề đem cái kia một mảnh nấm hương cho Chu Đình, món đồ này thúc tình hiệu quả thật đáng sợ, hơn nữa vật này còn không là độc, Vạn Hương Độc Thể đều chống không được, Hàn Sâm đáng sợ Chu Đình cầm làm chuyện xấu gì, lấy cuối cùng cũng không cho hắn.
  
  	Chu Đình oán hận rời đi, trước khi đi còn không quên mang đi cái kia 50 ngàn khối, vừa đi một bên còn nguyền rủa Hàn Sâm.
  
  	Hàn Sâm nhưng là trở lại gian phòng của mình, đóng kỹ cửa lại, giữ đó lại một mảnh màu đỏ nấm hương đặt ở trong lòng bàn tay xem đi xem lại, cuối cùng cắn răng một cái, trực tiếp để vào trong miệng.
  
  	Nhai mấy lần, chợt cảm thấy gắn bó trong lúc đó mùi thơm phân tán, hóa thành một dòng nước ấm lạc vào trong bụng, nguyên bản liền vô cùng ấm áp thận, lúc này càng thêm nhiệt huyết, như là hai cái nhỏ bé lò lửa như, cuồn cuộn không dứt tinh khí tự mình trong đó tuôn ra.
  
  	Đồng thời Hàn Sâm cũng cảm giác thân thể toả nhiệt, phía dưới một trụ chống đỡ ngày, nội tâm không nhịn được nổi lên xuân triều, để hắn có loại muốn xé rách toàn thân quần áo kích động.
  
  	Hàn Sâm cắn răng cố nén loại kia kích động, lập tức vận chuyển ( Bão Ngọc Nguyên Dương công ), muốn dựa vào Bão Ngọc Nguyên Dương công tiêu hóa hết màu đỏ nấm hương tinh khí.
  
  	Chính vào lúc này, lại đột nhiên nghe đi ra bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa, đồng thời vang lên thanh âm một nữ nhân.