Chương 523: Cướp đoạt dị Linh
 
 	Tại con nhím quần trước, một cái toàn thân hắc thiết khôi giáp, một tay nắm hắc thiết to lớn tháp thuẫn, một tay nắm hắc thiết song nhận phủ, thân cao đạt đến ba mét người khổng lồ chiến sĩ, cưỡi một to lớn lợn rừng, tại nhân loại trong đại quân đấu đá lung tung, trong nhân loại dĩ nhiên không ai có thể làm sao đạt được..
 
 	Có một người loại Tiến Hóa Giả xem ra tố chất thân thể khá cao, hẳn là có phá trăm tố chất thân thể, trong tay nắm một thanh trường đao, có thể  trường đao chém qua đi, đều bị người khổng lồ kia chiến sĩ tháp thuẫn ngăn trở, khó có thể thương tổn được người khổng lồ chiến sĩ.
 
 	Đang dưới trướng to lớn lợn rừng xông tới bên dưới, cũng không ai có thể ngăn cản người khổng lồ chiến sĩ thuẫn phủ chiến sĩ xung kích.
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn, không khỏi hơi kinh ngạc, xem ra hẳn là một người quý tộc Tí Hộ Sở, người khổng lồ kia chiến sĩ hẳn là quý tộc cấp dị Linh, cũng chính là tương đương với sinh vật biến dị.
 
 	Có thể  trên người hắn áo giáp cùng tấm khiên sức phòng ngự thực sự quá cao, liền cái kia tố chất thân thể phá trăm nhân loại Tiến Hóa Giả đều không phá ra được. tấm khiên, đây thì có chút làm người giật mình.
 
 	Thêm nó những kia con nhím không ngừng mà phun ra gai nhọn, nhân loại đội ngũ căn bản vào không tiến vào Tí Hộ Sở bên trong, muốn phá hủy người khổng lồ kia chiến sĩ Linh Hồn Chi Thạch cũng không có cơ hội.
 
 	"Được lắm hùng tráng khiên thịt dị Linh, ca ca liền không khách khí nhận lấy." Hàn Sâm xem vô cùng mê tít mắt, con kia dị Linh thân thể cường tráng, thêm nó tháp thuẫn cùng giáp bảo vệ, sức phòng ngự cao thái quá, tuy rằng chỉ là quý tộc dị Linh, bất quá đế để phòng ngự lực tới nói, so với một số hoàng tộc dị Linh cũng không kém.
 
 	Nếu như có thể đem này con dị Linh chiếm được, sau đó có một cái dị hồn xác thuẫn đỉnh ở mặt trước, giết lên dị sinh vật đến vậy ung dung rất nhiều.
 
 	Hơi suy nghĩ, hoàng kim áo giáp cũng đã bao vây lấy Hàn Sâm thân thể, Hàn Sâm tự mình cạnh biển lao ra, trực tiếp hướng về Dị Linh Tí Hộ Sở vọt tới.
 
 	Ám sát dị Linh không có tác dụng gì, mau nhanh vọt vào bắt được Linh Hồn Chi Thạch mới là chính kinh.
 
 	Nhân loại quân đoàn thương vong có chút nặng nề, chính đang do dự có muốn hay không lui lại, lại đột nhiên nhìn thấy một cái bóng người màu vàng óng hướng về Dị Linh Tí Hộ Sở phương hướng vọt tới, tốc độ mau kinh người.
 
 	Chỉ thấy đông đảo con nhím trên lưng gai nhọn bất ngờ nổi lên, quay về cái kia bóng người màu vàng óng chính là một vòng cuồng xạ, chỉ thấy đầy trời gai nhọn lớn mưa tên một loại bắn về phía cái kia bóng người màu vàng óng.
 
 	Không ít người xem đều là trong lòng căng thẳng, bọn họ đã ăn qua cái kia gai nhọn thiệt thòi, biết cái kia gai nhọn lợi hại, coi như là biến dị áo giáp cũng khó có thể hoàn toàn ngăn trở gai nhọn lực xuyên thấu.
 
 	Bắn về phía bóng người màu vàng óng gai nhọn ít nói cũng có hàng ngàn con, sợ rằng chờ chút chính là một cái đâm loạn xuyên tim kết cục.
 
 	Có thể  cái kia bóng người màu vàng óng nhưng cũng liên tục, vọt thẳng đầy trời gai nhọn vọt tới, như mưa gai nhọn bắn ở trên người hắn,
 
 	Chỉ nghe một trận đinh leng keng trở âm thanh, bắn ở cái kia bóng người màu vàng óng trên người gai nhọn đều bị đứt đoạn rơi xuống đất, mà cái kia bóng người màu vàng óng nhưng là không mất một sợi lông, vẫn như cũ duy trì tốc độ cực cao nhằm phía Dị Linh Tí Hộ Sở.
 
 	Con nhím một vòng một vòng gai nhọn bắn một lượt, đối với cái kia bóng người màu vàng óng hoàn toàn không hề có tác dụng, rất nhanh cái kia bóng người màu vàng óng liền giết vào con nhím trong đám, giở tay giở chân trong lúc đó, liền đánh giết mấy con con nhím.
 
 	Thủ thành con nhím quần nhất thời đại loạn, mà cái kia bóng người màu vàng óng đã hướng về Tí Hộ Sở ở trong vọt vào.
 
 	Tất cả phát sinh quá nhanh, đợi cái kia bóng người màu vàng óng vọt vào Tí Hộ Sở, nhân loại quân đoàn mới phản ứng được xảy ra chuyện gì, thừa dịp con nhím quần đại loạn thời gian, khởi xướng toàn lực xung phong.
 
 	Cái kia dị Linh người khổng lồ chiến sĩ gặp người vọt vào Tí Hộ Sở, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, cưỡi to lớn lợn rừng xoay người liền hướng Tí Hộ Sở bên trong chạy như điên.
 
 	Mất đi người khổng lồ chiến sĩ bảo vệ, đã tán loạn con nhím quần càng thêm không chống đỡ được nhân loại quân đoàn thế tiến công, rất nhanh sẽ bị loài người tấn công vào Tí Hộ Sở bên trong.
 
 	Bọn họ nhảy vào Tí Hộ Sở bên trong, nhìn thấy chính là một đường dị sinh vật thi thể, chỉ thấy cái kia bóng người màu vàng óng một đường không ngừng mà giết vào Tí Hộ Sở nơi sâu xa, thành đàn dị sinh vật cũng không chống đỡ được bước chân của hắn mảy may, tay không liền đánh giết tất cả cản ở trước mặt hắn dị sinh vật, mạnh mẽ nhảy vào pháo đài hùng vĩ nhất bên trong cung điện.
 
 	Đầu kia cưỡi to lớn lợn rừng dị Linh chiến sĩ liều mạng ở phía sau truy đuổi, có thể  nhưng vẫn không có đuổi theo, chờ hắn đuổi tới trước đại điện thời điểm, cái kia bóng người màu vàng óng đã từ bên trong cung điện đi ra, trong tay còn nắm một viên dị quang lưu chuyển bảo thạch.
 
 	Rầm!
 
 	Dị Linh chiến sĩ vọt tới bóng người màu vàng óng trước mặt thời điểm, nhưng chưa như mọi người dự liệu như vậy hướng về bóng người màu vàng óng khởi xướng tự sát thức tập kích, dĩ nhiên rầm một tiếng quỳ một gối xuống ở cái kia bóng người màu vàng óng trước.
 
 	"Cuồng Thuẫn nguyện ý hướng tới chủ nhân dâng lên nhỏ nhất trung trinh linh hồn, vĩnh viễn truy đuổi chủ nhân bên cạnh vĩnh viễn không bao giờ phản bội."
 
 	Tất cả mọi người đều há to miệng, khó mà tin nổi nhìn tình cảnh này, dị Linh nhận chủ chuyện như vậy thực sự quá hiếm thấy, hơn nữa một loại đều là trước tiên đánh phục dị Linh, dị Linh mới có như vậy một tia độ khả thi nhận chủ.
 
 	Có thể  cái kia bóng người màu vàng óng căn bản không có cùng dị Linh chiến sĩ động thủ một lần, cái kia dị Linh liền chủ động tưởng thật rồi, tình huống như thế phát sinh xác suất sợ rằng liền một phần vạn cũng chưa tới.
 
 	Mắt thấy cái kia bóng người màu vàng óng đem Linh Hồn Chi Thạch đặt tại dị Linh trên trán, Linh Hồn Chi Thạch ở trên ánh sáng tăng vọt, đâm người con mắt đều không nhìn thấy đồ vật, sau đó dị Linh cùng Linh Hồn Chi Thạch liền đồng thời biến mất không còn tăm hơi, hiển nhiên là đã bị cái kia bóng người màu vàng óng thu phục.
 
 	Dị Linh bị thu phục sau khi, Tí Hộ Sở bên trong dị sinh vật nhất thời đại loạn.
 
 	Dị Linh nguyên bản vật cưỡi to lớn lợn rừng nổi giận gầm lên một tiếng hướng về bóng người màu vàng óng vọt tới, có thể  cái kia bóng người màu vàng óng nhưng không chút nào né tránh ý tứ.
 
 	Tại to lớn lợn rừng xông tới đến trước mặt hắn chớp mắt, bị áo giáp màu vàng óng bao vây nắm đấm quay về to lớn lợn rừng tùy ý nổ ra.
 
 	Làm như xe bọc thép một loại cuồng vào mà đến to lớn lợn rừng, bị bóng người màu vàng óng một quyền bắn trúng đầu, cái kia cao tốc xông tới to lớn thân thể dĩ nhiên xem đánh vào trên tường sắt lớn đột nhiên ngừng lại, lập tức dừng lại ở đó.
 
 	Chỉ thấy bóng người màu vàng óng tùy ý thu hồi nắm đấm, mà đầu kia to lớn lợn rừng lại đột nhiên toàn thân thất khiếu bên trong máu tươi tuôn ra, trực tiếp ngã lăn tại bóng người màu vàng óng dưới chân.
 
 	"Mạnh, thực sự quá mạnh mẽ. . ." Tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Vừa nãy ở bên ngoài đại chiến thời gian, bọn họ đã sớm lĩnh giáo qua con kia to lớn lợn rừng lợi hại, liền cái kia tố chất thân thể phá trăm Tiến Hóa Giả cũng không dám chính diện chống đối nó va chạm, có thể  lại bị bóng người màu vàng óng trực tiếp một quyền đánh vỡ, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào.
 
 	"Tệ Thần, nhất định là Tệ Thần, không nghĩ tới Tệ Thần ngay chúng ta bên này. . ." Không biết người nào đột nhiên hô một câu, nhất thời khiến mọi người trong lòng đều đánh một cái giật mình.
 
 	Đúng đấy, cái kia một thân hoàng kim áo giáp, cái kia vô địch tư thái, ngoại trừ Tệ Thần ở ngoài còn có ai a?
 
 	"Ta sát, Tệ Thần nguyên lai ở đây."
 
 	"Tệ Thần chính là Tệ Thần a, tại đệ nhị Tí Hộ Sở vẫn như cũ là vô địch."
 
 	"Tệ Thần ta yêu chết ngươi."
 
 	"Có ta to lớn Tệ Thần tại, sau đó liền không sợ những kia dị sinh vật."
 
 	"Cú đấm kia thực sự là bạo!"
 
 	. . .
 
 	Hàn Sâm nhưng không có dừng lại, một quyền đánh giết to lớn lợn rừng sau khi, nhảy một cái lên đại điện đỉnh chóp, mấy cái lên xuống liền nhảy ra Tí Hộ Sở nghênh ngang rời đi.
 
 	. Vậy cũng là là đoạt người khác dị Linh, đến là không hảo ý ở lại chỗ này.