Chương 1888: Cho một mình ngươi cơ hội
 
 	..
 
 	-
 
 	"Ngươi định đoạt? Ngươi không có bệnh chứ?" Kula phiết miệng nhỏ , không phản đối nói rằng.
 
 	Cổ Nhã hai mắt nhìn chằm chằm Hàn Sâm , cũng chậm rãi nói rằng: "Hàn Sâm , ngươi quả thật có chút khác với tất cả mọi người chỗ , vì lẽ đó ta tài sẽ cho một mình ngươi cơ hội , để ngươi trở thành bạn của Già Na Tộc , hi vọng ngươi không muốn sai lầm. Nơi này là Luyện Ngục Thiên Quốc , trừ phi là Thần hóa cường giả giáng lâm , bằng không không ai có thể ở đây cãi lời ý chí của ta , Ý Phật Vương chính là tốt nhất tấm gương , lẽ nào ngươi muốn giống như hắn?"
 
 	Hàn Sâm hơi gật đầu: "Ta cũng cảm thấy ngươi là người tài , cho nên muốn phải cho một mình ngươi cơ hội , để ngươi cùng Kula làm ta thư ký , hi vọng ngươi không muốn sai lầm."
 
 	"Tên khốn kiếp này đúng là điên , trước tiên đem hắn nắm lên đến." Kula mệnh lệnh Già Na người đi bắt Hàn Sâm.
 
 	Cổ Nhã lợi dụng viên bảo thạch kia có thể khống chế mây khói , bất quá xem ra sinh vật nhất định phải trước tiên rơi vào trong mây tài có thể , vừa nãy Cổ Nhã để Hàn Sâm chém giết những vương giả kia , liền giải trên người hắn mây khói , lúc này lại nghĩ khống chế hắn , liền có thể đem hắn lại cái đánh vào Vân Hải.
 
 	Mấy cái Già Na Tộc Tử tước hướng về Hàn Sâm vọt tới , muốn phải bắt được Hàn Sâm.
 
 	Được mây khói giam cầm vương công quý tộc đều nhìn Hàn Sâm , không biết Hàn Sâm đến cùng muốn làm gì.
 
 	Ở đây cùng Già Na người đối kháng , mặc dù là vương giả cũng không được , không có Thần hóa cường giả khống chế Thần hóa chi khí , vẫn như cũ là mạnh mẽ vô cùng tồn tại , liền vương giả cũng không có thể chống lại , huống chi là Hàn Sâm một cái Nam tước.
 
 	Băng Điểu công tước cũng không biết Hàn Sâm đến cùng đánh ý định gì , rõ ràng giết những vương giả kia , bọn họ là có thể giữ được tính mạng , Hàn Sâm nhưng một mực không có làm như vậy.
 
 	Bất quá Băng Điểu công tước cũng không cho là Hàn Sâm điên rồi , Hàn Sâm trong khoảng thời gian này tới nay , có rất nhiều khó mà tin nổi biểu hiện , tuy rằng Băng Điểu công tước cảm thấy Hàn Sâm ở thiên quốc bên trong không có khả năng lắm có năng lực chống cự , không đa nghi bên trong vẫn có một chút mạc danh chờ mong.
 
 	Mắt thấy mấy cái tử tước đã vọt lên , Hàn Sâm vẻ mặt bất động , chậm rãi rút ra đao phôi.
 
 	Cái kia mấy cái Già Na Tử tước đối với này nhưng không chút nào để ý , bất kể là sinh vật cũng tốt dị bảo cũng được , ở thiên quốc bên trong đều là không phát huy ra sức mạnh.
 
 	Ầm!
 
 	Một luồng khủng bố ý chí từ trên người Hàn Sâm xoa chuyển mà ra , trong nháy mắt phảng phất xé rách thiên địa , nhứ một con mãnh thú thuở hồng hoang giống như trùng tiêu mà lên , nhìn xuống toàn bộ Thiên Quốc.
 
 	"Nha Đao đao ý!" Kim Ngọc Vương cùng Băng Điểu công tước gần như cùng lúc đó kêu lên sợ hãi.
 
 	Thụy Bối Đặc tộc Nha Đao cả thế gian nghe tên , có thể luyện được Tuyệt Nha lực lượng người đã có thể đếm được trên đầu ngón tay , có thể ngưng tụ ra Nha Đao đao ý đã ít lại càng ít.
 
 	Hàn Sâm một cái ngoại tộc , có thể luyện được Tuyệt Nha lực lượng đã phi thường kinh người , lại vẫn ngưng tụ ra Nha Đao đao ý , chuyện này quả thật khiến người ta không thể tin được.
 
 	Thế nhưng đây cũng không phải trọng điểm , đừng nói là Nha Đao đao ý , bất kỳ ý chí ở thiên quốc bên trong , đều sẽ được Thần hóa chi khí ý chí áp chế.
 
 	Kim Ngọc Vương đoàn vương giả , bất luận cái nào đều nắm giữ mạnh mẽ ý chí , có thể  ở thiên quốc bên trong , ý chí của bọn họ căn bản là không có cách thả ra bên ngoài cơ thể.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm đao ý lại có thể phá thể chất mà ra , không chịu đến Thần hóa chi khí Luyện Ngục Thiên Quốc áp chế , vậy cũng chỉ có một loại khả năng tính , Hàn Sâm đao ý đã đạt đến cùng Luyện Ngục Thiên Quốc ngang nhau trình độ , chỉ có như thế tài sẽ không được áp chế.
 
 	Có thể  Hàn Sâm vẻn vẹn chỉ là một cái Nam tước mà thôi, làm sao có khả năng sẽ nắm giữ như vậy đao ý đâu
 
 	Trong lúc nhất thời sở hữu vương công quý tộc cũng vì đó kinh hãi mạc danh , thậm chí có trong lòng người sinh ra , Hàn Sâm là một cái Thần hóa cấp cường giả hoang đường ý nghĩ.
 
 	Ngoại trừ Thần hóa cường giả , ai có thể ở Luyện Ngục Thiên Quốc bên trong bùng nổ ra cường đại như vậy đao ý đâu
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào. . . Hắn tài luyện bao lâu Nha Đao. . . Làm sao có khả năng ngưng tụ ra Nha Đao đao ý. . . Đao này ý. . . So ra nữ hoàng bệ hạ tựa hồ còn phải cường đại hơn một chút. . ." Băng Điểu công tước ánh mắt lắc lư , tràn đầy không thể tin được vẻ.
 
 	Có thể  Hàn Sâm trên người đao ý xác thực nhứ hồng hoang mãnh thú giống như vậy, những kia đánh về phía hắn Già Na Tử tước từng cái từng cái ngơ ngác lùi về sau , sắc mặt một mảnh trắng bệch.
 
 	Thần hóa cấp đao ý , lại là cấp độ kia hung ác cực điểm đao ý , vẻn vẹn chỉ là ý niệm liền hầu như làm bọn họ tâm linh tan vỡ.
 
 	Đáng tiếc đao ý dù sao chỉ là đao ý , hơn nữa Hàn Sâm cũng không phải hoàn chỉnh Thần hóa đao ý , nếu là thật Thụy Bối Đặc thuỷ tổ ở đây , vẻn vẹn chỉ bằng đao ý , những Già Na đó người cũng sớm đã được xé rách thân thể chết đã lâu.
 
 	Cổ Nhã cùng Kula cũng là một mặt kinh hãi nhìn Hàn Sâm , như vậy đao ý , đã khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung.
 
 	"Lẽ nào. . . Hắn là Thần hóa cường giả?" Kula kinh hãi nói.
 
 	"Không thể có thể , tuy rằng không biết hắn vì sao lại nắm giữ như vậy đao ý , bất quá hắn tuyệt đối sẽ không là Thần hóa cường giả , đều đứng đây làm gì , nắm lấy hắn , nơi này là Già Na người Thiên Quốc , chúng ta chịu đến Thiên Quốc chỗ che chở , ở đây chúng ta hầu như nắm giữ thân bất tử." Cổ Nhã tuy rằng tâm thần cũng có chút được kinh sợ , bất quá vẫn là ngay lập tức sẽ phản ứng lại , mệnh lệnh những Già Na đó người lại cái đánh về phía Hàn Sâm.
 
 	Ở thiên quốc bên trong , Già Na người trừ phi trực tiếp bị giết chết , bằng không vết thương trên người sẽ được Thiên Quốc bên trong sức mạnh nhanh chóng chữa trị , tuy rằng không phải chân chính thân bất tử , nhưng cũng không kém là bao nhiêu.
 
 	Nhìn thấy Già Na Quý Tộc hãn không sợ chết hướng mình nhào tới , Hàn Sâm nhẹ nhàng thở dài: "Ta bản không muốn hại người , các ngươi làm sao khổ muốn buộc ta."
 
 	Hàn Sâm trong lòng hơi có chút buồn bực , hắn vốn là muốn dùng Nha Đao đao ý hố một hố Già Na người , nhưng đáng tiếc Cổ Nhã nữ nhân này quá thông minh , ý chí cũng quá kiên định , làm cho Hàn Sâm kế hoạch thất bại.
 
 	Đao ý dù sao chỉ là đao ý , phối hợp đao pháp cùng sức mạnh sử dụng , có quỷ thần khó lường năng lực , có thể  đơn thuần đao ý nhưng tổn thương không được người , chí ít Hàn Sâm đao ý tổn thương không được người.
 
 	Ngoại trừ đao phôi cùng Thần hóa cấp đao ý ở ngoài , Hàn Sâm trên người sức mạnh vẫn bị áp chế.
 
 	Cổ Nhã căn bản không hề bị lay động , vẫn như cũ mệnh lệnh Già Na người nhằm phía Hàn Sâm.
 
 	"Nếu như vậy, vậy cũng chỉ có thể sử dụng b kế hoạch." Hàn Sâm trong mắt loé lên trắng lóa ánh sáng , đồng thời nhanh chóng khuếch tán , rất nhanh sẽ bao phủ Hàn Sâm cả người.
 
 	Hàn Sâm b kế hoạch mãi mãi cũng chỉ có một cái , đây là biến thân Tệ Thần , cũng là là sử dụng siêu cấp thần linh thể chất.
 
 	Màu đen tóc ngắn trong nháy mắt được nhiễm trắng , đồng thời nhanh chóng sinh trưởng , hóa thành một cái trắng lóa tóc dài , cả người nổi lên Thần như thánh khiết hào quang.
 
 	Thân thể ở trắng lóa quang diễm thiêu đốt bên dưới , đều đã đêu thay đổi có chút không chân thực lên , thật giống được đốt hồng khối thép giống như vậy, hiện ra một loại hào quang nửa trong suốt hình, giống như bất hủ Thần chỉ.
 
 	Từng luồng từng luồng khí tức mạnh mẽ từ trên người Hàn Sâm tản ra lệnh sở hữu người đều khiếp sợ trợn to hai mắt , khả năng tin tưởng nhìn cái kia Thần như thân thể.
 
 	"Hắn thật sự có thể ở thiên quốc bên trong sử dụng sức mạnh. . ." Kula trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra kinh sợ , không kìm lòng được lùi lại mấy bước.
 
 	Cái kia mấy cái tử tước đã vọt tới Hàn Sâm trước mặt , từng đạo từng đạo ánh kiếm ánh đao lăng không chém về phía Hàn Sâm , lúc này bọn họ cũng có chút sợ sệt , vốn định bắt sống, hiện tại nhưng đổi thành ánh kiếm ánh đao.
 
 	Chỉ là những kia ánh kiếm ánh đao chém ở Hàn Sâm trên người , nhưng như vậy chém ở trong hư vô , đối với Hàn Sâm không tạo được nửa phần thương tổn