Chương 310: Như ngươi mong muốn
 
 	Hàn Sâm nghe xong Kinh Cực Nhã theo như lời nói, nhưng là nở nụ cười, vỗ vỗ Kinh Cực Nhã vai: "Tiểu Nhã a, nếu như ngươi muốn uy hiếp một người, ít nhất phải thông minh một số, lúc nói chuyện, cũng phải mang theo sát khí, như vậy có lẽ sẽ có thể doạ dẫm người khác. ?"
 
 	Kinh Cực Nhã xệ mặt xuống nói rằng: "Hàn học trưởng, ta cũng không phải ở nói đùa với ngươi."
 
 	Hàn Sâm tựa lưng vào ghế ngồi, thả lỏng tứ chi, chậm rãi nói: "Nếu ngươi đã điều tra nhà của ta người, như vậy hẳn phải biết ta là thân phận gì, ngươi dám động nhà của ta người sao? Không phải đang nói đùa là đang làm gì đó?"
 
 	Kinh Cực Nhã cũng nở nụ cười: "Hàn học trưởng ngươi nói không có sai, ta xác thực không dám động người nhà của ngươi, bất quá bằng hữu của ngươi sẽ không có may mắn như vậy. Vương Manh Manh ta cũng không dám động, Lữ Mông động cũng sẽ có phiền toái rất lớn, thế nhưng Thạch Chí Khang cùng Trương Dương, động bọn họ ứng nên không sẽ có phiền toái gì chứ?"
 
 	"Ta đến là muốn nghe một chút xem, ngươi dự định làm sao ở trường quân đội bên trong động bọn họ." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	Kinh Cực Nhã vẫn như cũ cười tủm tỉm nói rằng: "Ở trường quân đội bên trong động bọn họ xác thực không tốt lắm, động người nhà của bọn họ cũng có chút quá mức lãng phí thời gian, ngươi xem ta phao đi bọn họ bạn gái thế nào? Học trưởng ngươi cam thấy ta có thể thành công hay không đâu "
 
 	"Tiểu Nhã, có một số việc là không thể nói cũng không thể làm." Hàn Sâm nhìn Kinh Cực Nhã lạnh nhạt nói, bất luận Kinh Cực Nhã có thể thành công hay không, hắn đều không cho phép chuyện như vậy sinh ra.
 
 	"Học trưởng tức rồi, có thể ở trên sàn thi đấu giáo huấn ta hả giận, Kinh Cực Nhã bất cứ lúc nào xin đợi." Kinh Cực Nhã tao nhã nói rằng.
 
 	"Vậy thì như ngươi mong muốn đi." Hàn Sâm tuy rằng không quá muốn để ý tới Kinh Cực Nhã, bất quá Kinh Cực Nhã tiến sát từng bước, hắn cũng không có thoái nhượng cần phải, nên giải quyết sự tình vẫn là cần giải quyết.
 
 	Kinh Cực Nhã con mắt đều híp thành trăng lưỡi liềm, hiện ra nhưng đã cực kỳ cao hứng: "Kinh Cực Nhã chờ học trưởng, hi vọng học trưởng sẽ không thất ước, bằng không. . ."
 
 	Kinh Cực Nhã còn chưa nói hết, bất quá ý tứ nhưng là ai cũng nghe hiểu, Hàn Sâm không phải người ngu, tự nhiên hiểu hắn trong lời nói ý tứ, chỉ là nhàn nhạt một cười nói: "Kinh Cực Vụ chưa hề đem đệ đệ giáo được, ta giúp hắn giáo một giáo cũng là hẳn là."
 
 	Lời này nhường Kinh Cực Nhã có chút không cao hứng, bất quá hắn cũng không có cùng Hàn Sâm tranh luận, nếu Hàn Sâm đã đáp ứng rồi đánh với hắn một trận, như vậy hắn chỉ cần ở trên sàn thi đấu đánh bại Hàn Sâm như vậy đủ rồi, hiện ở không có cần thiết tranh những kia miệng lưỡi lợi hại.
 
 	Kinh Cực Nhã vẫn cho rằng, chỉ có ở trên sàn thi đấu đánh bại Hàn Sâm, mới có thể cho đại ca của chính mình cọ rửa sỉ nhục.
 
 	Nhìn Kinh Cực Nhã rời đi, Hàn Sâm đã không có lại nghĩ chuyện này, mà là đang suy nghĩ có muốn hay không đi một chuyến Vinh Diệu Tí Hộ Sở, tuy rằng năng lực hiện tại của hắn còn có chút không đủ, bất quá có thể có thể thử một chút xem.
 
 	Xích Diễm Thống Lĩnh, Ác Ma Chi Kiếm hơn nữa hắn luyện Phá Hư chú, có thể có cơ hội chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, then chốt là con kia màu mực to lớn quy cân nhắc không phải rất nhanh, coi như đánh không lại cũng có thể trốn đi được.
 
 	"Xem tới vẫn là muốn đi một chuyến mới được, ngày mai giáo huấn tiểu tử thúi kia sau khi liền đi Vinh Diệu Tí Hộ Sở đi một chuyến đi." Hàn Sâm nghĩ tới nghĩ lui, vẫn không thể bỏ qua cơ hội này, dù sao Siêu Cấp Thần Sinh Vật cũng không phải muốn gặp liền có thể nhìn thấy, bỏ qua liền không biết lần sau lúc nào mới sẽ có cơ hội.
 
 	Kinh Cực Nhã sau khi trở về, liền đem hắn cùng Hàn Sâm ngày mai ở tài bắn cung sân huấn luyện quyết đấu thời điểm ở giáo bên trong truyền ra, muốn cọ rửa Đại Ca chỗ bẩn, tự nhiên cần người khác đều biết hắn đánh bại Hàn Sâm mới được.
 
 	Kinh Cực Nhã thậm chí đã nghĩ kỹ đánh bại Hàn Sâm sau khi nói với hắn: Hàn học trưởng, ngươi tuy nhưng đã rất tốt , nhưng đáng tiếc so với ta đến còn kém xa lắm, cùng đại ca ta càng là chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm, năm đó ngươi mặc dù có thể thắng, cũng bất quá chính là số may mà thôi.
 
 	Hắc Ưng Quân Giáo học sinh biết rồi tin tức này sau khi, nhất thời liền truyền khắp toàn bộ trường học, hầu như tất cả mọi người đều biết Hàn Sâm muốn cùng Kinh Cực Nhã quyết đấu sự tình, mỗi một người đều hưng phấn không được.
 
 	Hàn Sâm là Hắc Ưng truyền kỳ học sinh, mà Kinh Cực Nhã biểu hiện đã rõ như ban ngày, là một cái không kém hơn năm đó Kinh Cực Vụ đáng sợ thiên tài, trận chiến này dẫn rất cao quan tâm cân nhắc.
 
 	Thậm chí ngay cả trong trường học rất nhiều vị lão sư nghe nói sau chuyện này, đều dự định đi xem một chút.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Hàn Sâm cùng Kinh Cực Nhã đều còn chưa tới, tài bắn cung sân huấn luyện bên ngoài trên khán đài cũng đã ngồi đầy học sinh.
 
 	"Đại thần cùng Kinh Cực Nhã một trận chiến, các ngươi nói cho cùng ai sẽ thắng a?"
 
 	"Đương nhiên là đại thần a, liền Kinh Cực Vụ đều không phải đại thần đối thủ, huống chi là đệ đệ hắn." Cùng Hàn Sâm một giới học sinh, chứng kiến Hàn Sâm trước đây các loại thần kỳ biểu hiện học sinh đều khá là chống đỡ Hàn Sâm.
 
 	"Đó cũng không không dám, Kinh Cực Vụ trình độ các ngươi lại không phải là không có từng thấy, e sợ so với năm đó Kinh Cực Vụ còn còn đáng sợ hơn, mà hàn học trưởng năm đó cũng chỉ là số may mới thắng Kinh Cực Vụ, gần nhất hai năm thành tích cũng không tốt lắm, ta xem lần này e sợ muốn thua với nhã bạn học. . ."
 
 	Mà tân sinh ở trong, chống đỡ Kinh Cực Nhã liền rất nhiều, đặc biệt một số nữ học sinh, rất nhiều đều rất chống đỡ Kinh Cực Nhã, dù sao Kinh Cực Nhã cái kia thanh nhã tuấn tú dung mạo là rất được nữ sinh yêu thích.
 
 	"Trần lão sư, ngươi cũng tới xem quyết đấu sao?" Ti Đồ Hương có chút kinh ngạc nhìn Trần Linh.
 
 	"Đúng đấy, Hàn Sâm đã từng cũng là chúng ta Cổ Võ đội tuyển thủ, ta vẫn là hy vọng có thể đến chống đỡ hắn một thoáng, cho hắn đánh tiếp sức." Trần Linh cười nói.
 
 	"Đến huấn luyện viên tịch ngồi bên này đi, thấy rõ một số." Ti Đồ Hương cầm Trần Linh mang tới huấn luyện viên tịch trên ghế dài ngồi xuống.
 
 	"Tư Đồ huấn luyện viên, ngươi xem Hàn Sâm cùng Kinh Cực Nhã, ai phần thắng lớn hơn một chút?" Trần Linh sau khi ngồi xuống, không khỏi mở miệng hỏi.
 
 	"Cái này khó nói, Hàn Sâm gần nhất hai năm sinh quá nhiều chuyện, mà Kinh Cực Nhã trình độ ta xem qua, nói thật, e sợ so với năm đó Kinh Cực Vụ mạnh hơn." Ti Đồ Hương cười khổ nói.
 
 	Trần Linh rõ ràng Ti Đồ Hương ý tứ, gật gù không nói gì thêm.
 
 	Lão Thạch mấy người bọn hắn cũng tới cho Hàn Sâm cố lên, liền Vương Manh Manh đều đồng thời đến rồi, bất quá bởi  khán đài đã tọa đầy người, bọn họ chỉ có thể đứng ở qua đạo lan can bên ngoài xem.
 
 	"Lão tam không thành vấn đề chứ? Cái kia Kinh Cực Nhã trình độ xác thực còn có thể." Lão Thạch cau mày nói rằng, hắn xem qua Kinh Cực Nhã thi đấu, trình độ xác thực rất đáng sợ.
 
 	Kinh Cực Nhã báo danh cũng là Tiến Thuật Hệ, ở bình thường luyện tập thời điểm, lão Thạch gặp được Kinh Cực Nhã, vẫn cùng hắn từng giao thủ.
 
 	Kinh Cực Nhã cho lão Thạch cảm giác, so với năm đó Kinh Cực Vụ cho hắn áp lực cảm xúc càng to lớn hơn.
 
 	Trương Dương cùng Lữ Mông đều không nói gì, trên thực tế bọn họ cũng đều cùng Kinh Cực Nhã từng giao thủ, hơn nữa kết quả giống nhau thật không tốt, cảm giác của bọn họ cùng lão Thạch gần như, Kinh Cực Nhã so với năm đó Kinh Cực Vụ đáng sợ hơn.
 
 	"Sư ca nhất định sẽ thắng." Cũng chỉ có Vương Manh Manh, vẫn như cũ trước sau như một tin chắc Hàn Sâm không bị thua, đối với Vương Manh Manh tới nói, Hàn Sâm là mạnh nhất