Chương 662: Hôi Lang Vương
 
 	Bởi  là mấy trăm ngàn bầy sói vương, muốn tra được không khó lắm.
 
 	Trên thực tế cũng rất dễ dàng tra được, không có hai ngày Dương Mạn Lệ cũng đã đem tư liệu cho Hàn Sâm, cái kia bầy sói dễ dàng tìm tới, nhưng là muốn muốn từ mấy trăm ngàn trong bầy sói chém giết đầu kia Lang Vương, cái kia nhưng nhất định phải có thực lực chân chính mới được.
 
 	"Chuyện này quả thật chính là ông trời chuẩn bị cho ta lễ vật mà!" Hàn Sâm nhìn Dương Mạn Lệ điều tra kết quả, không nói hai lời liền trực tiếp chuẩn bị kỹ càng đồ vật xuất phát.
 
 	Không có mang Vương Vũ Hàng, hắn sợ đi Vương Vũ Hàng ngược lại sẽ ra yêu thiêu thân.
 
 	Bình thường  quần thể vương, thực lực mạnh mẽ là không có sai, có thể  so với một số thuần dựa vào thân thể Siêu Cấp Thần Sinh Vật tới nói, chúng nó sức mạnh thân thể đều sẽ hơi hơi nhược một số, phương diện trí khôn nhưng khá mạnh một số.
 
 	Mà đối với Hàn Sâm tới nói, đây nhưng là cơ hội cực kỳ tốt, bởi  có Tiểu Ngân Ngân tại, hắn hoàn toàn có thể đuổi đi những kia bầy sói, cùng Lang Vương đơn đả độc đấu.
 
 	Hàn Sâm hứng thú bừng bừng chạy đi phương bắc đại thảo nguyên, nhớ phải thử một chút Xích Diễm Bạo Long Đột uy lực đến cùng làm sao.
 
 	Cái kia bầy sói thực sự quá khổng lồ, Hàn Sâm tại phụ cận hơi hơi hỏi thăm một chút, liền sát biết rồi bầy sói hướng đi, trực tiếp liền đuổi tới, hắn muốn trước ở Lô Huy trước khi bọn họ động thủ thử một chút xem có thể hay không giết chết Lang Vương.
 
 	Hàn Sâm hầu như là ngày đêm không ngừng mà truy đuổi bầy sói mà đi, rốt cuộc tìm được đám kia sói.
 
 	Xem ra là rất bình thường hôi lang, chỉ là quần thể thực sự quá khổng lồ, vì không cho con kia Lang Vương đào tẩu, Hàn Sâm mang theo Tiểu Ngân Ngân trực tiếp hướng về bầy sói phúc địa mà đi, dọc theo đường đi những kia hôi lang đều rất xa né ra, cũng không ai dám tới gần Hàn Sâm bọn họ.
 
 	Hàn Sâm đi rồi gần trăm dặm, rốt cục ở một cái gò núi nhỏ lên nhìn thấy cái kia một con sói vương, xem ra tựa hồ cũng không đáng chú ý, màu xám sói, hình thể cũng không lớn, rồi cùng bình thường sói gần như, trên người cũng không có thuộc tính đặc biệt sức mạnh nhảy lên, ngoại trừ nó trên trán một cái kỳ dị màu xanh lam dấu ấn ở ngoài, hầu như không nhìn ra nó cùng trong bầy sói bình thường hôi lang khác nhau.
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy nó thời điểm, nó chính nằm tại gò núi trên cỏ, từ như vậy từ cũng không tính gò núi lên, híp mắt nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Chẳng trách Lô Huy bọn họ muốn đánh này con Lang Vương chủ ý, cái tên này xem ra thực sự quá bình thường." Hàn Sâm trực tiếp cho gọi ra Xích Diễm Bạo Long Đột, dài hơn hai mét quái dị như đại thương vũ khí, bị Hàn Sâm một tay cầm ở trong tay, bên trên xích diễm bốc lên, xem ra cực kỳ bá đạo.
 
 	Có thể  vẫn không có đội Hàn Sâm giết hướng về đầu kia Lang Vương, đã thấy Lang Vương từ gò núi lên đứng lên, ngửa mặt lên trời phát sinh một tiếng sói tru.
 
 	"Ta nhỏ bé hôi hôi, ngươi cũng đừng kêu, coi như gọi rách cổ họng, cũng sẽ không có sói tới cứu ngươi." Hàn Sâm xem cái kia Lang Vương gầm rú,
 
 	Không khỏi nở nụ cười.
 
 	Có thể  một giây sau, Hàn Sâm nụ cười lại lập tức đọng lại ở trên mặt.
 
 	Chỉ nghe bốn phương tám hướng sói tru tiếng liên tiếp, vạn dặm sơn hà một mảnh bóng sói um tùm, vô số song làm như quỷ mắt giống như sói để nhìn tại bốn phía lấp lóe, thành đàn hôi lang từ các nơi thành đàn vọt tới.
 
 	"Không thể! Những này hôi lang làm sao sẽ không e ngại Tiểu Ngân Ngân tranh khí tức đâu" Hàn Sâm trong lòng kinh hãi, mấy trăm ngàn bầy sói a, trong đó biến dị cấp hôi lang đều đếm không hết, Thần Huyết cấp đại sói cũng không phải số ít, coi như hết thảy đứng ở nơi đó để Hàn Sâm giết, Hàn Sâm giết tới nương tay cũng giết không xong.
 
 	Bất quá rất nhanh Hàn Sâm liền rõ ràng nguyên nhân, chỉ thấy Lang Vương trên trán màu xanh lam dấu ấn lấp loé, mà những kia bình thường hôi lang trong ánh mắt tựa hồ cũng bị độ lên một tầng lam quang, liền ngay cả nguyên bản màu xám da lông, cũng đều nổi lên hơi lam.
 
 	Cuồng bạo, hung tàn, bạo ngược, các loại dùng để hình dung sói dữ tợn hình tượng từ ngữ, hiện tại hoàn toàn cũng có thể dùng tại chúng nó trên người.
 
 	Con sói kia vương vẫn như cũ đứng gò núi lên như vậy lẳng lặng mà nhìn Hàn Sâm, tại bên cạnh nó, mười mấy con Thần Huyết cấp hôi lang đi lên, phân biệt đứng ở sau lưng nó hai bên.
 
 	Hàn Sâm không có chút gì do dự, trực tiếp cho gọi ra cánh phi thiên bỏ chạy, hắn là có thể chém giết Thần Huyết cấp sinh vật, thế nhưng thân thể của hắn tố chất cũng chính là so với bình thường Thần Huyết sinh vật cường điểm, những Thần Huyết đó sinh vật như thế có thể thương tổn được hắn.
 
 	Thêm nó số lượng khủng bố bầy sói cùng Lang Vương, đừng nói là Hàn Sâm chính mình, coi như thêm vào Nữ Hoàng cùng tiểu thúc thúc, cũng như thế có chạy trốn, căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.
 
 	Hàn Sâm vừa mới mới vừa bay lên đến, liền thấy con kia Lang Vương lần thứ hai ngửa mặt lên trời gầm rú, trên trán màu xanh lam dấu ấn càng thêm óng ánh bắn ra bốn phía, những kia màu xám trên người dĩ nhiên nổi lên màu xanh lam vầng sáng.
 
 	Gào gào!
 
 	Từng con hôi lang đạp không mà lên, dĩ nhiên lăng không hướng về Hàn Sâm cuồng tập mà đi, liền cánh đều không có bình thường hôi lang, dĩ nhiên nắm giữ đạp không mà đi sức mạnh.
 
 	Giống như là biển gầm bầy sói, gào thét lăng không đánh về phía Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm trong lòng đã chấn kinh tới cực điểm, hắn biết mình vẫn là coi thường Lang Vương, cái kia nhưng là một cái chủng tộc vương, một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật a, làm sao có khả năng liền bình thường đâu
 
 	Hiện tại Hàn Sâm mới rõ ràng, dẫn dắt một chủng tộc tại sinh tồn Siêu Cấp Thần Sinh Vật, tuyệt đối sẽ không so ra độc hành Siêu Cấp Thần Sinh Vật kém, thậm chí tại ở phương diện khác còn càng thêm khủng bố.
 
 	Lần trước Hàn Sâm từng trải qua Lô Huy chỉ huy nhân loại kỵ binh vây công Cốt Tượng, có thể  lần này nhưng đổi thành sói Vương chỉ huy bầy sói đến vây giết hắn, con kia Lang Vương thậm chí căn bản không có ý xuất thủ, chỉ là mệnh lệnh như thủy triều hôi lang đối với Hàn Sâm vây đuổi chặn đường.
 
 	Hàn Sâm trong tay Xích Diễm Bạo Long Đột cuồng bạo vung vẩy, có thể  những kia bầy sói căn bản hung hãn không sợ, từng con từng con trên người toả ra vầng sáng xanh lam, trong mắt lam quang um tùm hôi lang, tiền phó hậu kế đánh về phía Hàn Sâm.
 
 	Xích Diễm Bạo Long Đột một cái quét ngang, mấy con hôi lang trực tiếp bị đập bay ra ngoài, trên người hỏa diễm thiêu đốt, đốt da thịt cháy đen, có thể  có thể bò lên hôi lang, căn bản không để ý ngọn lửa trên người, vẫn như cũ hung mãnh đánh về phía Hàn Sâm.
 
 	Giết giết giết!
 
 	Hàn Sâm trong tay Xích Diễm Bạo Long Đột ngang dọc chém giết, không biết giết bao nhiêu hôi lang, liều mạng nhớ muốn xông ra bầy sói vây quanh.
 
 	Có thể  bầy sói nhưng càng giết càng nhiều, căn bản không có cái phần cuối, cũng may Hàn Sâm luyện thành Trường Sinh chú cùng Bão Ngọc Nguyên Dương công, một thân tinh lực cuồn cuộn không dứt, ngang dọc xung phong hơn một trăm dặm, lưu lại không biết bao nhiêu cháy đen sói thi, nhưng vẫn không có lao ra bầy sói vây quanh.
 
 	Hàn Sâm phát hiện chính mình chém giết phần lớn đều là bình thường hôi lang, theo Nguyên Thủy Cấp hôi lang chiếm đa số, có thể  hắn nhưng không có biện pháp gì.
 
 	Những này hôi lang căn bản là như là nghiêm chỉnh huấn luyện binh lính như, hoàn toàn là theo chiến trận hình thức tại vây giết Hàn Sâm, Hàn Sâm coi như muốn xung phong những kia cao cấp hôi lang cũng không làm được.
 
 	Tiểu Ngân Ngân vẫn nằm Hàn Sâm trên bả vai không hề nhúc nhích, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Lang Vương phương hướng, tựa hồ là tại đề phòng cái gì.
 
 	Có thể  Lang Vương nhưng không có truy đuổi mà đến, chí ít Hàn Sâm không nhìn thấy Lang Vương bóng người, có thể  những này hôi lang không biết làm sao, vẫn như cũ vẫn là như vậy hãn không sợ chết, vẫn có thể đúng lúc ứng phó Hàn Sâm làm ra các loại biến hóa.
 
 	Lại lao ra hai, ba trăm dặm, ngay Hàn Sâm coi chính mình cũng bị những này hôi lang tươi sống vây chết thời điểm, bầy sói nhưng dần dần tản ra, như đại bầy sói không lâu lắm liền hoàn toàn thối lui.
 
 	Chính đang Hàn Sâm âm thầm thở phào nhẹ nhõm thời điểm, lại nghe được cách đó không xa có ầm ầm âm thanh truyền đến, chỉ thấy tại thảo nguyên một phương khác, thành đàn tuấn mã chạy chồm như biển mây, một thần tuấn cực kỳ Mã Vương đập thiên sứ bình thường  cánh, đang tự dò xét thiên địa.