Chương 599: Mở ra khóa gien
  
  	Hoàng tộc Tí Hộ Sở một bên khác chính là một mảnh to lớn sơn mạch, xuyên qua sơn mạch sau khi liền không còn là trời đất ngập tràn băng tuyết khu vực, bất quá tại sơn mạch một bên khác chính là một hoàng tộc Tí Hộ Sở thế lực, Tí Hộ Sở chủ nhân chính là một cái mở ra khóa gien cường giả, muốn hướng về bên kia phát triển, cũng không phải một chuyện dễ dàng.
  
  	Mà cái kia tòa thật to sơn mạch được gọi là Ma Quỷ Sơn Mạch, trong đó mạnh mẽ dị sinh vật đông đảo, thêm nó thế núi chót vót, bất lợi cho nhân loại quy mô lớn chiến đấu, chỉ có số ít người mới có thể tiến vào bên trong săn giết dị sinh vật, bất quá đại thể cũng không dám thâm nhập.
  
  	Lôi Quỷ bọn họ xuyên qua Ma Quỷ Sơn Mạch thời điểm, cũng là tiêu tốn một quãng thời gian rất dài, thêm vào mở ra rất nhiều nguy hiểm khu vực, mới có thể đi tới băng nguyên ở trên.
  
  	Căn cứ Tề Tu Văn từng nói, Ma Quỷ Sơn Mạch một bên khác hoàng tộc Tí Hộ Sở chủ nhân gọi Lô Huy, là Lam Huyết dự bị đội đội trưởng, thực lực đặc biệt mạnh mẽ, tuy rằng đồng dạng mở ra đạo thứ nhất khóa gien, bất quá Lôi Quỷ so sánh cùng nhau nhưng phải kém rất nhiều.
  
  	Hàn Sâm hiện tại nhân thủ vốn là thiếu liền một hoàng tộc Tí Hộ Sở đều không ăn đk, bằng không cũng sẽ không cùng những nhà khác liên hợp chiếm cứ toà này hoàng tộc Tí Hộ Sở, vì lẽ đó cũng không hướng ra phía ngoài mở rộng dự định.
  
  	Bây giờ hắn chiếm cứ băng nguyên, lại có Ma Quỷ Sơn Mạch nơi hiểm yếu, cũng coi như là chúa tể một phương thằng chột làm vua xứ mù, chỉ cần có thể thủ lại băng nguyên, đến cũng có thể kiếm được không ít tư bản.
  
  	Hàn Sâm: Siêu Thần Thể —— Đế Linh.
  
  	Cấp độ: Tiến Hóa Giả
  
  	Tuổi thọ: 300.
  
  	Thần Thể tiến hóa yêu cầu: Gien một trăm điểm.
  
  	Nắm giữ gien: Cơ sở gien 100, nguyên thủy gien 100, biến dị gien 100, Thần Cơ Nhân 39.
  
  	Tiêu hóa lần này tấn công hoàng tộc Tí Hộ Sở thu được chỗ tốt, Hàn Sâm biến dị gien rốt cục đầy đủ, Thần Cơ Nhân đã gia tăng rồi vài điểm, đạt đến 39 điểm.
  
  	Bây giờ Hàn Sâm chỉ là gien mang cho hắn cơ sở tố chất thân thể đã đạt đến 150 khoảng chừng, cái này cũng chưa tính công pháp đối với thân thể hắn cường hóa.
  
  	Số này giá trị đã tương đương với một cái gien đầy đủ đỉnh cấp Tiến Hóa Giả, coi như hiện tại Hàn Sâm liền lên cấp càng vượt qua nhiều kẻ, cũng có thể trực tiếp đạt đến Thiên Nhân giai ba trăm tố chất thân thể.
  
  	Bất quá Kỷ Yên Nhiên nói với hắn, lên cấp Siêu Việt Giả trước, tố chất thân thể có thể cao hơn một chút chính là một điểm, có chỗ tốt vô cùng lớn, Hàn Sâm đến là cũng không vội.
  
  	Hiện tại Hàn Sâm to lớn nhất hi vọng là có thể mở ra một đạo khóa gien, bằng không coi như tố chất thân thể không thể so những kia đỉnh cấp Tiến Hóa Giả kém, có thể  đối đầu các loại đặc thù sức mạnh thì có chút quá chịu thiệt.
  
  	"Động Huyền Kinh một chốc tu không được tầng thứ nhất, xem ra chỉ có thể thử xem lại tu, hi vọng sẽ không xảy ra vấn đề gì." Hàn Sâm hạ quyết tâm, phải tiếp tục tu luyện.
  
  	Dựa theo đạo lý mà nói, hắn đã luyện thành Băng Cơ Ngọc Cốt tầng thứ nhất, mới có thể mở ra khóa gien mới đúng, có thể  một mực hắn không mở ra đạo thứ nhất khóa gien năng lực.
  
  	Hàn Sâm biết mình luyện Băng Cơ Ngọc Cốt khẳng định có vấn đề, thế nhưng từ khi hấp thu Tuyết Diệc Cuồng đóng băng lực lượng sau, Băng Cơ Ngọc Cốt thì có điểm không giống, có thể có thể chân chính mở ra đạo thứ nhất khóa gien.
  
  	Hàn Sâm lo lắng duy nhất chính là Băng Cơ Ngọc Cốt mang đến mặt trái hiệu quả, hắn không muốn trở thành Tuyết gia người như vậy.
  
  	Chỉ là muốn chém giết vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật, không mở ra khóa gien khẳng định là không được, Hàn Sâm có Động Huyền Kinh tại người, đến cũng không phải quá sợ sệt, trở lại Liên Minh sau khi, tiến vào một gian phòng huấn luyện, kế tục bắt đầu tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt.
  
  	Băng Cơ Ngọc Cốt lần thứ hai vận chuyển, cái kia Thanh Thanh lành lạnh khí tức liền từ các thân trong tế bào dâng lên, theo Băng Cơ Ngọc Cốt công pháp tại trong kinh mạch chậm rãi chảy xuôi , khiến cho Hàn Sâm thân thể càng ngày càng tinh khiết.
  
  	Hàn Sâm cảm giác mình đại não cũng càng ngày càng bình tĩnh nông cạn tích lũy, thật giống toàn bộ thế giới ở trong mắt hắn đều thay đổi có chút không giống, có thể  Hàn Sâm lại không nói ra được có chỗ nào không giống.
  
  	Nhân loại bản thân tham lam, đố kỵ, khát vọng, dục vọng chờ chút tâm tình, tại Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật lưu chuyển bên dưới, thật giống đối với Hàn Sâm sản sinh rất lớn ảnh hưởng, để Hàn Sâm những này cảm giác càng ngày càng nhạt lãnh đạm.
  
  	Đồng thời Hàn Sâm cảm giác cũng thay đổi cực kỳ nhạy cảm, quá mức bình thường nhạy cảm.
  
  	Thị giác, khứu giác, vị giác, thính giác, xúc giác, tâm  cảm thấy đều chiếm được mức độ lớn tăng cường, sáu cảm xúc bị phóng to đến liền Hàn Sâm chính mình cũng có chút giật mình mức độ.
  
  	Dung phòng huấn luyện cách âm bích, Hàn Sâm thậm chí đều có thể nghe được bên cạnh trong phòng huấn luyện tiếng nói, đây tại trước đây hắn là tuyệt đối không cách nào làm được.
  
  	Hàn Sâm trên người tuy rằng không băng hàn cảm giác, chỉ là Thanh Thanh lành lạnh, có thể  đại não nhưng càng ngày càng bình tĩnh, thậm chí đã có chút không phải nhân loại bình tĩnh, tình cảm chính đang từ từ tan biến.
  
  	Toàn thân tế bào đều đang giãy dụa rên rỉ lên, tựa hồ bị một loại nào đó gông xiềng ràng buộc, trước đây Hàn Sâm hoàn toàn không cảm giác được sự ràng buộc này cảm xúc, nhưng là hôm nay hắn nhưng cảm giác thân thể đặc biệt khó chịu, muốn tránh thoát sự ràng buộc này.
  
  	Hàn Sâm biết mình rốt cục chạm tới đạo thứ nhất khóa gien, bây giờ Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật quả nhiên cùng trước đây có chút không giống, trước đây bất luận hắn như thế nào đi nữa luyện, đều không cảm giác như vậy.
  
  	Hiện tại Hàn Sâm cảm giác chỉ cần mình tiếp tục nữa, là có thể mở ra đạo thứ nhất khóa gien, có thể  đại não thay đổi càng ngày càng vô tình, quả thực như là nhanh muốn biến thành một đài không cảm tình trí não như, đây rồi lại để Hàn Sâm có chút hoảng sợ.
  
  	Hắn sợ sệt chính mình coi là thật mở ra khóa gien sau khi, có thể hay không hoàn toàn mất đi tình cảm của nhân loại, thật sự biến thành một cái vô tình quái vật, như vậy chỉ có thể so ra người nhà họ Tuyết càng thảm hại hơn.
  
  	Người nhà họ Tuyết chí ít còn có hỉ nộ suy vui , hắn hiện tại nhưng chỉ cảm giác mình liền hỉ nộ suy vui  đều sắp nếu không có, nếu lợi dụng Băng Cơ Ngọc Cốt mở ra đạo thứ nhất khóa gien, rất khả năng hết thảy cảm tình đều hoàn toàn tan biến.
  
  	Tế bào đang giãy dụa, Hàn Sâm sáu cảm xúc cũng bị phóng to , khiến cho Hàn Sâm cả người đều có loại vây khốn ở lao tù ngàn năm cảm giác, hận không thể ngay lập tức sẽ đánh vỡ lao tù giành lấy tự do.
  
  	"Lần trước ta tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật thời gian, Động Huyền Kinh tự động vận chuyển làm ta thức tỉnh, lần này Động Huyền Kinh nhưng không hề có một chút phản ứng, rất khả năng là bởi  lần này cũng không có gặp nguy hiểm, hẳn là có thể thử một lần." Cũng không biết có phải là chịu đến lúc này cái kia không phải nhân loại bình tĩnh đại não ảnh hưởng, Hàn Sâm dứt khoát bắt đầu xung kích đạo thứ nhất khóa gien.
  
  	Toàn thân tế bào đều bùng nổ ra sức mạnh kinh khủng, lần lượt vào hiện cái kia vô hình gông xiềng , khiến cho Hàn Sâm thân thể đều đang run rẩy rên rỉ lên, phát sinh làm người nha chua khanh khách tiếng.
  
  	Chỉ là Hàn Sâm chính mình nhưng là bình tĩnh cực kỳ, nhứ một vạn cổ bất biến tượng thần, liền như vậy bình tĩnh nhìn kỹ tất cả phát sinh.
  
  	Sáu cảm xúc càng ngày càng nhạy cảm, bị vô hạn phóng to, đồng thời Hàn Sâm trong đầu đột nhiên hình thành một bức hình ảnh kỳ lạ, cách vách tường, hắn lại có thể nhìn thấy đối diện trong phòng huấn luyện người.
  
  	Hàn Sâm rất rõ ràng, đây cũng không phải hắn nắm giữ mắt nhìn xuyên tường năng lực, mà là hắn thứ bảy cảm thấy bị cường hóa quan hệ, chỉ là dựa vào âm thanh ngoại hạng bộ điều kiện ngay trong đầu phác hoạ sát vách đối diện hình ảnh.
  
  	Thứ bảy phát hiện là đối với thời gian, không gian, đi qua, hiện tại, tương lai đợi điều kiện năng lực phân tích, Hàn Sâm thứ bảy cảm thấy vốn là so với bình thường người phải cường đại hơn, bây giờ bị phóng to bên dưới, thay đổi càng thêm mẫn cảm.
  
  	Đột nhiên, Hàn Sâm thân thể ầm một tiếng, phảng phất có món đồ gì bị đánh nát, toàn thân tại trong tíc tắc nhứ tránh thoát gông xiềng tù phạm, lại như muốn vũ hóa phi tiên tiên nhân, có loại thoát thai hoán cốt sống lại cảm xúc.