Chương 668: Vô thượng bá đạo
 
 	Hàn Sâm bị Huệ Hải Phong thương pháp làm rất khó chịu, như vậy mỏng thương pháp, đem hắn trầm trọng Bạo Long Đột khắc chế gắt gao.
 
 	Nếu là sử dụng Song Phi kiếm pháp, đến là có thể cùng Huệ Hải Phong chống lại, có thể  Hàn Sâm vốn là vì luyện tập Bạo Long Đột mà đến, tự nhiên không thể thay đổi dùng Song Phi kiếm pháp, chỉ có thể khổ sở chống đỡ.
 
 	Có thể  đối phương coi là thật là một vị thương pháp đại gia, vừa nãy cuồng bạo cực kỳ thương pháp cùng hiện tại mưa phùn kéo dài thương pháp, đều dùng xuất thần nhập hóa, phong cách lên khắc chế, cũng lệnh Hàn Sâm không thể không một lần lại một lần lùi về sau.
 
 	Coi như như vậy, cái kia mỏng thương pháp vẫn như cũ để Hàn Sâm liên tục trúng đạn, trong tay Bạo Long không quá cồng kềnh, căn bản không kịp toàn bộ đỡ cái kia mỏng cực kỳ thương pháp.
 
 	Cũng còn tốt Hàn Sâm thân pháp có thể nói nhất lưu, né tránh không ít trí mạng thương đâm, có thể  vẫn như cũ tránh không được bị đâm đến một số không quá quan trọng vị trí, tổn thương giá trị vẫn không ngừng mà giảm xuống, mắt thấy đã rơi xuống hai mươi điểm trở xuống.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng trong lòng phiền muộn cực kỳ, có thể  nhưng vẫn không có muốn từ bỏ sử dụng Bạo Long Đột ý nghĩ, hắn nếu sau đó muốn dùng Bạo Long Đột làm vũ khí, khẳng định còn sẽ gặp phải tình huống như vậy, nếu như hiện tại không nghĩ ra biện pháp ứng đối, tại chân chính trong hiện thật gặp gỡ, như vậy trả giá liền không chỉ là thất bại, còn có thể có tính mạng của chính mình.
 
 	Hàn Sâm nghĩ tất cả biện pháp muốn phá giải đối phương thương thế, có thể  Bạo Long Đột cồng kềnh đây một đặc tính, lại làm cho hắn vô lực ứng đối cái kia mỏng không lọt chỗ nào thương pháp.
 
 	Hàn Sâm lùi lại lui nữa, người cũng đã lùi tới sàn đánh lộn vách tường bên cạnh, nhưng vẫn như cũ tìm không ra phương pháp phá giải.
 
 	Mà Hàn Sâm tổn thương giá trị đã không đủ mười điểm, cũng không có lại né tránh chỗ trống, hầu như đã có thể khẳng định, trận chiến này Hàn Sâm là thua chắc rồi.
 
 	Huệ Hải Phong trong tay Phách Vương Thương hóa thành điểm điểm lưu quang đâm hướng về Hàn Sâm, vừa nhanh lại nhanh, khác nào ngang trời mà đi mưa sao sa.
 
 	Mặc dù đối với đối thủ này có chút thưởng thức, bất quá đối phương nếu kiên trì muốn sử dụng loại vũ khí này, mà không lấy ra bản lãnh thật sự, hắn cũng không có muốn để ý của đối phương.
 
 	Hàn Sâm nhìn cái kia từng đạo từng đạo thương mang lưu quang, không khỏi trong lòng có chút bực mình, như vậy như vậy thua trận quyết đấu, quả thật có chút khiến lòng người tình khó chịu.
 
 	Bất quá hắn nếu vì luyện tập Bạo Long Đột mà đến, liền chắc chắn sẽ không lâm thời từ bỏ.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng không cam lòng liền như vậy trực tiếp thua trận thi đấu, đã nhưng đã thua chắc rồi, Hàn Sâm đơn giản liều mạng, trực tiếp coi Bạo Long Đột là đầu hướng về đối phương chém xuống.
 
 	Đây một chém, Hàn Sâm đem vừa nãy hết thảy phiền muộn đều thoả thích ầm ầm vào trong đó, tuy rằng khẳng định chém không trúng đối phương, còn có thể bị đối phương thương trước một bước đâm trúng, bất quá Hàn Sâm đã quản không được như vậy có nhiều ngược lại đều là thua,
 
 	Quản nhiều như vậy làm gì.
 
 	Chỉ là đây một cái đòn nghiêm trọng chém xuống, Hàn Sâm nhưng đột nhiên nghĩ đến Cốt Tượng cự tị khai sơn phá thạch hình ảnh, loại kia không kiêng dè gì vui sướng, thực sự là Hàn Sâm hiện tại nhỏ nhất ngóng trông.
 
 	Hàn Sâm hận không thể tự kiềm chế hóa thành đầu kia Cốt Tượng, đem trước mặt Huệ Hải Phong va cái tan xương nát thịt, tốt một tiết buồn bực trong lòng.
 
 	Hơi suy nghĩ trong lúc đó, Hàn Sâm đột nhiên cảm giác bên trong thân thể của mình Động Huyền Kinh chuyển động, thế nhưng là không phải dựa theo Động Huyền Kinh bản thân khí tức đang lưu chuyển, mà là mô phỏng Hàn Sâm ghi nhớ cái kia Cốt Tượng khí tức lưu chuyển phương pháp, tại bên trong thân thể của chính mình chảy xuôi lên.
 
 	Bá đạo!
 
 	Hàn Sâm chỉ có thể dùng hai chữ này để hình dung Cốt Tượng khí tức lưu chuyển thuật, cái kia chạy chồm khí tức quả thực lại như là một hồng hoang voi lớn ở trong người chạy chồm, hóa thành một cỗ vô cùng sức mạnh lớn, dung nhập vào Hàn Sâm trong thân thể, do Bạo Long Đột phát tiết ra ngoài.
 
 	Huệ Hải Phong thấy đối phương liều mạng một đòn mà xuống, liền biết đối phương đã từ bỏ, đòn đánh này tự nhiên không thể bắn trúng hắn.
 
 	Như vậy ngốc trọng binh khí phủ đầu chém xuống, tốc độ thực sự quá chậm, hắn Phách Vương Thương tuyệt đối có thể tại đối phương binh khí nện xuống đến trước đem hắn đâm lạnh thấu tim, mang đi hắn cuối cùng mấy giờ tổn thương giá trị.
 
 	Huệ Hải Phong trong tay thô to như vậy đại Phách Vương Thương, lại bị hắn dùng xem kim may như thế nhẹ nhàng, hóa thành một đạo lưu quang đâm hướng về Hàn Sâm trái tim.
 
 	Có thể  mũi thương đều sắp muốn đâm tới Hàn Sâm trong lòng, lại đột nhiên biến sắc mặt, chỉ thấy đối phương chuôi này kỳ quái trọng binh khí, trong chớp mắt tăng nhanh tốc độ, khí thế cũng hoàn toàn thay đổi.
 
 	Vù!
 
 	Bá đạo cực kỳ trọng binh khí mạnh mẽ phá tan không khí , khiến cho không khí đều phát sinh run rẩy ong ong, càng làm Huệ Hải Phong cảm giác toàn bộ thế giới tựa hồ lập tức đều thu nhỏ, mà chuôi này khủng bố trọng binh khí nhưng tại hắn trong con ngươi dần dần phóng to, phảng phất chiếm cứ hắn toàn bộ thế giới.
 
 	Huệ Hải Phong trong lòng cả kinh, làm sao cũng không nghĩ ra, làm sao đối phương kỹ xảo lập tức thay đổi khủng bố như vậy, có thể  hiện tại cũng đã không kịp để hắn đa tạ, chỉ có thể cất thương hoành chặn, hai tay nắm chặt thân thương chặn lại rồi đối phương cái kia phủ đầu một đòn.
 
 	Huệ Hải Phong không phải là không muốn trước một bước đâm thủng thân thể của đối phương, có thể  đối phương đòn đánh này bên dưới, nhưng có loại vạn cổ cùng lưu Nhân Khí Hợp Nhất bá đạo cùng thần uy , khiến cho hắn cảm giác mình là kế tục đâm xuống, ngược lại sẽ bị đòn đánh này trước một bước oanh thành mảnh vỡ.
 
 	Coong!
 
 	Bá đạo Bạo Long Đột mạnh mẽ chém ở Phách Vương Thương trên thân thương, to bằng cánh tay sắt thép thân thương, mạnh mẽ bị cái kia cuồng bạo cực kỳ Bạo Long Đột chém nát, Bạo Long Đột lên sức mạnh vẫn không giảm, hướng về Huệ Hải Phong trên người oanh kích mà đi.
 
 	Huệ Hải Phong hoàn toàn không nghĩ tới đối phương một đòn kinh khủng dĩ nhiên cường hãn đến tư, căn bản không kịp lại né tránh. Binh khí đều là hệ thống giả lập ra số liệu, theo lý thuyết binh khí cứng rắn số ghi giá trị đều là giống nhau.
 
 	Có thể  đối phương đòn đánh này lại có thể chém nát hắn cùng với thô Phách Vương Thương, vậy cũng chỉ có một khả năng tính chất, vậy thì là đối phương đòn đánh này sức mạnh thực sự quá mạnh mẽ.
 
 	Oành!
 
 	Huệ Hải Phong thân thể như tờ giấy trực tiếp bị chém thành hai khúc, gần trăm điểm đầy giá trị tổn thương giá trị lập tức còn không, bị bắn ra sàn đánh lộn.
 
 	"Mịa nó, cái tên này sẽ không là tại dối trá chứ? Tiến Hóa Giả làm sao có khả năng có như vậy cường sức mạnh?" Huệ Hải Phong bị đánh sau khi đi ra, hầu như nhảy lên.
 
 	Mà Hàn Sâm chính mình cũng bị đòn đánh này bị dọa cho phát sợ, hoàn toàn không nghĩ tới mô phỏng ra Cốt Tượng khí tức lưu chuyển thuật dĩ nhiên sẽ như vậy bá đạo, đối với sức mạnh của hắn sản sinh rất lớn tăng cường , khiến cho hắn một đòn kinh khủng đạt đến mức độ này.
 
 	"Như vậy sức mạnh bá đạo, phối hợp với Xích Diễm Bạo Long Đột, lo gì giết không chết Siêu Cấp Thần Sinh Vật?" Hàn Sâm trong lòng mừng như điên, có thể  lại đột nhiên cảm giác thân thể suy yếu lợi hại.
 
 	Cái kia voi lớn một đòn tuy rằng bá đạo vô song, thế nhưng cũng lệnh thân thể của hắn trong khoảng thời gian ngắn bị rút khô khí lực, nếu như không phải Hàn Sâm luyện thành Bão Ngọc Nguyên Dương công cùng Trường Sinh chú, tinh khí cuồn cuộn không dứt, chỉ sợ hắn hiện tại cũng đã không chống đỡ nổi ngã xuống.
 
 	Hàn Sâm thử nghiệm bỏ thêm một thoáng "Huệ Hải Phong" cái này ID làm bạn tốt, Cốt Tượng khí tức lưu chuyển phương pháp tuy rằng lợi hại, có thể  vậy cũng cũng chỉ có một đòn, sau đó thân thể sẽ rơi vào nguy hiểm suy yếu kỳ.
 
 	Hàn Sâm cũng không thể thật sự khắp nơi dùng linh tinh, vẫn là luyện tốt Bạo Long Đột kỹ xảo thi đấu đáng tin, không phải vạn bất đắc dĩ sẽ không sử dụng đáng sợ kia một đòn.
 
 	Cái này Huệ Hải Phong thương pháp đã tới hóa cảnh, nếu như có thể cùng hắn nhiều luyện tập mấy lần, đối với sửa chữa Độc Long Toản rất có ích lợi.