Chương 376: Cổ Sâm Lâm
 
 	Hàn Sâm cùng Ninh Nguyệt ký kết thỏa thuận, Tinh Vũ Tập Đoàn trước tiên cho Hàn Nghiên công việc tiến vào học viện quý tộc thủ tục, mà Hàn Sâm thì cần muốn chạy tới Cương Giáp Tí Hộ Sở phía nam Cuồng Tín Tí Hộ Sở, cùng Tinh Vũ Tập Đoàn người hội hợp.
 
 	Cuồng Tín Tí Hộ Sở lần trước từ Cách Lan Tí Hộ Sở lúc trở lại đi ngang qua một lần, đi lộ đến là quen thuộc, điều này cũng không làm khó được Hàn Sâm.
 
 	Bất quá nhường Hàn Sâm không tưởng tượng nổi chính là, Ninh Nguyệt dĩ nhiên cầm Hàn Sâm từ Vương Địch nơi đó kiếm lời đến hai con Thần Huyết Thú Hồn cũng làm cho người mang đến Cuồng Tín Tí Hộ Sở.
 
 	Ngoài ra, Ninh Nguyệt còn triệu tập Cuồng Tín Tí Hộ Sở phụ cận mấy cái Tí Hộ Sở bên trong, Tinh Vũ Tập Đoàn một nhóm lớn cường người đi tới Cuồng Tín Tí Hộ Sở.
 
 	Chỉ là bởi vì Ninh Nguyệt chính mình khoảng cách Cuồng Tín Tí Hộ Sở khá xa, vì lẽ đó lần này kế hoạch, trên thực tế Ninh Nguyệt cũng sẽ không tự mình tham gia, chủ nhân là một người tên là Dương Vĩnh Thành Thần Cơ Nhân đại viên mãn.
 
 	Ngoại trừ Dương Vĩnh Thành, ở ngoài, còn có hai cái Thần Cơ Nhân đại viên mãn, còn có mấy cái Thần Cơ Nhân phi thường cao người, thêm vào Hàn Sâm tổng cộng là tám người, nhường Hàn Sâm âm thầm kinh ngạc với Tinh Vũ Tập Đoàn năng lượng mạnh mẽ.
 
 	Dương Vĩnh Thành không có nói cho Hàn Sâm bọn họ muốn đi nơi nào, mục tiêu là cái gì, Hàn Sâm cũng không có hỏi, chỉ là theo Dương Vĩnh Thành bọn họ tiến vào liên miên bên trong dãy núi.
 
 	Dương Vĩnh Thành bọn họ đối với Hàn Sâm tựa hồ không có hảo cảm gì, điểm này Hàn Sâm cũng có thể lý giải, dù sao hắn không phải Tinh Vũ Tập Đoàn người, xin mời một người ngoài hỗ trợ, đối với Dương Vĩnh Thành bọn họ tới nói, cũng không phải cái gì hào quang sự tình.
 
 	Hàn Sâm cũng không để ở trong lòng, hắn đối với Dương Vĩnh Thành bọn họ không hứng thú gì, Hàn Sâm càng nhiều hứng thú đều đặt ở Vương Địch con kia phụ thể Thú Hồn mặt trên.
 
 	Con kia Thần Huyết phụ thể Thú Hồn tên là "Lôi Điện Ác Linh", là một loại trực tiếp có thể phụ trên cơ thể người ở trên phụ thể Thú Hồn, Hàn Sâm thí nghiệm Lôi Điện Ác Linh hiệu quả.
 
 	Phụ thể sau khi trên người có loại bị điện giật mất cảm giác cảm xúc, thế nhưng cũng sẽ không làm thương tổn thân thể, sẽ lệnh thân thể cảm giác đau mức độ lớn hạ thấp, đồng thời đối với sức mạnh thân thể, tốc độ đội khắp mọi mặt tố chất đều có không nhỏ tăng cường.
 
 	Này lệnh Hàn Sâm hết sức cao hứng, cảm giác đau hạ thấp tuy rằng không thể xem như là chuyện tốt đẹp gì, bất quá Lôi Điện Ác Linh đối với tố chất thân thể tăng cường nhưng là Hàn Sâm cần nhất.
 
 	Hàn Sâm thử nghiệm ở Lôi Điện Ác Linh phụ thể trạng thái phát huy toàn bộ sức mạnh, tố chất thân thể dĩ nhiên gần như có thể đạt đến 35 điểm khoảng chừng : trái phải trình độ, hiệu quả vẫn là hết sức hiện ra.
 
 	Bởi  đã ủng có không ít Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, Hàn Sâm cơ sở tố chất thân thể đã tương đương biến thái.
 
 	Một loại chưa Tiến Hóa Giả, biến dị gien đầy đủ đại khái là 10 đến 15 điểm, Thần Cơ Nhân đầy đủ là 15 đến 20, mà Hàn Sâm hiện tại cơ sở tố chất thân thể đã đều ở 25 khoảng chừng : trái phải, căn cứ hắn suy tính, khi hắn Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đại viên mãn thời điểm, cơ sở tố chất thân thể là có thể đạt đến ba mươi trở lên.
 
 	Mà biến dị gien hoàn thành tiến hóa, thu được biến dị thể gia trì, cơ sở tố chất có thể đạt đến khoảng chừng hai mươi; Thần Cơ Nhân hoàn thành tiến hóa, được thần thể gia trì, có thể đạt đến ba mươi điểm khoảng chừng : trái phải.
 
 	Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy đoán, chính mình được siêu thần thể gia trì, nếu như dựa theo lúc trước quy luật, thân thể của chính mình tố chất cũng có thể phiên chừng gấp đôi, cái kia đem là phi thường khủng bố số liệu.
 
 	Mặt khác một cái Thần Huyết Thú Hồn là đầu trâu phủ, cán dài hạng nặng Thú Hồn binh khí, song trước nhận lưỡi búa vô cùng to lớn, thêm nó vô cùng sắc bén, là vô cùng đáng sợ hung khí, đến là có thể thay thế xoắn ốc thương tác dụng, nhường Hàn Sâm ở không phải Kim Tệ trạng thái làm binh khí dài sử dụng.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm không có luyện qua chuyên môn phủ kỹ, sẽ đều là cơ sở phủ kỹ, sử dụng lên không giống xoắn ốc thương như vậy thuận buồm xuôi gió.
 
 	"Phía trước liền muốn đi vào Cổ Sâm Lâm, hàn ít chính ngươi cẩn thận, tuyệt đối đừng bị độc trùng cho cắn bị thương, rất nhiều đều là khó giải một độc, chúng ta trên tay thuốc giải độc cùng huyết thanh hơn nửa đều không có tác dụng." Ở tiến vào một mảnh che trời cổ thụ rừng rậm trước, Dương Vĩnh Thành cố ý chăm sóc Hàn Sâm vài câu.
 
 	Đến không phải nói Dương Vĩnh Thành đối với Hàn Sâm có hảo cảm gì, chỉ là bởi vì Ninh Nguyệt đã nói, dù như thế nào đều muốn bảo đảm Hàn Sâm an toàn, nhất định không thể để cho Hàn Sâm chết, chí ít nắm giữ con kia chủy thủ Thú Hồn Hàn Sâm không thể chết được.
 
 	Vì lẽ đó Dương Vĩnh Thành mấy người đối với Hàn Sâm cảm thấy không phải quá tốt, cam thấy Hàn Sâm chỉ là như đạt được một cái cường lực Thú Hồn may mắn gia hỏa.
 
 	Hàn Sâm đối với này cũng không thèm để ý, Thần Cơ Nhân đại viên mãn theo người khác có thể rất mạnh, theo Hàn Sâm nhưng không cần lưu ý.
 
 	Đừng nói bọn họ chỉ là Thần Cơ Nhân đại viên mãn, liền coi như bọn họ ở Tí Hộ Sở tiến hóa trong ao hoàn thành tiến hóa, trở thành Tiến Hóa Giả, vậy cũng chẳng có gì ghê gớm.
 
 	"Tại sao không trực tiếp bay qua?" Hàn Sâm nhìn một chút cổ thụ che trời, bên trong đan xen chằng chịt hầu như không thấy ánh mặt trời Cổ Sâm Lâm, không nhịn được nhíu nhíu mày.
 
 	Minh đao minh thương đối nghịch, Hàn Sâm tự nhiên không e ngại đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong ngoại trừ siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật ở ngoài bất kỳ dị sinh vật.
 
 	Thế nhưng xem hoàn cảnh như vậy, vạn nhất một con kiến to lớn độc trùng bò đến trên người đến, cái kia nhưng là cực kỳ khó phòng.
 
 	"Bay qua? Ngươi biết Cổ Sâm Lâm bên trong có bao nhiêu con đáng sợ dị sinh vật? Có bao nhiêu có thể bay thành Thần Huyết sinh vật? Nếu như không sợ chết, ngươi có thể từ phía trên bay qua đi nhìn thử một chút." Giữ lại hai phiết tiểu hồ tử Chu Đình, tựa như cười mà không phải cười nhìn Hàn Sâm, ánh mắt kia lại như là ở xem một kẻ ngu ngốc.
 
 	Hàn Sâm khẽ mỉm cười, liền không nói gì nữa, đi cổ trong rừng rậm, đối với hắn mà nói cũng chỉ là hơi hơi phiền phức một điểm, đến cũng không tính được nguy hiểm.
 
 	Nghĩ, Hàn Sâm liền đem Thần Huyết U Linh Tinh Nghĩ áo giáp cho gọi ra đến mặc lên người, một đường đều ăn mặc toàn thân áo giáp tuy rằng có hơi phiền toái, bất quá đến là không cần lo lắng lại bị loại nhỏ dị sinh vật đánh lén.
 
 	Nhìn ở hắc ám Cổ Sâm Lâm bên trong phóng xạ huyễn lệ u lam quang hoa, giống như một cái bảo thạch tác phẩm nghệ thuật Thần Huyết U Linh Tinh Nghĩ áo giáp, Chu Đình càng là xem thường nói rằng: "Ngươi ở Cổ Sâm Lâm bên trong mặc như thế một thân lóa mắt áo giáp, là không phải là muốn trở thành mục tiêu sống, cầm hết thảy dị sinh vật đều hấp dẫn lại đây?"
 
 	Trên thực tế, nếu như Hàn Sâm không phải Ninh Nguyệt nhường người bọn họ bảo vệ, Chu Đình đã mắng to Hàn Sâm là ngớ ngẩn.
 
 	"Đổi một bộ khôi giáp đi, cái này quá dễ dàng hấp dẫn dị sinh vật chú ý." Dương Vĩnh Thành cũng uyển chuyển nhắc nhở Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm nhún nhún vai, cầm Thần Huyết U Linh Tinh Nghĩ áo giáp cất đi, hắn chỉ là muốn không phiền phức như vậy, không mặc đương nhiên cũng được, nếu Chu Đình bọn họ yêu cầu, Hàn Sâm cũng không cãi lại.
 
 	Ngược lại Hàn Sâm vì siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật mà đến, còn cần bọn họ dẫn đường, những này không đáng kể chi tiết nhỏ cũng không cần lưu ý.
 
 	"Chu Đình, ngươi cùng lão lục ở mặt trước dò đường." Dương Vĩnh Thành rõ ràng là đội ngũ này nhân vật trọng yếu, cầm Hàn Sâm sắp xếp ở trung gian bảo vệ lại đến, nhường hắn miễn với gặp ở ngoài.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng muốn đi mau một chút, sớm chút nhìn thấy nhiệm vụ của bọn họ mục tiêu, nhìn một chút vậy rốt cuộc có phải là Thần Huyết sinh vật, bất quá Dương Vĩnh Thành bọn họ đi cẩn thận từng li từng tí một, Hàn Sâm cũng chỉ có thể theo bọn họ chậm rãi xuyên qua Cổ Sâm Lâm.
 
 	Dương Vĩnh Thành mấy người xem ra đã không phải lần đầu tiên đến rồi, đối với Cổ Sâm Lâm bên trong lộ hết sức quen thuộc, cũng khéo diệu che đậy mở ra rất nhiều phiền phức không tất yếu.
 
 	Bọn họ lần này là có mục đích mà đến, cũng không có tâm tình săn giết dị sinh vật, trên căn bản đều là có thể trốn liền trốn, không thể né tránh, phía trước dò đường Chu Đình cùng lão lục cũng là trực tiếp giải quyết đi.
 
 	Chỉ là đi rồi hai ngày không tới, Hàn Sâm bọn họ liền đến đến Cổ Sâm Lâm bên trong một ngọn núi lớn trước, Dương Vĩnh Thành mấy cái vẻ mặt đều nghiêm nghị lên, ánh mắt đều nhìn về Hàn Sâm.
 
 	"Hàn thiếu mục tiêu của chúng ta liền ở trên núi, bất quá vật kia phi thường không dễ chọc, ngươi liền ở ngay đây mai phục, chúng ta đi tới đem nó dẫn hạ xuống, ngươi liền nhân cơ hội cho nó đến một thoáng, không muốn tham công, an toàn là số một." Dương Vĩnh Thành căn dặn Hàn Sâm sau khi, lại nói với Chu Đình: "Chu Đình, ngươi hãy cùng hàn thiếu nhất định phải bảo vệ hắn an toàn, hắn chết ngươi sẽ chết, hắn sống ngươi liền sống."
 
 	"Dương ca, ngươi yên tâm được rồi, bảo đảm sẽ không để cho hắn có việc." Chu Đình vỗ bộ ngực nói rằng.