Chương 462: Dị Linh nhận chủ
 
 	Trịnh Quốc Hùng thần sắc phức tạp nhìn Hàn Sâm nhằm phía cái kia một đám sinh vật biến dị bóng người, hai mươi năm trước., cũng từng như là Hàn Sâm như thế hăng hái.
 
 	Tại đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong,. Dựa vào chính mình nỗ lực cùng trác việt thiên phú, cùng với gia đình bối cảnh hưởng thụ đến đãi ngộ đặc biệt, tại nhân loại kia còn vô cùng khó có thể săn giết Thần Huyết sinh vật niên đại, liền theo Thần Cơ Nhân đầy đủ lên cấp Tiến Hóa Giả, trở thành một cái Thần Huyết Tiến Hóa Giả.
 
 	Có thể  khi hắn tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở sau khi, đang chuẩn bị đại triển quyền cước thời điểm, nhưng phát hiện mình dĩ nhiên đi tới như thế một cái địa phương quỷ quái.
 
 	Không mạnh mẽ đội hữu chống đỡ, không Thú Hồn có thể dùng, liền ngay cả giết chết một cái nguyên thủy sinh vật đều cần liều mạng, hơn nữa còn muốn né tránh Dị Linh Tí Hộ Sở cùng nhóm lớn dị sinh vật.
 
 	Lúc sớm nhất Trịnh Quốc Hùng còn mang theo một tia hi vọng tồn tại đọ sức, có thể  rất nhanh. Liền phát hiện, ở đây liền cơ sở gien đầy đủ đều cơ hồ là chuyện không thể nào, chớ đừng nói chi là nguyên thủy gien đầy đủ.
 
 	Đến không phải nói Trịnh Quốc Hùng săn giết không được bình thường sinh vật, bình thường sinh vật. Có thể giết, có thể  nơi này bình thường sinh vật cũng chỉ có cái kia vài loại mà thôi,. Ăn nhiều những kia bình thường sinh vật liền không nữa vì hắn cung cấp cơ sở gien, lại nghĩ tìm những khác bình thường dị sinh vật, liền cần phá tan Dị Linh Tí Hộ Sở phong tỏa, đây nhưng là. Dù như thế nào cũng không làm được.
 
 	Nguyên thủy sinh vật tình huống cũng tương tự, điều này làm cho Trịnh Quốc Hùng cảm giác cực kỳ tuyệt vọng, cơ sở nguyên nhân cùng nguyên thủy gien không có cách nào lại tăng lên, sinh vật biến dị. Lại giết không được, triệt để làm cho Trịnh Quốc Hùng đoạn tuyệt hi vọng.
 
 	Đây chìm xuống luân chính là hai mươi năm, trở Hàn Sâm xuất hiện sau khi, Trịnh Quốc Hùng hầu như như là nhìn thấy hai mươi năm trước chính mình như thế, như vậy tự tin, kiêu ngạo như vậy, như vậy không thể một coi, như vậy hăng hái.
 
 	Trịnh Quốc Hùng theo bản năng muốn phủ định Hàn Sâm, lại như là phủ định mình trước kia, có thể  trở Hàn Sâm một lần lại một lần sáng tạo những kia không thể kỳ tích sau khi, Trịnh Quốc Hùng lại đột nhiên phát hiện, kỳ thực nội tâm của hắn bên trong, cực kỳ khát vọng Hàn Sâm có thể thành công.
 
 	Bởi , Trịnh Quốc Hùng theo bản năng đã đem Hàn Sâm coi là năm đó chính mình,. Rất không cam tâm chính mình thất bại, cũng không muốn thật sự như thế trầm luân xuống,. Càng muốn hơn nhìn thấy thành công.
 
 	Liền, Trịnh Quốc Hùng gia nhập Nữ Thần Quân Đoàn, tại nhiều người như vậy khuyên hắn lui ra thời điểm, vẫn như cũ lựa chọn theo Hàn Sâm đi tới Dị Linh Tí Hộ Sở,. Chỉ là hi vọng cho Hàn Sâm một cơ hội, cũng là cho mình một cơ hội, có thể cõi đời này thật sự còn có kỳ tích, có thể. Thật sự có thể làm lại từ đầu.
 
 	Hơn bốn mươi tuổi, có thể đã không tuổi trẻ, có thể  nhưng cũng cũng không già đi, Trịnh Quốc Hùng khát vọng mình có thể lại đứng lên đến, khát vọng lại cảm nhận được liều lĩnh theo đuổi tư vị, khát vọng lần thứ hai hướng về giấc mộng của chính mình xuất phát.
 
 	"Ta vẫn không có lão. . ." Trịnh Quốc Hùng như vậy tự nhủ.
 
 	Nhìn Hàn Sâm nhằm phía đám kia sinh vật biến dị thời điểm,
 
 	Trịnh Quốc Hùng phảng phất lập tức một lần nữa trở lại hai mươi năm trước cái kia nhiệt huyết sôi trào niên đại, cái kia. Vẫn không có trầm luân thời điểm.
 
 	Thời khắc này, Trịnh Quốc Hùng mới sâu sắc cảm giác được, máu của hắn vẫn không có lạnh, trái tim của hắn vẫn là nóng rực,. Còn khát vọng xem người đàn ông như thế hướng đi cái kia chúng núi đỉnh.
 
 	"Giết!" Trịnh Quốc Hùng phát sinh gầm lên giận dữ, trường đao trong tay mạnh mẽ chém về phía một nhào vào Băng Giáp Thú, mạnh mẽ đem cái kia một Băng Giáp Thú đầu lâu chém đi.
 
 	Theo Trịnh Quốc Hùng đây gầm lên giận dữ, Hàn Sâm cũng hướng về mười mấy con sinh vật biến dị khởi xướng xung phong.
 
 	Một cái màu đỏ vàng chim lửa tại bên trong cung điện triển khai cái kia mỹ lệ cánh chim, làm tất cả mọi người Thú Hồn đều độ lên một tầng mỹ lệ màu đỏ vàng vầng sáng.
 
 	Mọi người kinh hỉ phát hiện, chính mình Thú Hồn năng lực dĩ nhiên tại phạm vi tăng lên, ứng phó lên bầy thú đến ung dung rất nhiều.
 
 	"Quang Hoàn Thú Hồn! Lẽ nào là Thần Huyết Quang Hoàn Thú Hồn?" Chu Đình không nhịn được thay đổi sắc mặt nhìn đã nhằm phía mười mấy con sinh vật biến dị Hàn Sâm.
 
 	Đáng tiếc Hàn Sâm đã không có thời gian trả lời., ánh mắt như điện nhìn kỹ mười mấy sinh vật biến dị cùng cái kia người quý tộc nữ dị Linh, toàn bộ trong đại điện một thạch một mộc một người một vật đều khắc ở trong đầu của hắn.
 
 	Hàn Sâm đầu óc nhanh chóng chuyển động, tính toán tất cả độ khả thi, Yêu Tinh Nữ Hoàng biến thân lệnh ánh mắt của hắn biến cố càng thêm sắc bén, những kia sinh vật biến dị tốc độ ở trong mắt hắn cũng biến cố chậm rất nhiều, làm cho. Có đầy đủ thời gian đi suy nghĩ.
 
 	Một bước bước ra, Hàn Sâm cả người đã hóa thành Băng Cơ Ngọc Cốt, nếu là lúc này có người có thể nhìn thấy. Áo giáp bên dưới thân thể, nhất định sẽ thán phục chuyện này quả thật chính là một cái tinh xảo tới cực điểm tác phẩm nghệ thuật.
 
 	Răng rắc!
 
 	Tại Hàn Sâm cùng một cái Tuyết Lang, đan xen mà qua trong nháy mắt, con kia Tuyết Lang vai mạnh mẽ bị cắt ra một đạo thước lớn vết thương, máu tươi vung  đầy trời cao, con kia như Băng Tự Ngọc Thủ Chưởng nhưng không có nhiễm một giọt máu tươi, Hàn Sâm biểu diễn vừa mới bắt đầu.
 
 	Tại mười mấy con sinh vật biến dị cùng dị Linh công kích bên dưới, Hàn Sâm thân hình nhưng cũng không hoảng loạn, có loại "vạn hoa tùng trung quá" (chú thích: vô cùng đào hoa, vô số người tình), một chiếc lá cũng không dính vào người thong dong.
 
 	Có thể  nếu như nhìn kỹ Hàn Sâm hành động, liền sẽ phát hiện. mỗi một bước, mỗi một cái động tác, đều có chứa mãnh liệt mục đích tính, không dư thừa chút nào động tác, cả người liền dường như một đài hiệu suất cao cơ khí, đem sức mạnh của chính mình sử dụng tốt nhất phát huy được.
 
 	Quý tộc dị Linh liều mạng vung vẩy huyết văn bông tuyết trường thương muốn muốn ám sát Hàn Sâm, mười mấy con sinh vật biến dị đối với hắn vây đuổi chặn đường, có thể  Hàn Sâm nhưng một mực từ cái kia xem ra tuyệt lộ bên trong, khó mà tin nổi lại tìm được một chút hi vọng sống, xuyên qua một cái lại một cái sinh vật biến dị vây giết, cao tốc nhằm phía cái kia to lớn tượng thần.
 
 	Mà Thanh Thúc đợi người nhưng đã sớm đều xem choáng váng, hầu như không thể tin được đó là nhân loại có thể làm được trình độ, mười mấy con sinh vật biến dị, dĩ nhiên hoàn toàn không ngăn được Hàn Sâm, liền làm cho. Dừng bước lại năng lực đều không.
 
 	Mặt sau quý tộc dị Linh vừa giận vừa sợ, nàng dĩ nhiên không đuổi kịp Hàn Sâm bước chân, trơ mắt nhìn Hàn Sâm thong dong xuyên qua một cái lại một cái sinh vật biến dị vây giết.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là mười mấy giây lát thời gian, Hàn Sâm đã bất khả tư nghị  từ mười mấy con sinh vật biến dị trong vòng vây chọc tới, một bước nhảy lên tượng thần vai.
 
 	Cái kia người quý tộc nữ dị Linh, thậm chí đều không đến cùng lại truy đuổi ở trên Hàn Sâm, cả người đều đứng đây ở nơi đó, ngơ ngác nhìn Hàn Sâm đứng tượng thần trên bả vai, một cái từ tượng thần giữa chân mày đào rơi xuống Linh Hồn Chi Thạch.
 
 	Tất cả những thứ này đều phát sinh quá nhanh, sắp tới quý tộc nữ dị Linh cùng Nữ Thần Quân Đoàn người đều chưa kịp phản ứng.
 
 	Mà khi Hàn Sâm bắt được Linh Hồn Chi Thạch thời điểm, lại đột nhiên cảm giác có một luồng kỳ dị sức mạnh tự bàn tay truyền vào Linh Hồn Chi Thạch ở trong, cái kia Linh Hồn Chi Thạch đột nhiên ánh sáng toả sáng.
 
 	"Băng Sương quý tộc —— Tuyết Cơ, hướng về ngài dâng lên cuối cùng trung thành, trở thành ngài trung thật nhất người hầu." Lãnh diễm cao quý nữ dị Linh dĩ nhiên hạ thấp cao quý đầu lâu, quỳ một gối xuống ở Hàn Sâm trước mặt.
 
 	Hàn Sâm đưa tay ra bên trong Linh Hồn Chi Thạch, đem khắc ở nữ dị Linh trên đỉnh đầu, nhất thời chỉ thấy Linh Hồn Chi Thạch ở trên ánh sáng càng tăng lên, diệu người hầu như không mở mắt ra được, đợi tia sáng kia tản đi sau khi, Linh Hồn Chi Thạch cùng Tuyết Cơ đều biến mất không còn tăm hơi, không bóng dáng của bọn họ.
 
 	"Dị Linh nhận chủ!" Hứa Du bọn họ khiếp sợ nhìn tình cảnh này phát sinh, hồi lâu mới phản ứng được, lộ ra không thể tin tưởng vẻ, trời mới biết muốn cho một cái dị Linh nhận chủ có cỡ nào khó khăn, cái kia cũng không phải dựa vào vũ lực liền có thể làm được, càng nhiều hay là muốn dựa vào vận may.