Chương 1900: Niêm Hoa Chỉ
 
 	..
 
 	-
 
 	Công nhân viên đem một khối đá thử vàng chuyển qua trên đài , tất cả mọi người nhìn Vô Hoa , nhìn hắn chuẩn bị biểu diễn ra sao gien thuật.
 
 	Vô Hoa lớn lên sạch sành sanh , tuy rằng đẩy một người đầu trọc , lại có vẻ càng thêm thanh tú , quay về dưới đài khẽ thi lễ sau đó nói rằng: "Tại hạ làm mọi người biểu thị gien thuật tên là ( Niêm Hoa Chỉ )."
 
 	Vô Hoa lời vừa nói ra , Nguyệt Chi Hiệp rất nhiều vương công quý tộc đều có chút ngạc nhiên.
 
 	( Niêm Hoa Chỉ ) rất nổi tiếng , thế nhưng nó danh là bởi  cái môn này chỉ pháp ở Phật Tộc ở trong phi thường phổ cập , hầu như mỗi cái Phật Tộc đều sẽ dùng.
 
 	Mà giao lưu hội tôn chỉ là sửa cũ thành mới , Vô Hoa dĩ nhiên biểu diễn Niêm Hoa Chỉ như vậy đại chúng mặt hàng , không khỏi khiến người ta có chút thất vọng.
 
 	"Vô Hoa Phật , Phật Tộc Niêm Hoa Chỉ tuy rằng lợi hại , có thể  chúng ta đều đã đêu xem qua rất nhiều lần rồi , tựa hồ không dùng lại biểu diễn chứ?" Tràng hạ không biết người nào nói rằng , lập tức gây nên một mảnh tán thành tiếng.
 
 	Vô Hoa khẽ mỉm cười , không vội vã nói rằng: "Giao lưu hội tôn chỉ là sửa cũ thành mới , Vô Hoa ngu dốt , không có tự nghĩ ra mới kỹ năng lực , vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là hạ một ít ngốc công phu , ở Niêm Hoa Chỉ cơ sở trên làm một chút tiểu tiểu thay đổi , có lẽ có thể bác chư quân nở nụ cười , Vô Hoa cũng đã hài lòng."
 
 	Nghe Vô Hoa nói như vậy , mọi người cũng đều hiếu kỳ lên , có người kêu lên: "Vậy ngươi cũng nhanh chút biểu diễn ngươi Niêm Hoa Chỉ , chúng ta nhìn có khác biệt gì."
 
 	"A di đà phật." Vô Hoa biểu thị một tiếng niệm phật , liền đi tới đá thử vàng phía trước , cũng không gặp trên người hắn có cái gì uy thế toả ra , chỉ là đưa tay phải ra ngón cái , chỉ tay đặt tại đá thử vàng trên vách đá.
 
 	Bên trong tràng cùng ở ngoài tràng vương công quý tộc đều đưa cổ dài , muốn xem một chút Vô Hoa Niêm Hoa Chỉ đến cùng lớn bao nhiêu uy lực.
 
 	Có thể  Vô Hoa đây chỉ tay , vẻn vẹn chỉ là ấn vào đi hơn một tấc mà thôi, coi như là một cái phổ thông Nam tước , cũng đủ để làm được trình độ như thế này.
 
 	Chính khi mọi người nghi hoặc không rõ chi lúc , đã thấy Vô Hoa ngón tay ở đá thử vàng bên trên tùy ý di chuyển , nhất thời ở cái kia đá thử vàng mặt trên viết xuống một chữ.
 
 	Mọi người lúc này mới hiểu được , nguyên lai Vô Hoa muốn biểu thị, cũng không phải là lực phá hoại , mà là muốn lấy Niêm Hoa Chỉ viết chữ.
 
 	Chỉ là bọn hắn vẫn là có chút không rõ , chữ viết cho dù tốt , cùng Niêm Hoa Chỉ uy lực có quan hệ gì? Lấy chỉ phá đá lực đạo , Nam tước đều làm được đến , không cần cái gì cao thâm kỹ xảo.
 
 	Vô Hoa chữ vừa mở viết , cả người khí thế đều đột nhiên biến đổi , chỉ thấy cả người hắn đều toả ra mãnh liệt khí thế , giống như đứng ở cuồng phong hoa rơi bên trong bất động Minh Vương.
 
 	Chỉ tay vẽ ra lệnh người cảm giác như vậy Bách Hoa héo tàn , lại như vậy lá khô bay xuống.
 
 	"Nhất diệp hoa nở một giới diệt. . ." Từng chữ từng chữ chưa từng hoa chỉ hạ vẽ ra , nguyên bản Niêm Hoa Chỉ hẳn là phiêu dật linh động gien thuật , có thể  do Vô Hoa sử dụng đi ra , lại làm cho người đều cảm giác phảng phất đưa thân vào Bách Hoa héo tàn , Vô Biên Lạc Mộc tiêu tiêu hạ cô tịch cảnh tượng bên trong lệnh người có loại lòng như tro nguội cảm giác sợ hãi , cùng dĩ vãng nhìn thấy Niêm Hoa Chỉ tuyệt nhiên không giống.
 
 	Một ít ý chí lực kém một chút người trẻ tuổi , sắc mặt đã thay đổi trắng bệch , phảng phất chính mình đã biến thành gần đất xa trời lão nhân , hay là sắp héo tàn đóa hoa , có loại chính đang hướng đi tử vong cảm giác đáng sợ.
 
 	Coi như là Nguyệt Hạ Viện đệ tử , sắc mặt cũng đều có chút khó coi.
 
 	"Thật là lợi hại ý cảnh , hắn tuổi còn trẻ , tại sao có thể có lợi hại như vậy ý cảnh?" Đỗ Lệ Xá sắc mặt có chút khó coi nói rằng.
 
 	Hắc Cương lạnh giọng nói rằng: "Phật Tộc có khai trí phương pháp , cái kia Vô Hoa Phật tất nhiên là đạt được vương giả khai trí , nếu như ta đoán không lầm , mở cho hắn trí vương giả , hẳn là Khô Vinh Phật Vương."
 
 	Nguyệt Luân Vương con gái lớn Thụy Bối Tạp nói rằng: "Không sai , tính toán thời gian , Khô Vinh Phật Vương ở hai năm trước từ trần , cái kia Vô Hoa hẳn là đã có thể chịu đựng khai trí. Hơn nữa Khô Vinh Phật Vương am hiểu nhất chính là Khô Vinh Chi Thuật , đây Niêm Hoa Chỉ ý cảnh , đựng sâu sắc Khô Vinh Chi Ý , nghĩ đến tất nhiên là có tự Khô Vinh Phật Vương không thể nghi ngờ."
 
 	"Thời gian hai năm , có thể giữ Khô Vinh Phật Vương lại ý chí và kinh nghiệm lĩnh ngộ được trình độ như thế này , cái này Vô Hoa bản thân cũng xác thực lợi hại." Hắc Cương nói rằng.
 
 	Thụy Bối Tạp hơi gật đầu , không nói gì nữa , chỉ là trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần vẻ nghiêm túc.
 
 	"Tỷ , hắn đây không phải ở dối trá à? Hắn có Khô Vinh Phật Vương ý chí và kinh nghiệm , chúng ta nhưng không có , ai có thể ở vào tuổi của hắn cùng tước vị , liền nắm giữ như vậy ý cảnh a?" Đỗ Lệ Xá có chút không cam lòng nói rằng.
 
 	"Tịnh Hải Vương để Vô Hoa Phật cái thứ nhất lên đài , sợ rằng cũng không nghĩ khiến người ta đem hắn làm hạ thấp đi , những này chúng ta cũng không am hiểu , đây một hồi sợ là chúng ta cũng chỉ có thể làm cho." Thụy Bối Tạp bình tĩnh nói.
 
 	Lúc này Vô Hoa đã đem chữ viết xong , thu phía sau lùi hờ hững mà đứng , trên người cái kia làm người cảm giác đáng sợ cô tịch ý cảnh cũng tiêu tan không còn hình bóng.
 
 	Bên trong tràng cùng ở ngoài tràng quan sát vương công quý tộc rồi mới từ ý cảnh kia bên trong tỉnh ngộ lại , trên người đã kinh động một thân mồ hôi lạnh , lại nhìn đá thử vàng mặt trên những kia chữ , vẫn như cũ vẫn để cho người lòng vẫn còn sợ hãi , thật giống có khô héo khí tức tại thượng trước lan tràn như vậy.
 
 	"Thật là lợi hại chỉ pháp ý cảnh , như vậy ý cảnh , ta chỉ ở số ít mấy vị vương cấp cường giả trên người từng thấy, Vô Hoa Phật còn nhỏ tuổi , lại có thể nắm giữ như vậy mạnh mẽ ý cảnh , đây cũng quá qua khó mà tin nổi."
 
 	"Đây có cái gì có thể kỳ quái? Lẽ nào ngươi không biết Phật Tộc có khai trí phương pháp , phật vương có thể đem ý chí của bọn họ cùng kinh nghiệm truyền vào cho hậu bối , nghĩ đến Vô Hoa Phật chính là được phật vương khai qua trí , cho nên mới có thể có được như vậy ý cảnh."
 
 	"Phật Tộc khai trí phương pháp thực sự có chút lợi hại , quả thực tựu là mở ra treo dối trá giống như vậy, tuổi nhỏ như thế liền nắm giữ như vậy ý cảnh , mạnh hơn chúng ta quá nhiều?"
 
 	"Mỗi cái trên tộc đều có từng người chỗ tốt , chúng ta Thụy Bối Đặc tộc cũng có chúng ta ưu thế vị trí , không cần tự ti."
 
 	"Lời nói mặc dù nói như vậy , bất quá đây một hồi , chúng ta trong tộc hẳn là không ai có thể đi tới cùng cái kia Vô Hoa Phật xác minh , như Tử tước , nơi nào đến kinh khủng như vậy ý cảnh. Đừng nói là Tử tước , coi như là bá tước , hầu tước , cũng khó có như vậy ý cảnh."
 
 	"Ở xa tới là khách , để bọn họ một hồi thì lại làm sao."
 
 	Vương công quý tộc nhóm nghị luận sôi nổi , đối với Phật Tộc khai trí thuật rất nhiều ước ao.
 
 	Vô Hoa Phật cúi đầu thùy tai , đứng ở đài trên chờ đợi.
 
 	Như vào lúc này , cần phải có Thụy Bối Đặc tộc đệ tử đi tới biểu thị tương tự gien thuật , cùng Vô Hoa Phật xác minh lẫn nhau , đến giao lưu cộng đồng tiến bộ mục đích.
 
 	Chỉ là Vô Hoa Phật đây Niêm Hoa Chỉ ý cảnh thực sự quá lợi hại , Nguyệt Hạ Viện trong các đệ tử , căn bản tìm không ra có thể cùng với ngang hàng người , bởi  kém quá nhiều , miễn cưỡng đi tới chỉ có thể càng thêm mất mặt.
 
 	Đỗ Lệ Xá đợi một đám Thụy Bối Đặc tộc nhị môn tinh anh , ngươi nhìn ta một chút , ta nhìn ngươi một chút , thấy đều không có ai đi ra ngoài , trong lòng đều là thầm than một tiếng , bọn họ cũng biết , ở phương diện này , Thụy Bối Đặc tộc xác thực không bằng Phật Tộc.
 
 	"Những kia chữ có tốt như vậy sao? Ta thế nào cảm giác Hàn Sâm viết chữ so với hắn càng tốt hơn." Thanh Ly nhìn đá thử vàng trên chữ , tự lẩm bẩm.