Chương 1950: Hóa kiến

	..

	-

	Nhiên Đăng mấy chục ngàn năm đến nhận hết thế gian dày vò thống khổ , vẫn như cũ không muốn theo thời gian chết đi , mạnh mẽ ở lại với thế gian , chính là vì có thể nhìn Phật Tộc một đời mới Thần hóa sinh ra. Thất Linh phật là hắn to lớn nhất hi vọng , hiện tại hy vọng này trong nháy mắt phá diệt , Nhiên Đăng trong lòng sự thù hận người bình thường căn bản là không có cách lý giải.

	Toàn bộ Phật Quốc đều vì thế mà chấn động , Nhiên Đăng đã không biết bao nhiêu năm chưa từng chân thân xuất hiện , bây giờ dĩ nhiên chân thân đi tới Tây Môn ở ngoài , hơn nữa đi theo vương công quý tộc đều là Phật Quốc nổi danh đại năng , lớn như vậy trận hình , rất nhiều Phật Quốc sinh vật đều đang suy đoán đến cùng phát sinh đại sự gì.

	Hàn Sâm xuyên qua cái kia Hoàng Kim đúc ra thế giới cực lạc , liền nhìn thấy vô biên Đại Hải , Hải bên trong có hoàng kim thụ diệp biến thành thuyền lớn , đứng ở hoàng kim thụ diệp bên trên thuận Hải mà đi , dĩ nhiên thật sự đến Bỉ Ngạn.

	Ở Bỉ Ngạn bên trong , Hàn Sâm nhìn thấy Bất Ngữ Phật nữ cùng người , không nhiều không ít vừa vặn mười cái , trong đó có mấy cái đều là cái đó Hàn Sâm ở Bất Ngữ Phật nữ bên người gặp sinh vật.

	Thế giới cực lạc bên trong Cực Lạc Chung tiếng đối với hắn trên căn bản không có quá to lớn tác dụng , không kinh không hiểm đến Bỉ Ngạn , nhất thời một đường phật quang hạ xuống , tắm rửa ở Hàn Sâm thân thể bên trên lệnh toàn thân hắn tế bào cũng vì đó hoạt hoá , nhục thân tố chất được một lần cường hóa.

	Loại này cường hóa không thể để Hàn Sâm lên cấp đẳng cấp , bất quá thân thể cường độ lại tăng cường không ít , hiệu quả phi thường hiện ra.

	Bất Ngữ Phật nữ nhìn thấy Hàn Sâm dĩ nhiên bước lên Bỉ Ngạn , không khỏi hơi run run , còn lại rất nhiều sinh vật cũng đều là vẻ mặt quái lạ , hiển nhiên không nghĩ tới , trừ bọn họ ra ở ngoài , vẫn còn có sinh vật ở Bỉ Ngạn xuất hiện.

	Bất Ngữ Phật nữ nhìn Hàn Sâm chính muốn nói điều gì , đã thấy một cánh cửa ánh sáng ở Bỉ Ngạn xuất hiện , mọi người từ quang môn bên trong đi ra , đi ra ngoài vị trí dĩ nhiên chính là tiến vào chi lúc phật thành Tây Môn.

	Chỉ là bọn hắn đi sau khi đi ra , đều bị cảnh tượng trước mắt sợ hết hồn , Nhiên Đăng thuỷ tổ cùng Phật Tộc một đám đại năng đều đang ở chỗ này.

	Bất Ngữ Phật nữ liền vội vàng tiến lên hành lễ , những sinh vật khác cũng theo hành lễ , từng cái từng cái đều run lẩy bẩy liền không dám thở mạnh một cái.

	"Các ngươi mà lại lui ra." Nhiên Đăng thuỷ tổ không nói một lời , ánh mắt đến cuối cùng đi ra Hàn Sâm trên người , một bên Tịnh Hải Vương đối với Bất Ngữ Phật nữ bọn họ nói rằng.

	Tất cả mọi người là âm thầm thở phào nhẹ nhõm , vội vã lui sang một bên , những kia áp lực tuy rằng không phải nhằm vào bọn họ , cũng đã làm bọn họ sợ hãi.

	Hàn Sâm nhìn thấy trước mắt tình cảnh , không khỏi cau mày hơi nhíu , tuy rằng đã sớm nghĩ đến Phật Tộc sẽ không dễ dàng giảng hoà , có thể  nhưng cũng không nghĩ tới , dĩ nhiên liền Nhiên Đăng thuỷ tổ đều đích thân tới đến đây.

	Tịnh Hải Vương nhìn thấy Hàn Sâm , lập tức lạnh giọng chất vấn: "Hàn Sâm , ngươi vì sao phải giết bộ tộc ta Thất Linh phật?"

	Lời vừa nói ra , đều thế lực lớn vương công quý tộc đều là cả kinh , Thất Linh phật ở Phật Tộc địa vị , hầu như không người không biết , bây giờ Tịnh Hải Vương dĩ nhiên nói Thất Linh phật bị Hàn Sâm giết chết , làm sao để người không kinh.

	"Tịnh Hải Vương đại nhân sao lại nói lời ấy? Ta lúc nào giết Thất Linh phật?" Hàn Sâm đúng mực nói rằng.

	"Còn dám nguỵ biện!" Phật Tộc rất nhiều đại năng đều là giận dữ , giống như chư thiên thần phật nổi giận , lớn tiếng rít gào chất vấn.

	Như vậy khí thế kinh khủng đè xuống , coi như là những kia ở bên ngoài các tộc cường giả , đều cảm giác sợ mất mật , có thể  bị vây vào giữa tiếp thu chất vấn Hàn Sâm , nhưng vẫn như cũ bất động như sơn , vẫn như cũ bình tĩnh nói: "Chư vị nói tại hạ giết Thất Linh phật , không biết có chứng cứ gì?"

	"Tự nhiên có chứng cứ , ngươi lại nguỵ biện cũng là vô dụng." Tịnh Hải Vương nói , căn bản không cho Hàn Sâm lại cơ hội nói chuyện , vung tay áo một cái , hóa thành che trời chi màn  cuốn về Hàn Sâm , liền muốn trước tiên đem Hàn Sâm hạ.

	Phật Quốc một góc đá trong đình , Isa trong mắt loé ra một đạo hàn quang , trong tay nắm bắt trắng trong nháy mắt nổ tung , cao gầy thân thể đứng lên , như đao như nhau ưỡn lên thẳng tắp.

	Đối diện Phật Tộc sắc mặt lão nhân biến đổi , trong tay hắc tử đến trên bàn cờ , hắc tử vừa rơi xuống , nhất thời đá đình tựa hồ lại lâm vào một cái kỳ dị trường lực bên trong , phảng phất cùng thế giới cô lập ra đến.

	"Phật Ấn , mọi người trong lúc đó giao tình đến đây rồi dừng." Isa nói một cách lạnh lùng một câu , rút đao quay về hư không một chém , nhất thời đem cái kia kỳ dị trường lực chém nát tan , trong phút chốc phá không mà đi.

	Phật thành Tây Môn trước , mắt thấy Tịnh Hải Vương tay áo lớn liền muốn quấn lấy Hàn Sâm , đã thấy một đường màu tím đao khí phá không mà đến , trực tiếp đem Tịnh Hải Vương che trời ống tay áo vỡ ra đến.

	Isa cái kia nữ vương giống như dáng người đã xuất hiện ở Tây Môn , đứng ở Hàn Sâm trước , một đôi mắt lạnh lùng nhìn quét chư thiên Phật Tộc đại năng , không chút nào nửa phần vẻ sợ hãi.

	"Nhiên Đăng , tuy ngươi là Thần hóa cảnh giới , thế nhưng hôm nay nếu không cho ta một câu trả lời hợp lý , ta Đao Phong Nữ Hoàng tất nhiên đao phá Phật Quốc , dù cho đao chiết người vong cũng tuyệt không trở về." Isa ánh mắt cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở Nhiên Đăng thuỷ tổ trên người , chậm rãi nói rằng.

	"Lớn mật. . . Đao Phong Nữ Hoàng. . . Ngươi không có gì cho rằng Phật Tộc cùng Thụy Bối Đặc tộc giao hảo , ngươi là có thể ở thuỷ tổ trước mặt như vậy làm càn." Phật Tộc một đám vương công quý tộc cùng kêu lên gầm lên.

	Nhiên Đăng thuỷ tổ lúc này mới mở mắt ra , lạnh nhạt nói: "Ngươi đệ tử giết bản tôn đệ tử , lý do này còn chưa đủ sao?"

	"Chứng cứ." Isa không lùi một phân phun ra hai chữ.

	Nhiên Đăng nhìn Isa một chút , xòe bàn tay ra ở trước mặt một trảo , cũng không gặp bàn tay của hắn làm sao phát lực , cũng không có hết sức nhắm ngay bất luận người nào , có thể  đây một trảo bên dưới , đứng sau lưng Isa Hàn Sâm nhưng lại không biết làm sao, lập tức bị Nhiên Đăng nắm ở trong tay.

	Isa nhất thời sắc mặt lạnh lẽo , một đao hướng về Nhiên Đăng thuỷ tổ chém tới.

	Nhiên Đăng thuỷ tổ cũng không thèm nhìn tới Isa , một cái nắm bắt phật quyết bàn tay đẩy ra , Isa vậy cũng xé rách tinh không đao khí , nhưng phảng phất là vượt qua vô số tinh không giống như vậy, chậm chạp không cách nào chém ở Nhiên Đăng thuỷ tổ trên tay , thật giống cái kia gang tấc trong lúc đó đã là thiên nhai.

	Nhiên Đăng thuỷ tổ một con khác cầm lấy Hàn Sâm trên tay phật quang toả sáng , bao phủ Hàn Sâm thân thể , chỉ là trong tíc tắc , Hàn Sâm thân thể liền phật quang bên trong hóa thành một con kiến.

	Nhiên Đăng thuỷ tổ tiện tay đem Hàn Sâm biến thành con kiến vứt cho Isa , lạnh nhạt nói: "Xem ở ngày xưa bản tôn cùng Thụy Bối Đặc thuỷ tổ rất có giao tình , hôm nay liền lưu lại hắn một mạng , các ngươi tự lo lấy."

	Dứt lời , xoay người trong lúc đó liền cùng một đám Phật Tộc đại năng như tiên phật giống như đi kèm hào quang mà đi.

	Isa một tay nâng Hàn Sâm biến thành con kiến , một tay nắm đao , nhưng không thể lại chém ra đao thứ hai , bởi  nàng biết lại chém bao nhiêu đao đều đã kinh vô dụng.

	"Không nhập thần hóa , chung quy là không , nửa bước thần thoại , cũng bất quá chính là một chuyện cười mà thôi." Isa cắn răng , cầm lấy trong lòng bàn tay con kiến phá không mà đi.

	Mà còn lại các tộc nhìn thấy Nhiên Đăng thuỷ tổ cái kia thủ đoạn nghịch thiên , trong lòng đều là cực kỳ chấn động , liền Isa cường hãn như thế nửa bước thần thoại , ở Nhiên Đăng trước mặt cũng không có quá nhiều phản kháng chỗ trống , liền chính mình đệ tử đều không gánh nổi , bị sống sờ sờ đã biến thành một cái nhỏ bé con kiến , thực sự có chút làm người nghe kinh hãi.

	Hàn Sâm chính mình cũng thập phân giật mình , sức mạnh của hắn kém quá xa, căn bản không có năng lực phản kháng , liền bị Nhiên Đăng thuỷ tổ hóa thành con kiến , hơn nữa hắn cảm giác thân thể của chính mình thật sự đã biến thành con kiến , mà không phải ảo thuật.