Chương 446: Chồng chất như núi con mồi
  
  	Hàn Sâm đem mình hết thảy Thú Hồn đều nhìn một lần, cuối cùng khóa chặt Huyết Oa Trùng Thú Hồn, đây là Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp Thú Hồn, thế nhưng tại tố chất phá trăm Thần Huyết dị sinh vật trước mặt đã không có quá to lớn tác dụng, Hàn Sâm chuẩn bị đem nó tiến hóa một lần thử một chút xem, tạm thời là vật thí nghiệm.
  
  	Vài con siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn đều vây quanh tinh thể màu đen, chỉ có một chút LOLI đối với nó mất đi hứng thú, cũng không biết là tinh thể màu đen đã đối với nàng vô dụng, vẫn là nói nàng tại sủng vật trạng thái, tinh thể màu đen đối với nàng bây giờ vô dụng.
  
  	Được Hàn Sâm mệnh lệnh, Huyết Oa Trùng nhất thời mừng như điên cuốn về tinh thể màu đen, lập tức cầm tinh thể màu đen nuốt xuống.
  
  	Cùng một chút LOLI khi đó như thế, rất nhanh Huyết Oa Trùng trên người liền tỏa ra linh hồn quang tia, hình thành một cái quang kén, đem nó hoàn toàn bao vây ở bên trong.
  
  	Hàn Sâm cũng không vội vã, nuôi nấng Thú Hồn rõ ràng so với nuôi nấng dị sinh vật phải nhanh nhiều lắm, dùng không được quá thời gian dài, một chút LOLI chính là một cái ví dụ tốt nhất, cũng chính là khoảng một tháng, Huyết Oa Trùng thì có thể phá kén sống lại.
  
  	Hàn Sâm trong lòng mơ hồ có rất lớn chờ mong, nếu như thật giống. Nghĩ tới như thế, vậy thì thật sự quá hạnh phúc.
  
  	Kẽ băng nứt bên trong, Dương Mạn Lệ mang về con kia bạo tẩu Băng Giáp Thú thi thể, tại những lão nhân kia ở trong gây nên rất lớn náo động.
  
  	Một cái mới vừa tiến vào Tí Hộ Sở không đến bao lâu Tiến Hóa Giả, lại có thể săn giết bạo tẩu Băng Giáp Thú, quả thực chính là khó mà tin nổi.
  
  	Có người dám thán người tuổi trẻ bây giờ thật sự không đạt được, có người mẫu mực cho rằng đây chỉ là Hàn Sâm vận may.
  
  	Dương Mạn Lệ cũng không có giải thích thêm cái gì, coi như nàng nói rồi Hàn Sâm tiện tay một quyền đánh giết bạo tẩu Băng Giáp Thú, sợ rằng những người này cũng sẽ không tin tưởng.
  
  	Một cái mới đệ nhị Tí Hộ Sở Tiến Hóa Giả, một quyền chính diện đánh giết bạo tẩu Băng Giáp Thú, mặc cho sẽ không ai tin tưởng cả, coi như là gien đại viên mãn Tiến Hóa Giả, cũng tuyệt đối không làm được chuyện như vậy.
  
  	Bên này mọi người còn đang bàn luận Hàn Sâm cùng bạo tẩu Băng Giáp Thú sự tình, lại đột nhiên nghe được thùng thùng âm thanh, thật giống phát sinh địa chấn lớn.
  
  	"Lẽ nào là dị sinh vật phát hiện nơi này công lại đây?" Rất nhiều người đều là kinh hãi đến biến sắc, vội vã đến gần rồi truyền tống trận, nếu có nguy hiểm gì liền lập tức truyền tống rời đi Tí Hộ Sở thế giới.
  
  	Có thể  đợi một lúc, bên ngoài tiếng vang ầm ầm thanh đình chỉ, lại nghe một thanh âm ở bên ngoài gọi: "Mạn Lệ, ra đến giúp đỡ."
  
  	Dương Mạn Lệ tự nhiên nghe ra đây là Hàn Sâm âm thanh, vội vàng hướng kẽ băng nứt ở ngoài mà đi đến, những người khác cũng hơi nghi hoặc một chút đến cùng xảy ra chuyện gì, đều đi theo đi ra ngoài.
  
  	Trở cả đám đi ra kẽ băng nứt một sát na,
  
  	Tất cả mọi người đều trợn to hai mắt ở tại nơi đó, quả thực không thể tin được chính mình con mắt tất cả những gì chứng kiến, từng cái từng cái há to miệng một lát không có khép lại.
  
  	Chỉ thấy một cái lớn núi nhỏ giống như màu vàng sư tử, trên lưng chở chồng chất như núi Băng Giáp Thú thi thể, tại những thi thể này ở trong, vẫn còn có cự tuyết sói cùng băng sương hùng đội sinh vật biến dị thi thể.
  
  	Mà tại cái kia đông đảo thi thể bên trên, đứng một người tuổi còn trẻ bóng người, thình lình chính là trước mới không để ý mọi người khuyên can, một người đi ra ngoài săn bắn Hàn Sâm.
  
  	"Hàn. . . Hàn lão đệ. . . Những thứ này đều là. . . Đều là ngươi săn bắn trở về?" Hứa Du âm thanh run rẩy hỏi, chuyện này thực sự nhường người không thể nào tưởng tượng được,. Đã sắp muốn đem con mắt đều cho vò sưng lên, nhưng vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng.
  
  	Những người khác cũng đều là gần như phản ứng, bọn họ ở trong có thật nhiều mọi người đến mười năm trở lên, có thể  nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai từng thấy nhiều như vậy con mồi, huống chi trong đó vẫn còn có sinh vật biến dị thi thể.
  
  	Rất nhiều người đều lớn Hứa Du giống như vậy, cam thấy không chân thực, hoài nghi mình có phải là đang nằm mơ.
  
  	Bằng không nơi nào đến nhiều như vậy dị sinh vật thi thể, lại tại sao có thể có khổng lồ như vậy vật cưỡi.
  
  	Dương Mạn Lệ vẻ mặt quái lạ nhìn Hàn Sâm, trong nội tâm đã sóng lớn lăn lộn, nàng trước mới nói qua Hàn Sâm không thể đánh hạ Dị Linh Tí Hộ Sở, có thể  lúc này mới bao nhiêu thời gian, Hàn Sâm dĩ nhiên liền mang về nhiều như vậy dị sinh vật con mồi, hơn nữa trong đó dĩ nhiên không thiếu sinh vật biến dị.
  
  	"Lẽ nào. Thật sự cầm Dị Linh Tí Hộ Sở đánh hạ đến?" Dương Mạn Lệ nhìn Hàn Sâm, nội tâm phức tạp đã cực.
  
  	Cái kia nàng đã từng không lọt mắt thiếu niên, bây giờ đã trưởng thành đến làm cho nàng hoàn toàn xem không hiểu mức độ, lần lượt vượt qua nàng có thể hiểu được cực hạn.
  
  	"Cũng có thể nói là ta săn giết đi." Hàn Sâm đem mình gặp gỡ Thần Huyết Tuyết Ngọc Tri Chu, Ma Huyết Điêu, Xúc Thủ quái cùng quý tộc nữ dị Linh sự tình nói một lần.
  
  	Bất quá. Nói tới đã là. Cải biên qua phiên bản,. Chỉ là đúng dịp nhìn thấy chúng nó đại chiến, cuối cùng thừa dịp chúng nó bốn bại đều tổn thương thời điểm lượm cái tiện nghi.
  
  	"Các ngươi xem, đây chính là con kia màu đen quái điểu bị cắn xuống đến một nhánh điểu chân , nhưng đáng tiếc cuối cùng vẫn bị nó đào tẩu, ta chỉ lượm đây một nhánh chân." Hàn Sâm khoe khoang lớn giơ lên cái kia chi bị một chút LOLI gặm còn lại Ma Huyết Điêu bắp đùi.
  
  	Tất cả mọi người là một mặt ước ao nhìn Hàn Sâm, đều nói Hàn Sâm thực sự quá may mắn, dĩ nhiên lượm nhiều như vậy Băng Giáp Thú cùng sinh vật biến dị thi thể, còn có một con Thần Huyết điểu điểu chân, quả thực chính là nữ thần may mắn phù hộ.
  
  	Đến là không có ai hoài nghi Hàn Sâm, nơi này có thật nhiều đến mấy chục năm lão nhân, bọn họ có chút cũng đã gặp Tuyết Ngọc Tri Chu cùng con kia điểu, cũng có gặp cái kia người quý tộc nữ dị Linh người, Hàn Sâm một cái vừa tới Tiến Hóa Giả, lại có thể nói ra những chi tiết này, tự nhiên là khẳng định gặp chúng nó, bằng không bỗng dưng là không nói ra được.
  
  	"Hàn lão đệ, ngươi vận may này thực sự là quá tốt rồi." Hứa Du tha thiết mong chờ nhìn chồng chất như núi thi thể: "Ngươi những này con mồi định xử lý như thế nào, một mình ngươi cũng ăn không hết, không bằng bán chút cho chúng ta, giá trị dễ thương lượng."
  
  	Hứa Du câu nói này vừa ra, ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Hàn Sâm trên người, bọn họ đối với dị sinh vật huyết nhục khát vọng so với bình thường người mãnh liệt nhiều lắm, đặc biệt cái kia vài con sinh vật biến dị huyết nhục, rất nhiều người cũng đã xem hai mắt trực ửng hồng quang, hận không thể hiện tại ngay lập tức sẽ nhào tới cắn một cái.
  
  	"Bán, đương nhiên bán." Hàn Sâm khẳng định nói.
  
  	"Ta ra mười vạn, mua ngươi một cái Băng Giáp Thú."
  
  	"Ta ra mười lăm vạn. . ."
  
  	Hàn Sâm tiếng nói mới lạc, nhất thời rất nhiều người cũng đã gọi giá khởi điểm đến, cái kia tình cảnh quả thực lại như là một đám nhiều tiền không có địa phương hoa cường hào, vung vẩy chi phiếu muốn tặng cho Hàn Sâm như thế.
  
  	"Ta những này dị sinh vật là muốn bán, bất quá chỉ bán cho đoàn bên trong người, người ngoài muốn mua, giá trị đến tăng gấp đôi, hơn nữa chỉ tiếp thu cấp A trở lên Thánh Đường thẻ cùng gien dịch giao dịch." Hàn Sâm bình tĩnh mà nói một câu,. Cầm những này huyết nhục mang về, không phải là chỉ bán tiền đơn giản như vậy.
  
  	"Hàn lão đệ, ngươi đây là ý gì?" Tất cả mọi người ngây cả người, cuối cùng vẫn là Hứa Du trước tiên hỏi một câu.
  
  	"Ta muốn thành lập một đoàn, nhập đoàn người đều có thể dùng bên trong giới mua huyết nhục, cũng có thể dùng đoàn điểm hối đoái." Hàn Sâm bình tĩnh nói.
  
  	Sau đó Dị Linh Tí Hộ Sở. Là nhất định phải mở ra, chiếm cứ Dị Linh Tí Hộ Sở chỉ dựa vào một mình hắn là không đủ,. Không thể chính mình vẫn ở lại nơi đó, thừa dịp hiện tại trước tiên cầm nơi này cao thủ trước tiên cướp đoạt một lần, tiện đem nhất tất cả mọi người đều thu về. dưới trướng, giúp hắn bảo vệ Dị Linh Tí Hộ Sở, sau đó trở lại bao nhiêu người, cũng không thành tài được, chỉ có thể nhìn sắc mặt của hắn làm việc.