Chương 644: Bạo long giáng lâm
 
 	Đây là một cái như bạo long giống như dị sống vật, toàn thân xích lân nằm dày đặc, sau lưng mọc ra màu đỏ như hỏa bốn cánh, đỉnh đầu một nhánh xoắn ốc một sừng, trong lỗ mũi đang có hỏa khí phun ra.
 
 	Lúc này cái kia xe ánh mắt bên trong tựa hồ có hỏa diễm đang thiêu đốt, nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm cùng Vương Vũ Hàng, trong miệng yên khí ứa ra, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát núi lửa đang hoạt động miệng.
 
 	"Tách ra chạy, ngươi tả ta hữu." Hàn Sâm hét lớn một tiếng, xoay người hướng về bên phải liền chạy.
 
 	Khí thế kia đây uy thế cái này đầu, Hàn Sâm phỏng chừng chính mình dài một thước quạ đen mũi tên coi như có thể đánh trong thân thể của nó, đối với nó tới nói cũng là cùng đâm vào một Tiểu Mao đâm không có gì phân biệt.
 
 	Vương Vũ Hàng nghe xong Hàn Sâm hướng về bên trái chạy tới, sau đó liền nghe gầm lên giận dữ, cái kia dị sống vật trong miệng phụt lên ra doạ người xích diễm, nhất thời đem Hàn Sâm phía sau bọn họ dị linh thần điện đều cho thiêu đốt, hóa thành một cái biển lửa.
 
 	"Rống!" Con bạo long kia như dị sống vật không nói hai lời, liền hướng Vương Vũ Hàng bên kia đuổi tới.
 
 	Vương Vũ Hàng vừa chạy vừa gọi, tại bạo long truy kích bên dưới vô cùng thê thảm, y phục trên người chỉ là bị bạo long thổ hỏa diễm quét đến một điểm một bên, nhất thời liền đem hắn năng oa oa thét lên.
 
 	Hàn Sâm chạy nhanh chóng, một bên chạy vừa muốn: "Ngươi xui xẻo như vậy, cái kia dị sống vật muốn đuổi ngươi, này cùng ta có thể không có quan hệ gì, không phải ta cố ý hại ngươi."
 
 	Nghĩ Hàn Sâm đã chạy ra khu vực nguy hiểm, mắt thấy là có thể lao ra Thần Vực Đảo.
 
 	Có thể  bên kia vẫn truyền đến Vương Vũ Hàng tiếng kêu thảm thiết, bị bạo long đuổi lên trời không đường xuống đất không cửa, xem ra muốn đào tẩu là không có khả năng lắm.
 
 	"Quản ta chuyện gì, ta mới cùng hắn mới vừa thấy một mặt mà thôi, căn bản là không quen." Hàn Sâm thầm nghĩ, có thể  chân nhưng có chút không nhúc nhích.
 
 	Cái tên này tuy rằng xui xẻo, có thể  lại không phải cái gì người xấu, vẫn là Vương Manh Manh tiểu thúc, thật muốn liền như thế đi rồi, Hàn Sâm trong lòng vẫn có chút không quá thoải mái.
 
 	"Hắn xui xẻo như vậy, coi như ngày hôm nay không chết ở chỗ này, sau đó vẫn phải là xong đời. . ." Hàn Sâm ngoài miệng nói như vậy, có thể  cắn răng, vẫn là xoay người hướng về bạo long bên kia bay trở lại.
 
 	Nếu như Vương Vũ Hàng vừa nãy theo hắn đồng thời chạy, muốn đem họa thủy dẫn hướng về hắn bên này, Hàn Sâm con mắt cũng không nháy mắt liền chạy.
 
 	Có thể  Vương Vũ Hàng minh biết mình xui xẻo, nhưng vẫn là nghe Hàn Sâm, một người hướng về một mặt khác chạy, đem bạo long cho dẫn ra, người này còn thật là có chút thành thật.
 
 	"Quên đi, ta liền hết một làm hết sức mình, có thể hay không mạng sống liền xem hắn vận mệnh của chính mình." Hàn Sâm cho gọi ra Khổng Tước Liên Nỗ, đem quạ đen mũi tên đầy giữ, từ từ tiếp cận con kia bạo long.
 
 	Hiện tại toàn bộ Thần Vực Đảo mặt trên đã là một cái biển lửa, con kia bạo long trong miệng hỏa diễm phụt lên, liền kim loại đều có thể hoả táng, hơn nữa tốc độ cực nhanh, Vương Vũ Hàng căn bản thoát khỏi không xong hắn, trên người bị đốt đen một khối hồng một khối, tóc đều bị đốt cháy khét.
 
 	Bất quá Vương Vũ Hàng cũng quả thật có chút bản lĩnh, xem ra tuy rằng thê thảm, bất quá bị đuổi lâu như vậy, cũng không có chân chính được cái gì đại thương, chỉ là xem ra có chút thảm mà thôi, kỳ thực đều chỉ là bị thương ngoài da.
 
 	Hàn Sâm cũng không phải tiểu tử vắt mũi chưa sạch, rất xa nhìn bạo long đuổi theo Vương Vũ Hàng cũng không có xông lên, mà là ở phía xa tìm cơ hội.
 
 	Điều này làm cho Hàn Sâm phát hiện một sự thật, Vương Vũ Hàng thật sự xui xẻo, cũng không biết làm sao, con kia bạo long như là phân biệt Vương Vũ Hàng như, vào chỗ chết trước đuổi theo hắn phun mạnh hỏa diễm.
 
 	"Cái tên này thực sự là đen đủi, đầy thù địch giá trị đều bị kéo đi." Hàn Sâm rất xa nhìn, tu tưởng âm thầm cảm thán.
 
 	Nhìn một lúc, Hàn Sâm cũng không có phát hiện con kia bạo long có cái gì rõ ràng thiếu hụt, toàn thân xích lân nằm dày đặc, vừa nhìn liền cứng rắn cực kỳ rất khó công phá.
 
 	Bất quá theo tốc độ tới nói, cái tên này tại Siêu Cấp Thần Sinh Vật ở trong đã xem như là tương đối chậm, không cần nói cùng quạ đen so với, coi như là cùng cái kia hồng vân con la so ra, tốc độ cũng chậm không ít.
 
 	"Tốc độ như vậy, coi như nó xoay đầu lại đuổi ta, ta cũng sẽ không như vậy dễ dàng liền bị hắn đuổi theo, liền thử một lần đi." Hàn Sâm đứng ở một chỗ phía trên cung điện, bưng lên Khổng Tước Liên Nỗ nhắm ngay con kia bạo long con mắt, chờ đợi một cái cơ hội thích hợp.
 
 	Oành!
 
 	Quạ đen mũi tên bị Hàn Sâm bắn ra ngoài,
 
 	Xẹt qua mấy chục mét khoảng cách, mắt thấy liền có thể bắn trúng bạo long một con mắt, có thể  ai biết con kia bạo long dĩ nhiên mí mắt nháy mắt, chặn lại rồi quạ đen mũi tên.
 
 	Coong!
 
 	Quạ đen mũi tên vẫn là đâm tiến vào, bất quá chỉ đâm vào gần một nửa, liền kẹt ở con kia bạo long mí mắt mặt trên.
 
 	Bạo long mí mắt mặt trên cũng không có vảy giáp, hiển nhiên khá là yếu đuối, bạo long nhất thời đau kêu một tiếng, xoay người lại mạnh mẽ trừng mắt về phía Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm liền vội vàng xoay người liền chạy, quả nhiên, con kia bạo long trực tiếp đuổi lại đây, một luồng như là khổng lồ súng phun lửa hỏa diễm văng lại đây, Hàn Sâm chỉ cảm thấy bốn phía nhiệt độ lập tức lên cao, liền trên người tóc gáy đều sắp cũng bị đốt cháy.
 
 	"Hàn lão đệ, nhân nghĩa a, ta liền biết ngươi sẽ trở lại cứu ta, ngươi là một người tốt." Bên kia Vương Vũ Hàng cảm động thét lên.
 
 	"Người tốt ngươi muội a." Hàn Sâm hét lớn: "Ngươi nhanh lên một chút nghĩ biện pháp đem nó dẫn ra, để ta lớn xạ mấy mũi tên, nói không chắc liền có thể đem nó cho bắn chết. "
 
 	"Được được được." Vương Vũ Hàng liên tục đáp ứng.
 
 	Hàn Sâm vốn cho là Vương Vũ Hàng hẳn là cho gọi ra cái cung tên cái gì, kém cỏi nhất cũng biết khẩu súng đi ra tìm đến phía bạo long.
 
 	Ai biết Vương Vũ Hàng liền từ trên mặt đất lượm một khối kim loại trên tường vỡ vụn ra khối kim loại, hướng về bạo trên thân rồng ném tới.
 
 	Oành!
 
 	Khối kim loại nện ở bạo long cái kia xích quang trong trẻo vảy giáp bên trên, xem ra cũng không có tạo thành tổn thương gì, nhiều lắm cũng coi như là cho long gãi ngứa mà thôi.
 
 	Ai biết con kia bạo long dĩ nhiên đình chỉ truy kích Hàn Sâm, xoay người hướng về Vương Vũ Hàng bên kia nhìn lại.
 
 	"Đại cẩu, đến đuổi ta a, đến đuổi ta a!" Vương Vũ Hàng quay về bạo long la to, còn xoay người quay lưng bạo long, nhếch lên cái mông, dùng tay tại cái mông trên không vỗ hai lần: "Đến cắn ta a. . . Đến cắn ta a. . ."
 
 	Vương Vũ Hàng vừa nãy cũng đã bị đốt y giáp rách nát, cái mông đều sắp muốn lộ ra, đây lại đập lại quay, thực sự nói không được là cái cái gì hình ảnh.
 
 	Hàn Sâm xem xạm mặt lại, nghĩ thầm: "Hàng này là hai b sao? Ngươi chỉ là dụ dỗ một cái bạo long mà thôi, làm như vậy có cái điểu dùng, còn không bằng mạnh mẽ cho nó đến trên không như vậy một thoáng đây "
 
 	Có thể  ai biết con kia bạo long nhưng như là thật sự bị làm tức giận như, ngửa mặt lên trời phát sinh gầm lên giận dữ, một luồng hỏa diễm trực quay về Vương Vũ Hàng phun tới, so ra vừa nãy phun Hàn Sâm thời điểm đầy đủ thô to gấp mấy lần.
 
 	Vương Vũ Hàng bị đốt oa oa thét lên, xoay người liền chạy, con bạo long kia cũng bính mạng già như đuổi tới.
 
 	"Ngươi muội, như vậy cũng được?" Hàn Sâm trợn to hai mắt, Vương Vũ Hàng thực sự lật đổ hắn ba quan.
 
 	"Hàn lão đệ, nhanh lên một chút tới cứu ta a, ta sắp bị thiêu chết." Vương Vũ Hàng một bên chạy một bên kêu to, hai tay còn liều mạng đập đánh đòn trên không bị thiêu đốt một nhúm nhỏ hỏa diễm.
 
 	"Tiểu thúc, kiên trì một chút nữa." Hàn Sâm bưng Khổng Tước Liên Nỗ, lần thứ hai nhắm vào bạo long con mắt