Chương 287: Trở về
 
 	Hàn Sâm căn bản cũng không có theo tới, dị thế giới sào huyệt bên trong căn bản không có thứ gì, hắn như thế nào sẽ theo tới.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm đã chạy đến bên dưới vách núi diện, mang theo bộ kia Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi thi thể chạy, Hứa Như Yên bọn họ vội vã đi dị sinh vật sào huyệt, lại cảm thấy Hàn Sâm không có như vậy dễ dàng từ như vậy thâm bên dưới vách núi diện cầm thi thể làm ra đến, hơn nữa coi như làm ra đến rồi, Hàn Sâm ở trên đảo này cũng chạy không được, quay đầu lại lại tìm Hàn Sâm tính sổ cũng không muộn.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhưng rất sớm liền mang theo Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi thi thể chạy, Hứa Như Yên cả đám xuống tới dị sinh vật sào huyệt bên trong, phát hiện dị vách thuỷ tinh đã phá nát, nhất thời thầm cảm thấy không ổn.
 
 	Vọt vào vừa nhìn, cũng không nhìn thấy dị sinh vật thi thể, bốn phía những kia tổ thật giống cũng không có phá nát, còn hơi hơi ôm một điểm ảo tưởng.
 
 	Có thể  chờ bọn hắn cẩn thận từng li từng tí một đến dị sinh vật thần trứng nơi đó, phát hiện bị đánh nát dị sinh vật thần trứng sau, sắc mặt nhất thời đều biến hết sức khó coi.
 
 	"Hàn Sâm, ta giết ngươi." Hứa Như Yên cơ hồ bị tức điên, dường như điên rồi cọp cái giống như vậy, mang theo mọi người đi tìm Hàn Sâm tính sổ.
 
 	Có thể  nơi nào còn tìm đến Hàn Sâm, liền con kia Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi thi thể đồng thời đều không thấy bóng dáng.
 
 	Hứa Như Yên không cam lòng dẫn người tìm tòi toàn bộ đảo, có thể  Hàn Sâm thật sự như là từ trên đảo bốc hơi rồi giống như vậy, hoàn toàn không tìm được Hàn Sâm cái bóng.
 
 	Hứa Như Yên vừa tức vừa sợ, không biết Hàn Sâm đến cùng chạy đi đâu, Phó Sơn đợi Cách Lan tiểu phân đội người cũng là vẻ mặt quái lạ, bọn họ cũng không nghĩ ra được, Hàn Sâm đến cùng đi nơi nào.
 
 	Trên thực tế Hàn Sâm cũng chỉ là mang theo Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi thi thể đến trên biển né tránh, chờ bọn hắn tìm tới sau khi, lại lặng lẽ trở lại trên đảo, tìm cái toà chót vót như kiếm ngọn núi, cầm Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi thi thể tàng ở phía trên từ từ ăn.
 
 	"Dùng ăn Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi huyết nhục, Thần Cơ Nhân +1."
 
 	Mỗi lần Thần Cơ Nhân tăng lên, cũng làm cho Hàn Sâm vui sướng phi thường.
 
 	Một Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi ăn xong, tổng cộng tăng trưởng năm, điểm Thần Cơ Nhân , khiến cho Hàn Sâm Thần Cơ Nhân đạt đến 66 điểm may mắn con số.
 
 	Hàn Sâm khoảng thời gian này đều chưa từng xuất hiện ở Hứa Như Yên tầm mắt của bọn họ bên trong, trên đảo này đâu đâu cũng có ngọn núi, Hứa Như Yên bọn họ như thế chọn người cũng không có tinh lực tìm tòi.
 
 	Hơn nữa bọn họ lúc trước tìm tòi thời điểm, cũng cho rằng Hàn Sâm đã không ở trên đảo, bằng không lớn như vậy Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi thi thể không thể sưu không tới.
 
 	Hàn Sâm ăn xong Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi sau khi không có nửa tháng, liền xa xa nhìn thấy một nhánh đội tàu hướng về trên đảo lái tới, trên thuyền còn có Tinh Vũ Tập Đoàn đánh dấu.
 
 	Hàn Sâm không biết Hứa Như Yên là làm sao giao cho,
 
 	Bất quá chỉ cách một ngày, đội tàu liền lần thứ hai khởi hành rời đi hòn đảo.
 
 	Hàn Sâm rất xa đi theo đội tàu mặt sau, ngược lại những kia thuyền đều dựa vào sức gió cùng nhân lực chạy, chạy cũng không nhanh, Hàn Sâm rất xa chỉ cần có thể nhìn thấy thuyền cái bóng là được, đến cũng không sợ bị bọn họ bỏ qua.
 
 	Trên thực tế Hàn Sâm còn có chút ghét bỏ những kia thuyền phần quá chậm, bất quá cũng không có biện pháp khác, dù sao Tí Hộ Sở bên trong không cách nào sử dụng các loại khoa học kỹ thuật nguồn năng lượng, chỉ dựa vào sức gió cùng nhân lực chạy chậm cũng rất bình thường.
 
 	Ở trên biển được rồi gần nguyệt thời gian, đến là không có gặp phải cái gì quá to lớn nguy hiểm, Hàn Sâm tình cờ săn giết vài con trong biển dị sinh vật lót dạ.
 
 	Cho tới Hứa Như Yên bọn họ nói tới con kia Thần Huyết hải quái, Hàn Sâm vẫn không nhìn thấy, có thể là bị đội tàu mời doạ chạy cũng khó nói.
 
 	Bất quá hiện tại Hàn Sâm cuối cùng cũng coi như biết, lúc trước Hứa Như Yên ra biển thời điểm, nhất định cũng là một nhánh đội tàu, kết quả ở trên biển gặp phải Thần Huyết động vật biển, cuối cùng chỉ còn dư lại như vậy một cái còn sót lại thuyền đến chỗ cần đến, hơn nữa cái kia thuyền còn đã không chịu nổi gánh nặng.
 
 	Gần như theo thuyền được rồi thời gian một tháng, Hàn Sâm rất xa nhìn thấy lục địa, trong lòng nhất thời mừng rỡ như điên.
 
 	Chờ hắn lên lục địa sau khi mới biết, nơi này chính là Hứa Như Yên bọn họ nói tới Cách Lan Đảo, bất quá nơi này kỳ thực cũng không phải thật sự là đảo, mà là cùng đại lục liên kết bán đảo, ở này trên bán đảo còn có một Cách Lan Tí Hộ Sở.
 
 	Hàn Sâm mượn Cách Lan Tí Hộ Sở truyền tống trận trở lại trường quân đội, khoảng cách này hắn lần trước tiến vào Tí Hộ Sở đã gần như có thời gian một năm, cũng không biết trường học cùng Cương Giáp tiểu phân đội hiện tại thế nào rồi.
 
 	Hàn Sâm trở lại phòng ngủ sau khi, lão Thạch bọn họ nhìn thấy Hàn Sâm đều là vừa mừng vừa sợ, bọn họ vốn tưởng rằng Hàn Sâm lâu như vậy chưa hề đi ra, rất khả năng đã ở Tí Hộ Sở ở trong gặp nạn, dù sao chuyện như vậy thực sự quá thông thường, đừng nói là một năm, coi như là mất tích thời gian nửa năm, có thể lại trở về người cũng là số rất ít.
 
 	Hàn Sâm có thể trở về, lão Thạch, lộ liễu cùng Lữ Mông đều là rất là vui mừng, chỉ là bây giờ bọn họ đã là năm thứ hai học sinh, lập tức liền muốn thăng năm thứ ba, mà Hàn Sâm nhưng nhất định phải tham gia thi lại sau khi, mới có thể xác định hắn có hay không còn có thể ở lại trường quân đội bên trong kế tục học tập.
 
 	Đối với phương diện này, trường quân đội vẫn là hết sức có kinh nghiệm, dù sao như vậy ví dụ hàng năm đều có rất nhiều, trường quân đội ở phương diện này đã sớm có minh văn quy định, trở về học sinh chỉ cần thông qua sát hạch, liền có thể kế tục hoàn thành trường quân đội học nghiệp.
 
 	Nếu như không đạt tới sát hạch tiêu chuẩn, vậy cũng chỉ có thể đuổi học.
 
 	Hàn Sâm đối với này đến là không quá lo lắng, hắn cầm lại máy truyền tin của mình, mặt trên có rất nhiều chưa chuyển được tấn, trong đó phần lớn đều là Kỷ Yên Nhiên lưu lại.
 
 	Ngoài ra còn có rất nhiều mẹ nhắn lại, còn có rất nhiều Trương Đan Phong, Tần Huyên, Dương Mạn Lệ, Đường Chân Lưu, Vương Manh Manh, Hoàng Phủ Bình Tình, Lâm Bắc Phong, Khúc Lệ Lệ đợi người chưa chuyển được tấn.
 
 	Hàn Sâm trước tiên bấm mẹ bộ đàm, La Tố Lan lập tức liền chuyển được, xem ra nàng tuy rằng không biết Hàn Sâm xảy ra chuyện, bất quá Hàn Sâm lâu như vậy không có cùng nàng liên hệ, nàng là phi thường lo lắng.
 
 	Hàn Sâm không có nói mình gặp nạn thời điểm, chỉ là nói cho bản thân nàng học tập bận quá, cho nên mới phải lâu như vậy không có cùng nàng liên hệ.
 
 	Hàn Sâm tình nguyện mẹ oán giận hắn, cũng không hy vọng nàng lo lắng quá mức.
 
 	Cùng mẹ hàn huyên rất lâu, sau khi kết thúc, Hàn Sâm nhìn một chút Kỷ Yên Nhiên dãy số, mặc dù biết rất khả năng là đẩy không thông, bất quá vẫn là thử đẩy một thoáng.
 
 	Quả nhưng đã đẩy không thông, lão Thạch bọn họ đã nói với Hàn Sâm, Kỷ Yên Nhiên đã sớm rời đi trường quân đội đi thực tập, nghe nói là đến một chiếc Hằng Tinh cấp trên chiến hạm đi lính.
 
 	Nhập ngũ sau khi, liền muốn sử dụng trường quân đội bán phân phối chuyên dụng bộ đàm, không thể sử dụng nữa nguyên bản bình thường bộ đàm, vì lẽ đó Hàn Sâm hiện tại coi như muốn muốn liên lạc với Kỷ Yên Nhiên cũng liên lạc không được.
 
 	Lão Thạch bọn họ còn nói cho Hàn Sâm, hắn mất tích sau khi, Kỷ Yên Nhiên vẫn không chờ được đến Hàn Sâm, cả người đều gầy gò rất nhiều, hơn nữa còn biến phi thường trầm mặc ít lời, ngoại trừ liều mạng học tập ở ngoài, liền Thượng Đế Chi Thủ xã đoàn đều rất ít đi, ở năm nay hơn nửa năm cũng đã theo trường quân đội thực tập sinh danh nghĩa đi trên chiến hạm đi lính đi tới.
 
 	Hàn Sâm trong lòng có chút hổ thẹn, có thể  hắn cũng không có cách nào , dựa theo bộ đàm lên tên, từng cái từng cái cho bọn họ gọi trở lại, nói cho bọn họ biết chính mình bình yên vô sự tin tức.
 
 	Khúc Lệ Lệ cùng Kỷ Yên Nhiên là cùng đi trên chiến hạm đi lính, Hàn Sâm cũng liên lạc không được nàng.
 
 	Tần Huyên bộ đàm còn thông, bất quá Hàn Sâm không thể đánh thông, nghĩ đến hẳn là ở đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở ở trong.