Chương 542: Tuyết gia Băng Cơ Ngọc Cốt
 
 	Kỷ Yên Nhiên cũng là Điềm Điềm kêu một tiếng Vi Vi tỷ, trong lòng nhưng là kinh ngạc vô cùng, Lâm Phong cùng Hàn Sâm quan hệ quả nhiên không bình thường, như vậy đùa giỡn Lâm Phong đều không hề tức giận.
 
 	Hàn Sâm không rõ ràng Lâm Vi Vi lai lịch, Kỷ Yên Nhiên nhưng rất rõ ràng, Lâm Vi Vi có thể  Lâm Phong nhỏ bé cô, tại Lâm Phong vẫn không có nổi danh trước, Lâm Vi Vi cũng đã là Lâm gia công nhận thiên tài, bất quá nàng cũng chỉ so với Lâm Phong lớn hơn mười tuổi khoảng chừng, ở thời đại này, mười mấy tuổi không đáng kể chút nào.
 
 	Lâm Vi Vi trước đây có thể  xưng tên tiểu ma nữ, dằn vặt người được kêu là một cái tàn nhẫn, gần hai năm bởi  chuẩn bị lên cấp Siêu Việt Giả, cho nên mới thu lại rất nhiều, rất ít nghe được tin tức về nàng.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng không biết Lâm Vi Vi trước đây tên tuổi, bất quá có thể làm cho Lâm Phong loại nam nhân này cũng không có cách nào nữ nhân,. Quyết định đời này đều tuyệt đối sẽ không chọc giận nàng tức giận.
 
 	Hàn Sâm bốn người tỷ tỷ muội muội tán gẫu lên, nhưng là đem Tuyết Diệc Dương cùng Kỷ Thanh Thu sái ở một bên, điều này làm cho Tuyết Diệc Dương sắc mặt hơi có chút lúng túng.
 
 	Người nhà họ Tuyết lâu không xuất thế, đời đời khổ tu luyện khí thuật, tuy rằng không thể nói không thông tục vật, nhưng là chỉ theo tu vi và năng lực luận cao thấp thành bại, đối với cái khác xem rất nhạt.
 
 	Lâm Phong giảng kinh thời biểu hiện ra trình độ để Tuyết Diệc Dương tán thành, vì lẽ đó. Mới sẽ mở miệng mời Lâm Phong, có thể  Hàn Sâm loại này căn bản không phải luyện khí một mạch người, tự nhiên không ở trong mắt Tuyết Diệc Dương.
 
 	Hiện tại Lâm Phong cùng Lâm Vi Vi đối xử như vậy Hàn Sâm, nhưng có chút ngạo mạn., tự nhiên để. Rất là khó chịu.
 
 	Mắt thấy bốn người tán gẫu,. Cùng Kỷ Thanh Thu căn bản không chen lời vào, Tuyết Diệc Dương ánh mắt lấp lóe, có vẻ hơi đột ngột nói rằng: "Lâm Phong luyện khí thuật tu vi tinh thâm, Hàn Sâm ngươi là Lâm Phong chí hữu, nghĩ đến cũng là tinh nghiên luyện khí thuật người, không bằng ngươi ta luận bàn một chút làm sao?"
 
 	Hàn Sâm mấy người ánh mắt đều nhìn về Tuyết Diệc Dương, Kỷ Thanh Thu vội vã tiếp lời nói rằng: "Chỉ là ngồi ở chỗ này tán gẫu cũng là rất không thú vị, vừa vặn để đại gia cũng quen biết một chút Yên Nhiên bạn trai."
 
 	Kỷ Thanh Thu tự nhiên không cho là Hàn Sâm có thể thắng Tuyết Diệc Dương, Tuyết gia người tùy tiện một cái đi ra đều là thiên tài cấp nhân vật, tại Kỷ Thanh Thu trong lòng, cũng chỉ có Lâm Phong loại này ba trong nhà thế hệ tuổi trẻ hàng đầu nhân vật mới có tư cách cùng Tuyết Diệc Dương đánh đồng với nhau.
 
 	Cho tới Hàn Sâm người như thế, tự nhiên không thể là Tuyết Diệc Dương đối thủ.
 
 	Kỷ Thanh Thu hết sức đem Hàn Sâm là Kỷ Yên Nhiên bạn trai điểm ra đến, chính là chỉ lo người khác không biết là bạn trai của nàng thắng Kỷ Yên Nhiên bạn trai.
 
 	"Ngươi muốn luận bàn sao? Vậy thì cùng ta luận bàn đi." Lâm Vi Vi nheo mắt lại, cười xinh đẹp như hoa.
 
 	Tuyết Diệc Dương nhất thời nhíu nhíu mày,. Tuy rằng tự cao tự đại,
 
 	Có thể  dù sao khoảng cách lên cấp Siêu Việt Giả còn có đoạn khoảng cách, không thể cùng Lâm Vi Vi loại này bất cứ lúc nào đều có thể lên cấp Siêu Việt Giả đại cao thủ sánh ngang.
 
 	"Vi Vi tỷ, để bọn họ nam nhân đi nháo là được rồi, chúng ta những mỹ nữ này là cùng bọn họ động thủ, chẳng phải là tùy tiện bọn họ?" Kỷ Thanh Thu khẽ cười nói.
 
 	"Ngươi là cái nào một nhà? Như thế không lớn không nhỏ? Gọi ai tỷ đâu không biết ta là Lâm Phong cô sao? Luận bối phận ngươi phải gọi cô, thật không có quy củ." Lâm Vi Vi không hổ là đã từng tiểu ma nữ, nói trở mặt liền trở mặt, quả thực so ra lật sách còn nhanh hơn, mặt cười ngay lập tức sẽ lạnh xuống.
 
 	Kỷ Thanh Thu nhất thời đỏ cả mặt, hận không thể tìm một tìm cái lỗ chui xuống, nàng thấy Kỷ Yên Nhiên cũng gọi Vi Vi tỷ, liền như vậy kêu, cũng có vẻ thân cận.
 
 	Đáng tiếc Lâm Vi Vi nhân vật như vậy, cũng sớm đã có chút chán ngán nàng cùng Tuyết Diệc Dương, đương nhiên sẽ không cho nàng sắc mặt tốt, hơn nữa cũng không có điều kiêng kị gì.
 
 	Tuyết Diệc Dương thấy Kỷ Thanh Thu chịu nhục, nhất thời biến sắc mặt, trên người nhất thời dâng lên từng cơn ớn lạnh, một luồng không tên khí tức mạnh mẽ ở trên người cổ động , khiến cho người xung quanh đều cảm giác lạnh cả tim.
 
 	"Đã sớm nói, muốn luận bàn liền đến tìm ta." Lâm Vi Vi nhưng là không quan tâm chút nào, chỉ là đứng dậy liền chuẩn bị hướng về bên cạnh đánh lộn trên đài đi.
 
 	Giao lưu hội bên trong luận bàn vốn là bình thường việc, chỉ có điều đây một hồi luận bàn hiển nhiên có chút không đúng vị.
 
 	"Vi Vi tỷ, vẫn để cho ta đến. Nàng nói cũng không sai, ngươi đại mỹ nhân như vậy cùng một tiểu tử chưa ráo máu đầu động thủ, không phải tiện nghi. Sao?" Hàn Sâm đứng lên, cười tủm tỉm nói với Lâm Vi Vi.
 
 	Lâm Vi Vi ngớ ngẩn, nhìn một chút một bên Lâm Phong, thấy Lâm Phong khẽ gật đầu, Lâm Vi Vi mới lười biếng ngồi trở lại trên ghế salông: "Tiểu Sâm sâm, cái kia phải xem ngươi rồi."
 
 	Lâm Vi Vi vừa nãy sở dĩ ra mặt, chủ yếu là nhìn ra Tuyết Diệc Dương là bởi  Lâm Phong mới sẽ thiên nộ Hàn Sâm, bằng không nàng cũng không sẽ vì một cái mới gặp mặt người ra mặt, Hàn Sâm dĩ nhiên chính mình đứng dậy, đến là có chút ra ngoài Lâm Vi Vi bất ngờ.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhưng là có chút sốt sắng nhìn Hàn Sâm cùng Tuyết Diệc Dương lên đánh lộn đài, Hàn Sâm tuy rằng lợi hại, có thể  đối đầu Tuyết gia người, nhưng vẫn để cho nàng rất lo lắng.
 
 	Tuyết gia người ở bên ngoài tuy rằng danh không hiện ra, lại tự cao tự đại vô cùng, có thể  Tuyết gia người tu vi xác thực lợi hại, đồng đại bên trong Tuyết gia đủ để lực ép đương đại.
 
 	Bây giờ luyện khí thuật tại Liên Minh bên trong địa vị càng ngày càng nặng muốn, đối với tự thân gien mạnh mẽ có cực cường tác dụng, Tuyết gia cũng là có vẻ càng ngày càng trọng yếu, bằng không Kỷ gia cũng sẽ không muốn cùng Tuyết gia thông gia.
 
 	Chỉ nghe Tuyết Diệc Dương trước giảng ba bộ điển tịch, liền biết. luyện khí thuật trình độ không phải chuyện nhỏ, người bình thường sợ rằng vạn vạn không phải là đối thủ của hắn.
 
 	"Tiểu Phong Phong, Tiểu Sâm sâm thật sự được không?" Lâm Vi Vi tự nhiên nhìn ra Tuyết Diệc Dương bất phàm, có thể  Hàn Sâm làm sao nàng nhưng lại không biết.
 
 	Lâm Phong hời hợt nói: "Ta cũng không biết. Có được hay không, bất quá cùng cấp bên trong,. Hẳn là vẫn không có bị bại."
 
 	Lâm Phong lời vừa nói ra, không chỉ là Lâm Vi Vi hơi kinh ngạc, liền cái khác tứ gia người đều là rất là giật mình, không nghĩ tới Lâm Phong dĩ nhiên sẽ nói lời như vậy, không khỏi nhìn về phía Hàn Sâm ánh mắt đều biến cố có chút không giống.
 
 	Lúc trước bọn họ chỉ biết là Hàn Sâm là Kỷ Yên Nhiên bạn trai, cũng không phải luyện khí một mạch người, coi như là Lâm Phong bạn tốt, cũng không có làm sao nhìn ở trong mắt.
 
 	Không có ai cho rằng Hàn Sâm là Tuyết Diệc Dương đối thủ, tuy rằng cũng không ai gặp Tuyết Diệc Dương ra tay, có thể  dù sao cũng là người nhà họ Tuyết, luyện khí thuật trình độ bãi ở nơi nào, làm sao cũng so với bình thường người mạnh hơn nhiều.
 
 	Có thể  Lâm Phong câu nói kia, đối với Hàn Sâm đánh giá thực sự quá cao, nhất thời khiến người ta đều hứng thú, muốn xem một chút Hàn Sâm đến cùng có bản lãnh gì.
 
 	Hàn Sâm sau khi lên đài, bình tĩnh mà nhìn Tuyết Diệc Dương,. Trải qua vô số lần sự sống còn, đã sớm đem không quá quan trọng sự xem rất nhạt, đương nhiên sẽ không bởi  tùy tiện hai câu liền nổi giận, bất quá. Nhưng muốn xem một chút, cái này Tuyết Diệc Dương có hay không luyện thành ( Băng Cơ Ngọc Cốt ), cùng. Luyện thành ( Băng Cơ Ngọc Cốt ) có hay không chỗ bất đồng.
 
 	Sau đó. Tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt ) sự tình nếu như bị người phát hiện, khó tránh khỏi sẽ cùng tuyết gia là địch, hiện tại trước tiên hiểu rõ một số Tuyết gia thực lực cũng tốt.