Chương 629: Cầu sống trong chỗ chết
 
 	Trần Nhiên chính ở mặt trước càng chạy càng nhanh, lại đột nhiên nhìn thấy một đoàn hồng vân từ bên dưới ngọn núi cuồng quyển mà lên, thình lình chính là cái kia một như mã không phải mã như lừa không phải lừa dị sinh vật.
 
 	Trần Nhiên ngơ ngác dừng lại, có thể  đầu kia dị sinh vật cũng đã vọt tới, quay về Trần Nhiên trực tiếp chính là một đâm đến.
 
 	Trần Nhiên tóc bạc dựng thẳng, trên người mây khói tràn ngập, một bước đạp không mà lên, vọt thẳng lên mười mấy mét, né tránh đầu kia dị sinh vật xung kích, trên không trung làm như bồ câu giống như nghiêng người, lần thứ hai lăng không chạy trốn ra ngoài, mấy cái lên xuống liền đến dị sinh vật phía sau mấy chục mét địa phương, không hề dừng lại lại hướng về bên dưới ngọn núi kế tục lao nhanh mà lên.
 
 	Đây hết thảy động tác đều tại trong chớp mắt, làm liền một mạch trôi chảy kinh người, Trần gia thân pháp thật là đáng sợ.
 
 	Đầu kia dị sinh vật nhưng không chút nào dừng lại, không để ý đến Trần Nhiên, kế tục nhằm phía Nữ Hoàng phóng đi, trong lỗ mũi đều phun ra màu đỏ mây khói.
 
 	Nữ Hoàng trong mắt tử hoa lưu động, trên người càng là tiên khí lưu chuyển, bộ pháp biến ảo trong lúc đó, mạnh mẽ cùng cái kia dị sinh vật đan xen mà qua, kế tục hướng về bên dưới ngọn núi mà đi.
 
 	Mà con kia dị sinh vật nhưng như là phân biệt Nữ Hoàng giống như vậy, quay đầu lại liền kế tục hướng về Nữ Hoàng đuổi tới, đối với những khác người liền không thèm nhìn một chút.
 
 	Hàn Sâm nhất thời cau mày, xem ra xấu nhất tình huống phát sinh, Nữ Hoàng không biết dùng phương pháp gì đem con kia dị sinh vật hấp dẫn lại đây, có thể  con kia dị sinh vật nhưng phân biệt Nữ Hoàng, căn bản sẽ không cùng quạ đen phát sinh xung đột, cảnh này khiến tình huống của bọn họ càng thêm gay go.
 
 	Mặt sau lại có một người bị giết chết, tiếng kêu thảm thiết khiến lòng run sợ, hết thảy người cũng đã lòng sinh tuyệt vọng.
 
 	Đột nhiên, Hàn Sâm nhìn thấy Nữ Hoàng xoay người hướng về một mặt khác chạy như điên, rời đi con đường của bọn họ, xem ra là muốn đem con kia dị sinh vật dẫn đi.
 
 	Hàn Sâm hơi run run, sau đó ngay lập tức sẽ hướng về Nữ Hoàng bên kia vọt tới.
 
 	Hàn Sâm mặt sau những người kia, nhưng cũng không dám giống như Hàn Sâm đuổi theo con kia dị sinh vật chạy, vẫn như cũ hướng về bên dưới ngọn núi phương hướng chạy.
 
 	Hàn Sâm cũng không quản bọn họ, truy tại cái kia thớt hồng vân con la mặt sau, làm hết sức tăng nhanh tốc độ đuổi tới.
 
 	Hồng vân con la tuy rằng khủng bố, thế nhưng hành động của nó chí ít vẫn có thể nhìn thấy thấy con đường sống mở ra, mà quạ đen công kích nhưng căn bản không tránh thoát, hiện tại có hồng vân con la đuổi theo bọn họ, con quạ đen kia rất khả năng thì sẽ không lại đuổi tới, mà là truy hướng về cái khác những người kia, đây chính là bọn họ duy nhất đường sống.
 
 	Tại như vậy nguy cơ dưới tình huống, Nữ Hoàng lại vẫn có thể nghĩ ra như vậy cầu sống trong chỗ chết một con đường sống, để Hàn Sâm đều có chút giật mình, Nữ Hoàng trường thi năng lực ứng biến xác thực rất mạnh.
 
 	Nữ Hoàng ở mặt trước chạy,
 
 	Hồng vân con la ở phía sau truy, Hàn Sâm nhưng là truy tại hồng vân con la mặt sau, hai người một thú rất nhanh sẽ cùng Trần Nhiên bọn họ kéo dài khoảng cách, biến mất ở Thiên Trụ Thần sơn một bên khác.
 
 	Con quạ đen kia dĩ nhiên thật không có đuổi tới, mà là tiếp tục giết hướng về những người khác, hiển nhiên là đem Nữ Hoàng cùng Hàn Sâm tặng cho con này hồng vân con la.
 
 	Hàn Sâm trong lòng mừng như điên, bọn họ dĩ nhiên thật sự tìm tới một con đường sống, con này hồng vân loa hiển nhiên so ra quạ đen muốn kém một chút, tuy rằng tốc độ cũng rất nhanh, thế nhưng sẽ không giống quạ đen như vậy đột nhiên tan biến, hết thảy tất cả hành động vẫn là có thể dự đoán.
 
 	Nữ Hoàng lợi dụng Dịch Thiên Thuật không ngừng mà đi vị trí biến hướng, tránh thoát hồng vân con la một lần lại một lần xung kích, tuy rằng không thể chống lại, nhưng sẽ không bị trực tiếp thuấn sát.
 
 	Hàn Sâm ở phía sau chạy chạy, đột nhiên nhìn thấy con kia hồng vân con la trên người hồng vân tăng vọt, đưa nó cả người đều bao vây ở hồng vân bên trong, như là một thớt do hồng vân tạo thành tuấn mã như, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, bốn vó dùng sức, trực tiếp thoát ra mười mấy mét, lập tức liền đến Nữ Hoàng phía sau.
 
 	Bất thình lình gia tốc, nhất thời đánh vỡ Nữ Hoàng nhịp điệu, do Nữ Hoàng rơi vào nguy cơ bên trong, tuy rằng vẫn là có thể miễn cưỡng theo thân pháp chống đỡ, không có bị hồng vân con la thương tổn được, có thể  cũng không có năng lực lại tiếp tục đào tẩu, chỉ là liều mạng né tránh, hơn nữa nhìn lên tình huống đặc biệt không ổn.
 
 	Hàn Sâm vươn mình từ hồng vân con la lên trời nhảy tới, trên không trung thời điểm cho gọi ra Khổng Tước Liên Nỗ, đem lọ tên bên trong Z kim cương tiễn cất vào đi, quay về hồng vân con la chính là đùng đùng đùng liên tục bắn ba mũi tên.
 
 	Ba con Z kim cương tiễn hóa thành ba đạo ánh sáng lạnh lẽo, trực tiếp bắn trúng gần trong gang tấc hồng vân con la, mà Hàn Sâm rơi trên mặt đất sau khi, cũng không thèm nhìn tới kết quả, tiếp tục hướng phía trước chạy như điên.
 
 	Hồng vân con la bi tê một tiếng, ba chi Z kim cương tiễn đánh vào trên người nó, trực tiếp bị sức mạnh kinh khủng va nát nổ bể ra đến, tuy rằng không thể xé rách hồng vân con la da thịt, có thể  lại làm cho nó bị đau phát ra tiếng kêu thảm.
 
 	Hồng vân con la trong mũi tức giận phụt lên, phẫn nộ xoay người hướng về Hàn Sâm xung kích mà đi, cái kia một mảnh hồng vân thanh thế cực kỳ làm người kinh hãi, chỉ là hai, ba bước trong lúc đó cũng đã vọt tới Hàn Sâm phía sau.
 
 	Hàn Sâm bộ pháp sẽ không kém hơn Nữ Hoàng, thế nhưng cũng chẳng mạnh đến đâu, chỉ có thể dừng lại cùng hồng vân con la đọ sức.
 
 	Nữ Hoàng lúc này cũng đuổi theo, từ bên cạnh tránh đi, chạy ra một khoảng cách sau khi, phát sinh một tiếng cùng lúc trước tương tự thét dài, hồng vân con la nghe được cái kia lớn tiếng khóc, hai mắt nhất thời hoàn toàn đỏ ngầu, cũng không tiếp tục để ý Hàn Sâm, lại hướng về Nữ Hoàng vọt tới.
 
 	Hai người tuy rằng đều không phải hồng vân con la đối thủ, có thể  tại hai người liên luỵ bên dưới, nhưng lệnh cái kia hồng vân con la mệt mỏi, di chuyển ở giữa hai người, kết quả cũng không thể thương tổn được hai người bọn họ, trái lại là bị hai người càng mang càng xa.
 
 	Có thể  Hàn Sâm cùng Nữ Hoàng cũng súy không ra nó, cái tên này da dày thịt béo vô cùng, sự công kích của bọn họ đối với nó cũng căn bản không có tác dụng gì, muốn lấy tốc độ bỏ qua tự nhiên cũng là không thể.
 
 	"Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, vạn nhất con quạ đen kia giết xong người sau khi quay đầu lại lại giết tới, như chúng ta là một con đường chết." Hàn Sâm đối với Nữ Hoàng hô một câu.
 
 	"Không có cách nào." Nữ Hoàng mặt không hề cảm xúc đáp một câu.
 
 	"Còn nhớ bộ kia thủ núi Thần Khuyển nhất cốt sao? Phạm vi ngàn mét bên trong không có dị sinh vật có can đảm tới gần, có thể chúng ta có thể đi thử một lần." Hàn Sâm lại nói.
 
 	"Được." Nữ Hoàng cũng không có dây dưa dài dòng, hơi hơi thay đổi phương hướng, hướng về con kia thủ núi Thần Khuyển nhất cốt chạy đi.
 
 	Tuy rằng hai người cũng không biết nơi đó có phải là có thể xua đuổi Siêu Cấp Thần Sinh Vật, bất quá nhưng là một cơ hội, phát hiện ở tại bọn hắn chỉ hy vọng chính mình cản tới đó trước, quạ đen sẽ không giết xong người đến truy bọn họ.
 
 	Cho tới này con hồng vân con la, tuy rằng vô cùng hung mãnh, thế nhưng hai người phối hợp bên dưới bảo mệnh vẫn không có vấn đề.
 
 	Bởi  hai người đã thoát ly lúc lên núi con đường, đi vòng một vòng chạy xuống núi, chỉ có thể tính toán một cái vị trí đại khái xông tới.
 
 	Cũng còn tốt dọc theo đường đi hồng vân con la thỉnh thoảng phát sinh phẫn nộ tiếng hô, sợ hãi đến cái khác dị sinh vật dồn dập chạy trốn, đến là để Nữ Hoàng cùng Hàn Sâm bớt nhiều phiền toái.
 
 	Cũng còn tốt bọn họ lo lắng sự tình cũng không có phát sinh, mãi đến tận bọn họ nhìn thấy phía trước to lớn màu xám xương cốt ẩn hiện thời gian, con quạ đen kia cũng chưa từng xuất hiện tại tầm mắt của bọn họ bên trong.
 
 	Có thể  trước mắt Hàn Sâm nhảy vào thủ núi Thần Khuyển nhất cốt ngàn mét khoảng cách bên trong thời điểm, cái kia thớt hồng vân con la cũng không có đình chỉ truy kích, không chút do dự trùng kích vào đến, để Hàn Sâm cùng Nữ Hoàng đều âm thầm cau mày.