Chương 718: Thiên Sứ Gien
 
 	Hàn Sâm đi tới phòng tiếp khách thời điểm, quả nhiên thấy Tần Huyên đang cùng mấy người trò chuyện, những người kia nữ có nam có, tổng cộng tám người, ba người phụ nữ đều có chút tuổi, chí ít cũng có bảy mươi, tám mươi tuổi, bất quá Tiến Hóa Giả không hiện ra lão, cũng chính là người bình thường chừng ba mươi tuổi, vẫn là phong vận dư âm tuổi.
 
 	Hàn Sâm cũng là thông qua quan sát các nàng hơi thở sự sống, mới có thể đại khái phân tích ra các nàng chân thực tuổi.
 
 	Năm người đàn ông có lão nhân có người trung niên cũng có trẻ tuổi người, trong đó người trẻ tuổi kia cùng Tần Huyên đứng gần nhất, vẫn tại nói chuyện với Tần Huyên.
 
 	Bất quá bọn hắn trước mắt nhưng là một người có mái tóc hoa bạch lão giả làm chủ, ông lão kia rất có uy nghiêm, xem ra có chút ngạo khí, đánh giá Hàn Sâm thời điểm, chỗ có loại ở trên cao nhìn xuống ý vị.
 
 	Kỳ thực không chỉ ông lão dẫn đầu, những người khác cũng đều giống nhau, có loại trong xương cốt tản mát ra ngạo khí, dường như bọn họ hơn người một bậc như.
 
 	"Hàn Sâm, ta giới thiệu cho ngươi, đây một vị là Thiên Sứ Gien Triệu đổng sự. . ." Tần Huyên thấy Hàn Sâm lại đây, vội vã chỉ ra thân phận của những người này, đem bọn họ một vừa giới thiệu cấp Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm nghe được Thiên Sứ Gien danh tự này, không khỏi có chút bừng tỉnh, tại sao những người này như thế ngạo khí.
 
 	Liên Minh hai đại vốn chính thức bối cảnh sinh vật gien nghiên cứu tổ chức, một cái là Đông Lâm tập đoàn, một cái chính là Triệu gia Thiên Sứ Gien, Thánh Đường những Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật đó chuyên môn gien dịch, có vượt quá tám phần mười đều là do Thiên Sứ Gien cùng Thánh Đường hợp tác nghiên cứu ra.
 
 	Ngoài ra, Thiên Sứ Gien các loại cùng sinh vật gien có quan hệ sản phẩm, thâm nhập đến nhân loại mọi phương diện, tỷ như dịch dinh dưỡng, thân thể gien bồi dưỡng kỹ thuật chờ chút, đều là Thiên Sứ Gien ưu thế hạng mục, chiếm cứ rất lớn thị trường số lượng.
 
 	Triệu gia thường thường theo Liên Minh Tứ Đại Cơ Thạch một trong tự xưng, nghe tới mặc dù là trung thành nói như vậy, có thể  trên thực tế nhưng là tại nói cho đều Liên Minh nhân loại, không có bọn họ Triệu gia Thiên Sứ Gien, Liên Minh nhân loại cũng không khả năng sẽ có ngày hôm nay.
 
 	Triệu gia người ngạo khí, Hàn Sâm là nghe nói qua, lên nghị viên cùng dưới nghị viên bên trong chỗ có không ít Triệu gia người, liền ngay cả nguyên thủ tuyển cử, Triệu gia đều có thể có nhất định sức ảnh hưởng, bởi vậy là có thể biết Triệu gia bây giờ thế lực nhất lớn, Triệu gia cùng Thiên Sứ Gien người quả thật có ngạo khí vốn.
 
 	Triệu Hằng là Triệu gia đổng sự một trong, là Triệu gia thực quyền nhân vật, mà người trẻ tuổi kia Triệu Hải Dương, nhưng là bây giờ Thiên Sứ Gien chủ tịch, cũng chính là Triệu gia cầm lái người tôn tử.
 
 	"Mạn Lệ, cấp Triệu đổng Triệu công tử bọn họ châm trà." Hàn Sâm cảm thấy lần này Triệu gia người tìm đến hắn, sợ rằng quá nửa là vì Tiểu Thiên Sử đến, chỉ là không biết bọn họ làm sao tìm được Tần Huyên đồng thời đến.
 
 	Bất quá điều này cũng không tính kỳ quái, dù sao Triệu gia cùng Liên Minh các thế lực lớn chỗ có vô số liên hệ, có thể làm cho Tần Huyên đồng thời đến vậy không tính bất ngờ.
 
 	"Ngươi chính là Kỷ gia cái kia Hàn Sâm?" Triệu Hằng nhìn một chút Hàn Sâm, như là trưởng bối đang hỏi tiểu bối như hỏi.
 
 	"Ta là Hàn Sâm." Hàn Sâm đáp một câu, Triệu Hằng nếu đem hắn hướng về Kỷ gia trên người xé, hắn cũng không tốt nói thêm cái gì.
 
 	"Quãng thời gian trước ta vẫn cùng Nhược Chân cùng uống trà tán gẫu, nghe hắn nói lên qua ngươi, người trẻ tuổi không sai." Triệu Hằng tiếp tục nói.
 
 	"Lão gia ngài khích lệ." Hàn Sâm khẽ cau mày, không biết Triệu Hằng cậy già lên mặt đến cùng muốn làm gì.
 
 	Kỷ Nhược Chân tuy rằng so ra Triệu Hằng tuổi trẻ rất nhiều, thế nhưng là đã là một phương hào hùng, lập tức liền muốn leo lên nguyên thủ vị trí, Triệu Hằng cũng bất quá chính là Triệu gia một cái đổng sự, như vậy đổng sự Triệu gia mười mấy vẫn là tùy tiện thì có, nghe hắn tiếng nói, nhưng là đem Kỷ Nhược Chân cũng làm hoàn thành một chút đồng lứa tới nói, cơn giận này khó tránh khỏi có chút quá hơi lớn.
 
 	Coi như là Triệu gia hiện tại cầm lái người, đại khái cũng gần như chính là như vậy khẩu khí.
 
 	"Người nói Triệu gia ngạo khí, bây giờ xem ra đúng là ngạo khí không có giới hạn." Hàn Sâm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Tần Huyên thấy Hàn Sâm vẻ mặt có chút không vui, liền vội vàng nói: "Ngày hôm nay Triệu đổng bọn họ đến, là muốn mời ngươi cùng đi săn giết một cái nghi ngờ Siêu Cấp Thần Sinh Vật. . ."
 
 	Tần Huyên còn chưa nói xong, một bên Triệu Hải Dương liền tiếp lời nói rằng: "Chúng ta cũng không phải nhất định không muốn cho ngươi đi, nếu như ngươi chịu đem cái kia siêu cấp thần sủng vật bán cho chúng ta cũng giống như vậy."
 
 	Hàn Sâm nghe xong lời này không một chút nào tức giận,
 
 	Hàn Sâm chỉ là có chút kỳ quái, như Triệu Hải Dương người như thế, là làm sao tại Liên Minh bên trong sống đến hiện tại.
 
 	"Thật không tiện, siêu cấp thần sủng vật không bán, ta gần nhất cũng còn có rất nhiều chuyện muốn làm, đoạn thời gian gần đây sợ rằng không có thời gian." Hàn Sâm vốn là không có cân nhắc thích nếu không phải giúp người đi giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, huống chi là giúp Triệu Hải Dương những người này.
 
 	"Người trẻ tuổi, suy nghĩ một chút nữa." Triệu Hằng đè lại muốn nổi giận hơn Triệu Hải Dương, quái gở nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Hàn Sâm muốn trực tiếp từ chối, Tần Huyên nhưng ho nhẹ một tiếng nói rằng: "Triệu đổng trước uống trà, Hàn Sâm, tổ bên trong có một phần văn kiện cơ mật để ta mang cho ngươi, ngươi ký nhận một chút đi."
 
 	Hàn Sâm mang theo Tần Huyên rời đi phòng tiếp khách, đến phòng làm việc của mình mới nói nói: "Tần đội, chuyện gì thế này? Lẽ nào là tổ bên trong để ta nhất định phải trợ giúp Triệu Hằng bọn họ?"
 
 	Tần Huyên cười khổ lắc đầu: "Không phải, nếu như là tổ bên trong sự tình cái kia đến là đơn giản."
 
 	Tần Huyên giải thích sau đó, Hàn Sâm mới rõ ràng, Triệu gia tại lên Hạ nghị viện chỗ có không ít ghế, lần này Kỷ Nhược Chân có thể thuận lợi như vậy, trong đó có Triệu gia không nhỏ công lao.
 
 	"Chẳng trách cái kia Triệu Hằng vừa đến đã cầm Kỷ Nhược Chân, hóa ra là chuyện như thế." Hàn Sâm cười lạnh nói: "Ta liền không tin Triệu gia sẽ bởi vì chuyện này liền không ủng hộ Kỷ Nhược Chân, cái kia Triệu Hằng cùng Triệu Hải Dương cũng bất quá chính là cáo mượn oai hùm thôi."
 
 	"Triệu gia chống đỡ Kỷ Nhược Chân tự nhiên là có rất nhiều lợi ích quan hệ ở bên trong, không sẽ nhờ đó liền từ bỏ chống đỡ Kỷ Nhược Chân." Tần Huyên dừng một chút mới lại tiếp tục nói: "Bất quá ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu như ngươi từ chối Triệu Hằng, Triệu gia lại đi tìm Kỷ Nhược Chân đứng ra, đến thời điểm ngươi có đáp ứng hay không đâu "
 
 	"Bọn họ xin mời động Kỷ Nhược Chân?" Hàn Sâm nghi ngờ hỏi.
 
 	"Nguyên thủ tranh cử lập tức tới ngay mấu chốt cuối cùng giai đoạn, Kỷ gia sẽ không cho phép bất kỳ bất ngờ ra, Triệu gia vào lúc này tìm đến ngươi trợ giúp, cũng là bởi vì bọn họ biết Kỷ gia vào lúc này không thể cự tuyệt bọn họ. Chỉ cần Triệu gia chịu đi tìm Kỷ Nhược Chân, Kỷ Nhược Chân hiện tại sợ rằng cũng chỉ có thể đáp ứng bọn họ, coi như là Kỷ gia, có lúc cũng không thể không thỏa hiệp." Tần Huyên nói rằng.
 
 	"Nói như vậy ta không có lựa chọn khác?" Hàn Sâm nắm giữ Kỷ gia Kình Thiên Khoa Kỹ năm phần trăm cổ phần, nếu là tranh cử có cái gì bất ngờ, Kỷ Nhược Chân làm không được nguyên thủ, Kình Thiên Khoa Kỹ nhất định theo tăng mạnh chuyển thành đại hạ.
 
 	Kỷ Nhược Chân lại là hắn nhạc phụ tương lai, bất luận theo phương nào trước mà nói, Hàn Sâm tựa hồ cũng không tiện cự tuyệt.
 
 	"Ngươi hiện tại còn có thể cùng Triệu gia nói điều kiện, bằng không cũng chỉ có thể cùng Kỷ Nhược Chân nói điều kiện, ngươi cảm thấy cùng ai nói điều kiện dễ dàng hơn mở miệng đâu" Tần Huyên cười nói.
 
 	"Đã như vậy, ta liền giúp bọn họ Triệu gia một cái đi." Hàn Sâm không có ý tốt nở nụ cười.