Chương 140: Gặp lại Kỷ Yên Nhiên
 
 	"Ngươi là học sinh?" La Hướng Dương có chút hơi giật mình nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Xin chào, ta là Hàn Sâm, mới vừa vào Trọng Hình Chiến Giáp xã, sư huynh ngươi cũng là Trọng Hình Chiến Giáp xã sao? Tại sao không có gặp ngươi a? Sự điều khiển của ngươi kỹ thuật thật là lợi hại, rảnh rỗi có thể dạy dỗ ta sao?" Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Ngươi vừa mới tiến vào Trọng Hình Chiến Giáp xã? Ngươi là học sinh mới của năm nay?" La Hướng Dương vẫn như cũ có chút hơi giật mình nhìn Hàn Sâm, thực sự có chút không thể tin tưởng, mới vừa rồi cùng hắn đối chiến, dĩ nhiên là một cái học sinh mới của năm nay.
 
 	"Đúng đấy, bảy, tám ngày trước mới vừa gia nhập xã." Hàn Sâm đáp.
 
 	"Ngươi trước đây đã lái qua Trọng Hình Chiến Giáp sao?" La Hướng Dương vẻ mặt quái lạ nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Không có a, trước đây đều chỉ là dùng trong trường học luyện tập ky luyện tập, gia nhập Trọng Hình Chiến Giáp xã sau khi mới có cơ hội thao tác Trọng Hình Chiến Giáp, xác thực so với luyện tập ky khó quá nhiều ta luyện lâu như vậy, vẫn tiến bộ không lớn, vẫn là sư huynh ngươi lợi hại, ta sử dụng Thú Hồn biến thân, miễn cưỡng mới có thể chống đỡ lâu như vậy." Hàn Sâm chân tâm nói rằng.
 
 	Tuy rằng dưới cái nhìn của hắn, người sư huynh này tựa hồ lớn có một chút vẻ người lớn, bất quá kỹ thuật thực sự là vững vàng.
 
 	La Hướng Dương sắc mặt biến càng thêm quái lạ, trong lòng phiền muộn nghĩ: "Ngươi hắn muội mới sờ soạng mấy ngày Trọng Hình Chiến Giáp, dĩ nhiên có thể cùng ta đối chiến, ngươi này còn gọi tiến bộ không lớn, ta dưới tay đám kia thằng nhóc cũng có thể đi gặp trở ngại."
 
 	"Ngươi là cái nào hệ a? Làm sao gia nhập người máy hạng nặng xã?" La Hướng Dương hơi suy nghĩ, lại cảm thấy có chút hứng thú lên, cái tên này nếu như đào đi tới chính mình chiến giáp xã, quả thực chính là quái vật bình thường tồn tại a, có sự gia nhập của hắn, quét ngang trường quân đội liên kết, đánh vào Liên Minh mười vị trí đầu, không, năm vị trí đầu đều không có vấn đề a.
 
 	"Ta tài bắn cung hệ, là bằng hữu giới thiệu gia nhập." Hàn Sâm đại khái nói rồi một thoáng.
 
 	"Tài bắn cung hệ?" La Hướng Dương lại phiền muộn, cái kia tất cả đều là rất chiêu sinh hệ, vẫn còn có người như vậy, nếu như sớm biết hắn liền chính mình đi tài bắn cung hệ nhìn một chút, cũng sẽ không để cho nhân tài như vậy rơi vào Trọng Hình Chiến Giáp xã nơi như thế này.
 
 	La Hướng Dương đang muốn làm sao du thuyết Hàn Sâm lui ra Trọng Hình Chiến Giáp xã gia nhập chiến giáp xã thời điểm, lại nghe được Hàn Sâm bộ đàm vang lên.
 
 	Hàn Sâm chỉ coi La Hướng Dương là thành sư huynh, cũng không có nghĩ nhiều như thế, trực tiếp chuyển được bộ đàm.
 
 	"Sư huynh, ta có chút việc đi trước, lần sau rảnh rỗi tái chiến ha." Hàn Sâm nhận bộ đàm sau khi, hướng về La Hướng Dương phất phất tay, như một làn khói liền chạy mất.
 
 	La hướng về bản không có đến cùng nói cái gì, nhìn thấy Hàn Sâm cũng đã chạy xa.
 
 	Há miệng lại nhắm lại, La Hướng Dương nghĩ thầm: "Ngược lại đã biết hắn là ai, quay đầu lại trở lại tìm hắn là được, không cần thiết gấp ở này một lúc."
 
 	Nhìn một chút cái kia ba đài Trọng Hình Chiến Giáp, La Hướng Dương cũng không có ý định đã lấy đi, hiện tại Hàn Sâm vẫn còn ở nơi này, liền ở lại chỗ này nhường hắn trước tiên luyện, sau đó chờ hắn chuyển đi tới chiến giáp xã lại làm đi cũng không muộn.
 
 	La Hướng Dương trong lòng vui cười hớn hở rời đi số bảy nhà kho, đối với với mình lại có thể phát hiện thiên tài như vậy thực tại có chút cao hứng, đối với Ngụy hiệu trưởng lần số bảy nhà kho cho chuyện của người khác cũng tính toán, thậm chí còn có chút vui mừng.
 
 	Nếu như không phải lần Ngụy hiệu trưởng lần số bảy nhà kho cho đi ra ngoài, hắn cũng không lại ở chỗ này gặp gỡ Hàn Sâm.
 
 	Hiện tại La Hướng Dương đầy đầu chính là nghĩ, muốn làm sao lần Hàn Sâm kéo vào chính mình chiến giáp xã. Hàn Sâm hiện tại vừa mới nhập học, còn phải ở Hắc Ưng Quân Giáo nghỉ ngơi đến mấy năm, lợi dụng này thời gian mấy năm, có thể hắn có thể chế tạo ra một nhánh cướp đoạt vô địch League đội ngũ cũng khó nói.
 
 	Hàn Sâm từ số bảy nhà kho sau khi đi ra, liền trực tiếp đi tới phụ cận một nhà căng tin.
 
 	Lão Thạch bọn họ nhường hắn giúp mang ăn khuya trở lại, Hàn Sâm vừa trải qua cái kia một hồi đại chiến kịch liệt, thể lực tiêu hao lợi hại, cái bụng cũng không vô cùng, muốn đi ăn một chút gì bổ sung thể lực.
 
 	Nơi này căng tin khoảng cách Hàn Sâm bọn họ phòng ngủ tương đối gần, hơn nữa nơi này đặc chế nước trái cây đặc biệt bổng, Hàn Sâm hầu như mỗi ngày đều muốn uống lên một bình.
 
 	Bất quá nơi này nước trái cây đặc biệt quý hiếm, nếu như đi quá muộn sẽ không còn, vừa nãy Hàn Sâm cùng La Hướng Dương đối chiến quên thời gian, bị lão Thạch bọn họ nhắc nhở sau khi, mới vội vã chạy tới.
 
 	Chờ hắn chạy tới địa phương thời điểm, kinh hỉ nhìn thấy còn sót lại một bình nước trái cây ở trên đài diện,
 
 	Vội vã đi quẹt thẻ.
 
 	Nhưng là chờ hắn xoạt xong thẻ, lại đi cầm cái kia bình nước trái cây thời điểm, nhưng nhìn thấy một cái tay đã nắm chặt rồi nước trái cây, đang muốn lần cái kia nước trái cây cầm lấy đến.
 
 	Hàn Sâm vội vã lên đi tóm lấy chiếc lọ nửa bộ đầu phân, vừa định muốn nói chuyện, nhưng thấy đối phương một tay cầm lấy chiếc lọ một tay cũng quẹt thẻ.
 
 	Hàn Sâm ngẩng đầu đi nhìn đối phương, đối phương cũng hơi kinh ngạc nhìn về phía hắn.
 
 	"Là ngươi!" Hai người hầu như là đồng thời kêu lên.
 
 	Hàn Sâm nhìn đối phương ngọt khuôn mặt đẹp trứng, hơi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới dĩ nhiên lại ở chỗ này đụng tới Kỷ Yên Nhiên.
 
 	Kỷ Yên Nhiên hiển nhiên cũng thật bất ngờ sẽ gặp phải Hàn Sâm, cau mày nói rằng: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Ta là Hắc Ưng học sinh, ăn cơm đương nhiên muốn tới nơi này." Hàn Sâm đáp.
 
 	"Thiết, không nghĩ tới ngươi cũng có thể thi đậu Hắc Ưng." Kỷ Yên Nhiên bĩu môi, liếc mắt nhìn Hàn Sâm cầm lấy chiếc lọ tay: "Ngươi nhanh lên một chút buông tay."
 
 	"Buông tay hẳn là ngươi, là ta đi tới, trước tiên xoạt thẻ." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên làm như rất xem thường nhìn Hàn Sâm một chút: "Ngươi này đến gần phương pháp cũng quá bài cũ, ngươi nhanh lên một chút buông tay a, không phải vậy ta phải gọi bất lịch sự. "
 
 	"Cái gì gọi là ta đến gần quá bài cũ? Ta cần đến gần sao? Ngươi có thấy người đến gần chính mình bạn gái sao?" Hàn Sâm bĩu môi một cái nói.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhưng là không phản đối nói rằng: "Ngươi còn không thấy ngại nói, ngươi cái dối trá gia hỏa."
 
 	"Ai dối trá?" Hàn Sâm cau mày nói.
 
 	"Ngươi nếu là không có dối trá, thời gian dài như vậy tại sao không có tìm đến ta?" Kỷ Yên Nhiên nhận định Hàn Sâm chính là một cái dối trá gia hỏa, bằng không làm sao có khả năng không tìm đến nàng.
 
 	"Ta không thời gian không được a?" Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Thiết, ai tin a." Kỷ Yên Nhiên đôi mắt đẹp phiên một cái liếc mắt.
 
 	"Ngươi yêu có tin hay không, bất quá chai này nước trái cây thực sự là ta trước tiên xoạt thẻ." Hàn Sâm không cùng Kỷ Yên Nhiên lý sự.
 
 	"Là ta trước tiên bắt được, trước tiên cầm trước tiên, ta cũng quẹt thẻ, ngươi lần sau xin mời sớm đi." Kỷ Yên Nhiên cười nói.
 
 	Hàn Sâm nhìn một chút Kỷ Yên Nhiên, đột nhiên cúi đầu xuống, lè lưỡi làm dáng liền muốn liếm ở Kỷ Yên Nhiên nắm chiếc lọ hương nộn tay nhỏ mặt trên.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhất thời sợ hãi đến hét lên một tiếng, hoảng loạn lấy tay rụt trở lại.
 
 	"Vẫn là ngươi lần sau xin mời sớm đi." Hàn Sâm nắm lên chiếc lọ, đối với Kỷ Yên Nhiên phất phất tay, cười rời khỏi.
 
 	"Đê tiện vô liêm sỉ hạ lưu." Kỷ Yên Nhiên cắn môi, không cam lòng nhìn Hàn Sâm mang đi cái kia bình nước trái cây.
 
 	Bất quá nàng nhìn thấy Hàn Sâm lại đi mua thứ khác, nhất thời đôi mắt đẹp xoay một cái, đi vòng một vòng, đi tới một mặt khác, không chút biến sắc tiếp cận Hàn Sâm.
 
 	Chờ Hàn Sâm thả xuống nước trái cây đi lấy đồ vật thời điểm, Kỷ Yên Nhiên đột nhiên thân tay nắm lấy chiếc lọ xoay người rời đi.
 
 	"Này, ngươi làm sao như vậy a?" Hàn Sâm hai tay đều nhấc theo cho lão Thạch bọn họ mang theo ăn khuya, phiền muộn nhìn đã né ra Kỷ Yên Nhiên.
 
 	"Cái này gọi là ăn miếng trả miếng, lấy độc công độc." Kỷ Yên Nhiên đối với hắn phun nhổ ra béo mập đầu lưỡi, làm cái mặt quỷ, còn cầm nước trái cây đối với hắn lắc lắc, lúc này mới hài lòng xoay người rời đi. (. )