Chương 340: Đệ 2 Tí Hộ Sở Thú Hồn
 
 	Dương Tử Khôn cùng Hàn Sâm ước định địa phương cũng không phải ở Tí Hộ Sở bên trong, mà là trực tiếp cầm Hàn Sâm tòng quân giáo bên trong lấy đi ra, đem hắn mang đi tới một gian trụ sở tư nhân. ?
 
 	Hàn Sâm bây giờ đối với với trường quân đội cái gọi là đóng kín thức quân sự hóa quản lý đã không quá tin tưởng, có biện pháp người đều là có thể cầm đóng kín biến thành cửa lớn mở rộng.
 
 	"Dương Thiếu, lớn như vậy phí khổ tâm tới tìm ta, sẽ không vì mời ta uống chén rượu này chứ?" Hàn Sâm ngồi ở trên ghế, nhìn đối diện Dương Tử Khôn hỏi.
 
 	"Sâm Ca, ngày hôm nay xin mời ngươi tới, vừa đến là muốn hướng về ngài thỉnh giáo phi tiêu thủ pháp, thứ hai nhưng là có chút việc muốn xin ngài giúp bận bịu." Dương Tử Khôn đối với Hàn Sâm rất khách khí, trên thực tế từ lần trước bãi bắn bia một phi tiêu sau khi, Dương Tử Khôn liền đối với Hàn Sâm rất chịu phục.
 
 	Khoảng thời gian này hắn vẫn đang luyện tập hồ điệp phi tiêu, có thể  mình luyện lên hiệu quả nhưng không hề tốt đẹp gì, hắn thỉnh giáo trong nhà mình cao thủ, mới dần dần tìm thấy một chút phương pháp, bất quá muốn luyện đến Hàn Sâm loại trình độ đó, nhưng vẫn là cần muốn thời gian dài cùng luyện tập.
 
 	"Trước tiên nói sự tình đi, phi tiêu thủ pháp ngươi muốn học bất cứ lúc nào cũng được tìm đến ta, ta học phí giá trị rất công đạo, bảo đảm vật có giá trị." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Dương Tử Khôn giơ ngón tay cái lên nói rằng: "Được, ta liền yêu thích Sâm Ca ngươi này sảng khoái sức, vậy ta cứ việc nói thẳng, ngày hôm nay mời ngươi tới, là muốn mời ngươi giúp ta xem một chút, có thể hay không ở Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong, giúp ta thu thập vài con Thần Huyết Thú Hồn."
 
 	"Thần Huyết Thú Hồn có thể không dễ xử lí a, cần quá nhiều người, đồng ý ra tay nhưng thiếu coi như có người lên cấp Tiến Hóa Giả, muốn ra tay một phần Thần Huyết Thú Hồn, đại thể cũng sớm đã có người đặt trước, phương diện này Dương Thiếu ngươi nên rõ ràng." Hàn Sâm trầm ngâm nói.
 
 	Tần Huyên lên cấp thời điểm, ngoại trừ để lại hai con Thần Huyết Thú Hồn mang theo lên cấp đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, cái khác Thú Hồn đều là sớm đã bị người đặt trước đi rồi, căn bản kết nối với bán đấu giá cơ hội đều không có.
 
 	Mua di chuyển những Thần Huyết đó Thú Hồn, đại thể đều là xem Dương Tử Khôn, A Nguyên cùng A Khánh người như vậy, Thần Huyết Thú Hồn vào tay của bọn họ, rồi cùng vào hố đen gần như, bọn họ lên cấp Tiến Hóa Giả thời điểm, một loại đều sẽ cầm Thần Huyết Thú Hồn cũng đồng thời mang tới đi.
 
 	Tuy rằng đệ nhất Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn, ở đệ nhị Tí Hộ Sở đã không tính là mạnh, bất quá ở bắt đầu giai đoạn, vẫn có giúp đỡ rất lớn.
 
 	Cái này cũng là đệ nhất Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn vẫn rất khan hiếm một người trong đó nguyên nhân.
 
 	"Nếu như dễ dàng, ta cũng không cần làm phiền Sâm Ca ngươi." Dương Tử Khôn đưa tay mở ra Toàn Tức hình ảnh, bên trong nhất thời xuất hiện một người.
 
 	Xem ra hẳn là Lục Tương, người kia trực tiếp từng cái từng cái đem mình Thú Hồn cho gọi ra đến, sau đó đối với mình Thú Hồn làm giới thiệu.
 
 	Sau khi xem xong, Dương Tử Khôn điểm xuống, lại xuất hiện mặt khác một đoạn hình ảnh, vẫn như cũ vẫn là một người, sau đó ở giới thiệu chính mình Thú Hồn.
 
 	"Sâm Ca, ta cũng không cho ngươi khó làm, theo Thú Hồn đổi Thú Hồn, hoặc là đổi Chiến Giáp loại hình đồ vật cũng được, cái này trụ sở tư nhân làm chính là Thú Hồn giao dịch, ngươi có thể nhìn kỹ một chút, nếu như vừa ý người nào Thú Hồn nói cho ta, ta cũng được nghĩ biện pháp cùng ngươi trao đổi, bất quá nơi này đại thể đều không phải Cương Giáp Tí Hộ Sở người." Dương Tử Khôn nói rằng.
 
 	Hàn Sâm nghe nhưng là ánh mắt sáng lên: "Dương Thiếu, không biết này hội sở có thể hay không đổi đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở Thú Hồn?"
 
 	Dương Tử Khôn có chút kỳ quái nhìn Hàn Sâm giải thích: "Phải thay đổi đương nhiên cũng được, bất quá một loại đều là đồng nhất tầng Tí Hộ Sở bên trong trao đổi, không giống tầng trong lúc đó trao đổi tương đối ít, tiến hành lên cũng có chút độ khó."
 
 	"Nếu như ta nghĩ dùng đệ nhất Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn, đổi đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn, này muốn làm sao như đổi chiến pháp?" Hàn Sâm lại hỏi một câu, bây giờ trong nhà cũng coi như là áo cơm không lo, có thể  Hàn Sâm vẫn hy vọng có thể cho mẹ đổi chút Thần Huyết Thú Hồn, không vì cái gì khác, chỉ là hi vọng nàng có thể ở đệ nhị Tí Hộ Sở ở trong an toàn một số.
 
 	Đệ nhị Tí Hộ Sở không thể so đệ nhất Tí Hộ Sở, nơi đó độ nguy hiểm cực cao, coi như là ở Tí Hộ Sở bên trong cũng không phải thật sự an toàn.
 
 	Đệ nhị Tí Hộ Sở bên trong dị sinh vật quy mô lớn vây công Tí Hộ Sở sự tình không ít sinh ra, cùng đệ nhất Tí Hộ Sở thật sự hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Nếu như thật sự phải thay đổi cũng được, bất quá muốn xem là ra sao Thú Hồn,
 
 	Nói như vậy, ba con đệ nhất Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn, mới có thể đổi một cái đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn, dù sao đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn thu được độ khó, so với đệ nhất Tí Hộ Sở cao hơn nhiều." Dương Tử Khôn đại khái nói rồi một thoáng.
 
 	Hàn Sâm sau khi nghe trầm ngâm chốc lát, liền nói với Dương Tử Khôn: "Dương Thiếu, trên tay ta quả thật có một số Thần Huyết Thú Hồn, bất quá ta đối với những thứ khác không có hứng thú, ta chỉ muốn đổi đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở Thần Huyết Thú Hồn, yêu cầu ở Lam Tinh Thành Tí Hộ Sở giao dịch."
 
 	Dương Tử Khôn nhìn Hàn Sâm hỏi: "Sâm Ca, ngươi đối với Thú Hồn chủng loại có hay không yêu cầu?"
 
 	"Tốt nhất là áo giáp Thú Hồn, sau đó là vật cưỡi Thú Hồn cùng cánh Thú Hồn." Hàn Sâm chính là hy vọng có thể cho mẹ làm một số bảo mệnh Thú Hồn.
 
 	Chờ chính hắn đi tới đệ nhị Tí Hộ Sở, lại đi tìm mẹ, còn sợ chính mình mẹ không có Thú Hồn cùng huyết nhục sao? Hiện tại quan trọng nhất chính là cho mẹ bảo mệnh quan trọng.
 
 	Tuy rằng mẹ là ở một cái loại cỡ lớn nhân loại Tí Hộ Sở, bình thường cũng chỉ là ở đệ nhị Tí Hộ Sở săn giết một số bình thường cấp sinh vật, nhiều nhất cũng là săn giết Nguyên Thủy Cấp sinh vật, độ nguy hiểm sẽ không quá to lớn.
 
 	Bất quá đệ nhị Tí Hộ Sở ở trong sự tình rất khó nói, rất nhiều loại cỡ lớn nhân loại Tí Hộ Sở bị phá hủy sự tình cũng lúc đó có sinh ra.
 
 	"Sâm Ca, ngươi hơi chờ một chút." Dương Tử Khôn mở ra bộ đàm lật xem một lúc, sau đó bấm một mã số, rất nhanh sẽ nhìn thấy một cái năm mươi, sáu mươi tuổi nam nhân Toàn Tức hình ảnh xuất hiện.
 
 	"Khôn thiếu gia." Người đàn ông kia hơi hướng về Dương Tử Khôn thi lễ một cái.
 
 	"Hứa trợ lý, ngươi giúp ta tra một chút, ở đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở Lam Tinh Thành Tí Hộ Sở bên trong, chúng ta có bao nhiêu Thần Huyết Thú Hồn có thể vận dụng?" Dương Tử Khôn trực tiếp nói.
 
 	"Khôn thiếu gia ngài xin chờ một chút, ta lập tức cầm tư liệu đưa tới."
 
 	Dương Tử Khôn đóng lại bộ đàm sau khi, cười nói với Hàn Sâm: "Sâm Ca, đợi lát nữa ngươi xem trước một chút có hay không hợp ý Thần Huyết Thú Hồn, nếu như có hợp ý, chúng ta nói chuyện tiếp."
 
 	Hàn Sâm khẽ gật đầu, đối với Dương Tử Khôn phong độ khá là bội phục, không hổ là bán thần cấp cường giả đời sau, tuy rằng tuổi còn nhỏ, phần khí độ này nhưng là người bình thường học không đến.
 
 	Chờ trong chốc lát, cái kia hứa trợ lý liền gõ cửa đi vào, sau đó đem một phần tư liệu dùng bộ đàm truyền bá phóng ra, một bên truyền phát tin còn một bên cho Dương Tử Khôn giải thích.
 
 	"Hiện tại chúng ta ở Lam Tinh Thành Tí Hộ Sở bên trong có thể vận dụng Thần Huyết Thú Hồn tổng cộng có ba con, một cái là. . ."
 
 	Hứa trợ lý giải thích sau khi xong, liền lui qua một bên dừng lại, chờ Dương Tử Khôn nói chuyện.
 
 	"Sâm Ca, ngươi thấy thế nào?" Dương Tử Khôn mẫu mực nhìn về phía Hàn Sâm hỏi.
 
 	Hứa trợ lý cũng hơi kinh ngạc nhìn Hàn Sâm, Dương Tử Khôn tính khí hắn biết rõ, xem Dương Tử Khôn đối xử Hàn Sâm thái độ, nhường hắn có chút âm thầm suy đoán Hàn Sâm đến cùng là lai lịch ra sao, dĩ nhiên nhường khôn thiếu gia đối xử như vậy hắn.
 
 	"Ta đối với con kia Thần Huyết Khải Giáp Thú Hồn cùng vật cưỡi Thú Hồn rất có hứng thú, ta chỗ này có ba con Thần Huyết Thú Hồn, dùng để đổi cái kia hai con Thần Huyết Thú Hồn, Dương Thiếu ngươi xem có được hay không." Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng. 8