Chương 698: Ma Nghĩ
 
 	Hàn Sâm tức khắc cảnh giác nhìn bên cạnh vách núi, nơi này núi đá đều là một loại xanh sẫm màu sắc, thập phân cứng rắn.
 
 	Lúc này tại vách núi góc, lại bị món đồ gì đào ra một cái khe, Hàn Sâm còn nhìn thấy một chút màu trắng móng vuốt từ nơi nào trong vết nứt như ẩn như hiện , khiến cho cái kia vết nứt chậm rãi mở rộng.
 
 	Hàn Sâm không biết bên trong là cái gì dị sinh vật, lại là tại Ma Quỷ Sơn Mạch nơi như thế này, cũng không dám quá mức bất cẩn, trước tiên lặng lẽ lui về phía sau một chút, tựa ở một tảng đá lớn mặt sau, quan sát cái kia từ từ mở rộng vách núi vết rách.
 
 	Rất nhanh, vết rách cũng đã bị cái kia màu trắng móng vuốt đào cũng khá lớn, một cái toàn thân tràn đầy mặc lớp vảy màu xanh lục, hầu như cùng bốn phía núi đá hòa làm một thể dị sinh vật từ bên trong chui ra.
 
 	"Con tê tê sao?" Hàn Sâm tại tảng đá mặt sau nhìn con kia màu xanh đen dị sinh vật, thấy thế nào cũng giống như là con tê tê, bất quá có thể đem những này màu xanh đen núi đá đào mặc, cái tên này có thể so với con tê tê lợi hại quá hơn nhiều.
 
 	Con kia màu xanh sẫm con tê tê từ bên trong sau khi bò ra, ngay lập tức sẽ chạy đi, sau đó Hàn Sâm liền nhìn thấy theo cái kia vết rách trước mắt, từng con từng con to bằng nắm tay màu tím con kiến bò đi ra.
 
 	Những kia một con kiến cỏ một mình thể trong suốt như ngọc, số lượng nhiều vô cùng, có ít nhất hai mươi con trở lên, xem ra dĩ nhiên như là tại đuổi con kia con tê tê.
 
 	"Không thể nào, nếu như ta nhớ tới không sai, con tê tê hẳn là ăn con kiến, nó làm sao bị con kiến đuổi theo chạy đâu" Hàn Sâm trong lòng nghi hoặc.
 
 	Những kia tử tinh con kiến đuổi không xa, liền lại rụt trở về, chúng nó tựa hồ đối với sáng sủa có chút sợ hãi, đuổi tới sáng sủa có thể chiếu rọi đến vị trí, sẽ không có lại tiếp tục đi xuống đuổi, mỗi một người đều hướng về vách núi trong vết nứt bò trở lại.
 
 	Hàn Sâm móc ra Khổng Tước Liên Nỗ, mặc vào quạ đen mũi tên, quay về một cái tử tinh con kiến trực tiếp bắn tới.
 
 	Quạ đen mũi tên trong nháy mắt đâm thủng cái kia một cái tử tinh con kiến thân thể, dù sao cũng là bạo tẩu siêu cấp thần nỗ phối hợp siêu cấp thần bảo cụ tiễn, cùng dị sinh vật căn bản không chống đỡ được.
 
 	"Săn giết Thần Huyết sinh vật Địa Để Ma Nghĩ, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	"Cái gì! Con kiến này là Thần Huyết sinh vật?" Hàn Sâm suýt chút nữa nhảy lên, vừa nãy theo trong vết nứt bò ra ngoài tử tinh con kiến ít nói cũng có hai mươi con, những người này đều đang là Thần Huyết cấp tồn tại, để Hàn Sâm hầu như không thể tin được chính mình nghe được tất cả.
 
 	Một cái Địa Để Ma Nghĩ bị săn giết, những kia còn lại Địa Để Ma Nghĩ tức khắc cuồng nổi hẳn lên, khắp mọi nơi chuyển loạn, làm như tại tìm tòi kẻ địch tung tích.
 
 	Chỉ là bởi vì Hàn Sâm cách khá xa, chúng nó cũng không phát hiện Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm nơi nào chịu buông tha cơ hội như vậy,
 
 	Cầm Khổng Tước Liên Nỗ quay về những Địa Để Ma Nghĩ đó đùng đùng đùng năm liên tục bắn, tức khắc lại bắn giết năm con Địa Để Ma Nghĩ.
 
 	Quả nhiên, săn giết Thần Huyết sinh vật nhắc nhở lại vang lên , khiến cho Hàn Sâm hầu như muốn hoan kêu thành tiếng, nhiều như vậy Thần Huyết sinh vật, coi như ăn đồng nhất loại Thần Huyết sinh vật, được gien biết càng ngày càng ít, bất quá có nhiều như vậy Thần Huyết sinh vật có thể ăn, gần như cũng nhanh muốn có thể để bù đắp hắn còn lại hai mươi, ba mươi điểm Thần Cơ Nhân chỗ trống.
 
 	Hàn Sâm quạ đen mũi tên đã xạ xong, những Địa Để Ma Nghĩ đó rốt cục phát hiện Hàn Sâm vị trí, tức khắc hướng về bên này vọt tới, mười mấy con Thần Huyết cấp con kiến xông lại, trận chiến thật là có điểm đáng sợ.
 
 	Những Địa Để Ma Nghĩ đó tốc độ cực kỳ nhanh, bất quá đối với Hàn Sâm tới nói, cái kia nhưng không coi là cái gì, trực tiếp cho gọi ra trạng thái chiến đấu Tiểu Thiên Sử.
 
 	Tiểu Thiên Sử trong tay đại kiếm lóe lên, tựa như điện Quang giống như chém giết một cái Địa Để Ma Nghĩ, mười mấy con Thần Huyết cấp Địa Để Ma Nghĩ, nguyên bản là phi thường cường sức chiến đấu, bất quá tại Tiểu Thiên Sử trước mặt nhưng không coi là cái gì, chỉ là trong chốc lát, liền trực tiếp bị giết một cái sạch sẽ.
 
 	"Thải con kiến đại soái ca, mang theo một cái miệng lớn túi, hắn thải con kiến to lớn nhất, đại như cái kia. . ." Hàn Sâm một bên khẽ hát một bên đem Địa Để Ma Nghĩ thi thể hướng về miệng bên trong túi nhặt.
 
 	Tâm tình cái kia sảng khoái a, đây hơn hai mươi con Địa Để Ma Nghĩ vào bụng, hắn Thần Cơ Nhân sợ rằng khoảng cách đầy đủ cũng không xa.
 
 	Chính nhặt sảng khoái, lại đột nhiên nghe được núi đá nổ tung âm thanh, chỉ thấy cái kia vách núi vết rách nơi, núi đá nứt toác bắn ra bốn phía, một cái chó săn to nhỏ mặc màu tím con kiến vọt ra, quay về Hàn Sâm phát sinh một tiếng hí, tức khắc hóa thành một đạo tử ảnh, hướng về Hàn Sâm nhanh đụng mà đến, tốc độ nhanh khó mà tin nổi.
 
 	Hàn Sâm trong lòng cả kinh, cho gọi ra Xích Diễm Bạo Long Đột muốn chống đối dưới đòn đánh này lại nói, có thể  Tiểu Thiên Sử lại đột nhiên che ở trước mặt hắn, trong tay đại kiếm chém về phía con kia to lớn tử màu đen con kiến.
 
 	Coong!
 
 	Trong suốt đại kiếm chém ở tử màu đen con kiến đỉnh đầu, dĩ nhiên không thể đem nó giáp xác chém ra, một luồng sức mạnh khổng lồ bộc phát ra, Tiểu Thiên Sử thân thể lại bị va bay ngược về đằng sau, đánh vào mặt sau Hàn Sâm trên người, hai người cùng nhau bay ra đi bảy, tám mét, đánh vào trên núi đá trước mới rốt cục cũng ngừng lại.
 
 	Hàn Sâm nhìn miệng phun ra một ngụm máu tươi, đây va chạm tuy rằng không nguy hiểm đến tính mạng, có thể  cũng làm hắn trong lồng ngực khí huyết sôi trào.
 
 	Tiểu Thiên Sử thân hình hơi động, cũng đã lần thứ hai giết hướng về phía con kia tử màu đen to lớn con kiến, chỉ là lần này Tiểu Thiên Sử không lại chính diện cùng con kiến đối kháng, thân hình không ngừng biến ảo vị trí, trong tay trong suốt đại kiếm triển khai, lần lượt theo mỗi cái phương vị đánh chém con kia tử màu đen to lớn con kiến.
 
 	To lớn con kiến nhưng là khống chế móng vuốt, đỡ đại kiếm công kích, còn đem Tiểu Thiên Sử chấn động không thời điểm lùi, một thân quái lực không thể nào tưởng tượng được.
 
 	"Này con Địa Để Ma Nghĩ vương cũng quá mạnh mẽ đi! Sức mạnh dĩ nhiên so ra Tiểu Thiên Sử mạnh hơn không ít, đại kiếm cũng chém không ra nó giáp xác, cái tên này sẽ không là bạo tẩu Siêu Cấp Thần Sinh Vật chứ?" Hàn Sâm xem âm thầm hoảng sợ.
 
 	Bất quá con kiến loại sinh vật này, sức mạnh của bản thân chính là cực kỳ mạnh mẽ, có thể giơ lên so ra tự thân trọng hơn trăm lần đồ vật, mà nhân loại bình thường căn bản không thể đạt đến như vậy trình độ.
 
 	Lớn như vậy một con kiến, đừng nói nó là dị sinh vật, coi như nó là Liên Minh bên trong bình thường sinh vật, sức mạnh cũng sẽ đặc biệt đáng sợ.
 
 	Thừa dịp Tiểu Thiên Sử đang cùng Địa Để Ma Nghĩ vương đại chiến, Hàn Sâm vội vã theo Động Huyền Kinh mở ra đạo thứ nhất khóa gien, vô hình sinh mệnh khí tràng mở ra, Hàn Sâm tức khắc nhìn thấy con kia Địa Để Ma Nghĩ vương khí tức lưu chuyển.
 
 	"Cái tên này quả nhiên là một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2!" Hàn Sâm xem trong lòng mừng như điên, vội vã ghi nhớ  nó khí tức lưu chuyển thuật.
 
 	Tuy rằng hắn vốn là mục tiêu cũng không phải đây một cái Địa Để Ma Nghĩ vương, bất quá cái kia đều không quan trọng, hiện tại có cơ hội, Hàn Sâm tự nhiên không thể bỏ qua.
 
 	Địa Để Ma Nghĩ vương khí tức lưu chuyển phương pháp hết sức phức tạp, Hàn Sâm một chốc cũng ký không hoàn toàn, chỉ có thể kế tục ở bên cạnh quan chiến.
 
 	Mà Tiểu Thiên Sử tuy rằng lợi dụng năng lực phi hành cùng thân pháp, có thể cùng Địa Để Ma Nghĩ vương đọ sức, có thể  xem ra muốn muốn chém giết Địa Để Ma Nghĩ vương nhưng có chút khó khăn.
 
 	Liền nàng thiên sứ đại kiếm đều chém không ra con kia Ma Nghĩ vương giáp xác cùng chi đoạn, muốn giết chết nó liền càng thêm khó khăn.
 
 	Khí tức lưu chuyển phương pháp ký ức hạ xuống sau đó, Hàn Sâm cho gọi ra Xích Diễm Bạo Long Đột, Long Tượng Kích sức mạnh ở trong thân thể chạy chồm, hắn chuẩn bị tìm cơ hội cho con kia Ma Nghĩ vương đến trên một thoáng, coi như đánh không chết nó, cũng có thể cho Tiểu Thiên Sử sáng tạo một cơ hội nhỏ nhoi.