Chương 549: Tí Hộ Sở bạo
 
 	Hàn Sâm rời đi giả lập trại huấn luyện, tâm tình vô cùng tốt, ngày hôm nay cùng Hương Phi đối luyện sau khi, Song Phi kiếm pháp có bước tiến dài.
 
 	Khẽ hát đi tắm rửa, mới vừa nằm ở trên giường bộ đàm nhưng vang lên, nắm lên đến vừa nhìn, là Tần Huyên đánh tới.
 
 	"Tần đội, muộn như vậy còn đánh cho ta, xem ra ngươi còn chưa có bạn trai a?" Hàn Sâm cười trêu nói.
 
 	Tần Huyên vẫn luôn tại bộ đội đi lính, Hàn Sâm cũng vẫn cùng Tần Huyên có liên hệ, tuy nhưng đã cùng Tần Huyên không ở đồng nhất tiểu tổ, bất quá Hàn Sâm bình thường vẫn là quen thuộc gọi nàng tần đội.
 
 	"Vẫn tại ra mắt, chỉ là vẫn không có gặp gỡ thích hợp." Tần Huyên nhưng không thèm để ý chuyện như vậy, thuận miệng nói một câu, liền chuyển mà nói rằng: "Ta nghe Dương Mạn Lệ nói rồi chuyện của ngươi, ngươi làm rất tốt, liền Dương Mạn Lệ đều đối với ngươi khen không dứt miệng, ta suýt chút nữa cho rằng đó là giả Mạn Lệ, là có người giả mạo nàng."
 
 	"Có thể đến tần đội các ngươi khích lệ, đời ta cũng đáng." Hàn Sâm lặng lẽ cười đạo,. Không muốn nói chuyện nhiều chuyện này.
 
 	Tần Huyên nhìn thấu tâm tư của hắn, lườm hắn một cái, bất quá cũng không nói thêm nữa chuyện này, nháy mắt một cái nói rằng: "Ngươi có hay không ở trên giả lập trại huấn luyện?"
 
 	"Có a."
 
 	Hàn Sâm chính muốn nói cho Tần Huyên. Tại giả lập trại huấn luyện ID, lại nghe Tần Huyên tiếp tục nói: "Ta gần nhất tại giả lập trại huấn luyện ở trên gặp phải một cái đại cao thủ, với hắn học không ít đồ vật."
 
 	"Cái gì đại cao thủ a?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Ta phỏng chừng khả năng là trong quân đại lão, chí ít cũng là một vị đỉnh cấp Siêu Việt Giả, không chỉ tinh thông các loại Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, vẫn có thể cải biên võ kỹ. . ." Tần Huyên có chút hưng phấn nói.
 
 	Hàn Sâm càng nghe càng có chút không đúng vị, vẻ mặt quái lạ hỏi: "Ngươi nói cái kia đại cao thủ ID là cái gì a?"
 
 	"Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh, gặp được không?" Tần Huyên nói rằng.
 
 	"Không, tuyệt đối không." Hàn Sâm liền vội vàng nói,. Bị Tần Huyên sợ hết hồn, thực tại không nghĩ tới, Tần Huyên dĩ nhiên chính là Hương Phi.
 
 	"Không sẽ không có, nghịch ngợm cái gì." Tần Huyên lại lườm hắn một cái: "Ngươi sau đó ở trại huấn luyện ở trên gặp phải hắn, nhất định phải nắm lấy cơ hội hướng về. Thỉnh giáo một, hai, người kia tu vi võ học sâu không lường được, chân chính giáo ít, đối với ngươi có rất nhiều chỗ tốt."
 
 	"Khặc khặc, ta sau đó nhất định chú ý." Hàn Sâm trấn định tâm thần.
 
 	"Đúng rồi, ngươi ở trại huấn luyện ID là cái gì?" Tần Huyên lại hỏi.
 
 	"Ta gần nhất sợ rằng có một quãng thời gian rất dài đều không có thời gian ở trên trại huấn luyện, ngươi nói cho ta ngươi ID, quay đầu lại ta đi tới thời điểm tăng thêm ngươi." Hàn Sâm liền vội vàng nói.
 
 	"Được, ta ID gọi Hương Phi." Tần Huyên nói rằng.
 
 	"Hương Phi? Ai là hoàng thượng a?" Hàn Sâm thấy Tần Huyên quả nhiên chính là Hương Phi, cười hì hì hỏi.
 
 	"Còn không ai có tư cách làm ta hoàng thượng." Tần Huyên bĩu môi.
 
 	"Ta thời điểm ở trường học, ID là Hắc Quyền Hoàng Đế, nếu không ta người hoàng đế này thích hợp một chút?" Hàn Sâm đùa giỡn nói.
 
 	"Tốt, ngươi đến a." Tần Huyên cười híp mắt nhìn Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm cảm giác được sát ý, rụt cổ một cái: "Vẫn là đi, ngươi cái này phi tử, ta người hoàng đế này không ăn đk."
 
 	"Lại nói hưu nói vượn, quay đầu lại ta nói cho Kỷ Yên Nhiên, xem ngươi chết như thế nào." Tần Huyên dừng một chút, lại nói tiếp: "Vốn là muốn tìm ngươi cùng ta luyện một chút mới từ đại cao thủ nơi đó học được một bộ kiếm pháp, ngươi không rảnh ở trên trại huấn luyện coi như, ta đi vào tắm."
 
 	Nói, Tần Huyên liền cắt đứt bộ đàm.
 
 	"Đây cũng quá đúng dịp đi, Hương Phi dĩ nhiên sẽ là tần đội?" Hàn Sâm liếm môi một cái, thầm nghĩ là Tần Huyên biết. Chính là cái kia cái gì đại cao thủ, không biết sẽ là vẻ mặt gì.
 
 	"Không nghĩ tới tần đội dĩ nhiên cũng có nhìn nhầm thời điểm." Hàn Sâm nghĩ quay đầu lại gặp lại được Hương Phi thời điểm, hẳn là làm sao đùa cợt nàng một thoáng, để năm đó bị nàng chà đạp khổ.
 
 	Vẫn không có đợi Hàn Sâm nghĩ ra biện pháp, bộ đàm liền lại vang lên, lần này là Dương Mạn Lệ đánh tới.
 
 	Tại nữ thần Tí Hộ Sở đặc biệt an toàn thành Động Tiểu Tổ hiện tại liền hai người bọn họ,
 
 	Vẫn không thể phát triển tân đội viên, cũng không những khác đội viên tùy cơ đến nữ thần Tí Hộ Sở, nơi như thế này quá hẻo lánh, tùy cơ đến quá ít người.
 
 	Chuyển được sau khi, chỉ thấy Dương Mạn Lệ dĩ nhiên chỉ xuyên áo ngủ, lộ ra tảng lớn trắng như tuyết vai cùng một đôi trắng như tuyết tròn trịa đùi đẹp, xem Hàn Sâm không khỏi cất bên trong than thở: "Lạnh là lạnh một chút, bất quá này đôi đùi đẹp thật là không có lại nói, đỉnh cấp to lớn đùi đẹp, có thể chơi nhiều lần."
 
 	Bất quá Hàn Sâm có chút kỳ quái, Dương Mạn Lệ bình thường là một cái rất nghiêm cẩn người, trên căn bản có thể nhìn thấy nàng thời điểm, đều là một thân thẳng tắp quân trang, hoặc là một thân nguyên bộ đánh lộn phục.
 
 	Làm sao ngày hôm nay Dương Mạn Lệ đột nhiên đổi tính, dĩ nhiên sẽ ăn mặc áo ngủ cùng. Trò chuyện.
 
 	"Xảy ra vấn đề rồi." Dương Mạn Lệ sắc mặt có chút không dễ nhìn, trong thanh âm mơ hồ lộ ra lo lắng.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Hàn Sâm cau mày hỏi, Dương Mạn Lệ gấp gáp như vậy, khẳng định là cùng nữ thần Tí Hộ Sở có quan hệ.
 
 	"Có người bên ngoài phát hiện chúng ta Tí Hộ Sở, đến mười mấy cái, hẳn là chính là lời ngươi nói băng nguyên ở trên người." Dương Mạn Lệ nói rằng.
 
 	"Biết là người nào Tí Hộ Sở người sao?" Hàn Sâm vẻ mặt cũng thay đổi trịnh trọng lên.
 
 	"Có người hỏi, là Hắc Thần Tí Hộ Sở người, bất quá ta đi tới thời điểm đã chậm, những người kia đã đi rồi." Dương Mạn Lệ có chút lo lắng nói: "Bọn họ có thể hay không xuống tay với chúng ta?"
 
 	"Tám chín phần mười sẽ xuống tay với chúng ta, băng nguyên ở trên tài nguyên vốn là thiếu có như thế một cái đơn độc quý tộc Tí Hộ Sở, bọn họ làm sao có khả năng buông tha." Hàn Sâm trầm ngâm nói.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Dương Mạn Lệ hơi biến sắc, theo nữ thần Tí Hộ Sở thực lực bây giờ, rõ ràng còn rất xa không đủ để cùng chân chính thế lực lớn chống lại.
 
 	Ngoại trừ Hàn Sâm ở ngoài, nữ thần Tí Hộ Sở liền một cái phá trăm cường giả đều không.
 
 	"Không thế nào làm ra, bọn họ dám đến liền để cho bọn họ tới được rồi, ngươi phái người nhìn chằm chằm núi tuyết bên kia, phát hiện tình huống liền lập tức thông báo ta, bọn họ không đến vậy coi như, đến vừa vặn cùng bọn họ cố gắng tính toán một chút sổ. Tới một tên ta giết một tên, đến một đôi ta giết một đôi." Hàn Sâm lạnh giọng nói rằng.
 
 	Hắc Thần Tí Hộ Sở bên trong, Hắc Thần cùng một đám Hắc Thần Tí Hộ Sở nòng cốt tại thương nghị sự tình.
 
 	Rất nhiều người đều là một mặt hưng phấn, Hắc Thần Tí Hộ Sở có một đội người xuyên qua núi tuyết khu vực sau khi, dĩ nhiên tại một bên khác phát hiện một nhân loại chiếm cứ quý tộc Tí Hộ Sở.
 
 	Hơn nữa căn cứ cái kia một đội người hỏi thăm kết quả, cái kia một Tí Hộ Sở bên trong dĩ nhiên chỉ có một cái nghi ngờ phá trăm Tiến Hóa Giả, đây đối với bọn hắn không thể nghi ngờ là trọng đại tin tức tốt.
 
 	"Cái kia Tí Hộ Sở chủ nhân coi là thật chính là Hàn Sâm?" Hắc Thần ánh mắt lạnh đáng sợ,. Đã sớm hận không thể đem Hàn Sâm rút gân bái cốt, chỉ là Hàn Sâm độc lai độc vãng, rất khó tìm đến tung tích của hắn, bây giờ lại phát hiện Hàn Sâm Tí Hộ Sở, đây đối với Hắc Thần tới nói, không thể nghi ngờ là một cái vô cùng tốt tin tức.
 
 	"Lão đại, tuyệt đối sẽ không sai, cái kia Tí Hộ Sở chính là Hàn Sâm, chúng ta hỏi thăm rõ ràng, còn cố ý hỏi một chút người cái kia Hàn Sâm tướng mạo, chính là Hàn Sâm không có sai." Một cái Tiến Hóa Giả lập tức đáp.
 
 	"Được, rất tốt, chuẩn bị nhân thủ, cái này Tí Hộ Sở ta muốn định." Hắc Thần trong mắt tràn ngập doạ người sát ý.