Chương 584: Đời này kiếp này này ngày nơi đây chỉ này 1 đao
 
 	Nguyên bản ngồi người xem cuộc chiến, lúc này cũng đã không kìm lòng được đứng lên, thân thể nghiêng về phía trước, há hốc miệng ra, trừng hai mắt nhìn Y Đông Mộc cuối cùng một đòn.
 
 	Khí thế cùng sức mạnh đều đạt đến đỉnh điểm Y Đông Mộc, chủy thủ trong tay rốt cục chuyển động, tại cái kia đã khó có thể tưởng tượng cực tốc bên dưới, chủy thủ như gió mà động.
 
 	Gió là xem không gió không sờ tới, không biết từ đâu mà lên, cũng không biết đến hà mà diệt.
 
 	Tuy rằng tất cả mọi người đều biết rõ Y Đông Mộc sẽ xuất thủ, có thể  khi hắn chân chính thời điểm xuất thủ, nhưng vẫn như cũ khiến lòng người bên trong sinh ra đột ngột khó mà tin nổi cảm giác, thật giống như cái kia một đao là đột nhiên xuất hiện như.
 
 	Nhanh, nhanh người căn bản không nhìn thấy cái kia một đao là làm sao chém ra. Dù cho là đang quan chiến trên đài, cũng khiến người ta không nhịn được rên lên một tiếng, khắp cả người phát lạnh, thật giống chính mình trúng một đao như, liền sắc mặt đều có chút tái nhợt.
 
 	Mặc dù ngay cả Y Đông Mộc là làm sao xuất đao đều không nhìn rõ ràng, có thể  tất cả mọi người trong đầu đều không khỏi sinh ra một cái hình ảnh, phảng phất sau một khắc, Hàn Sâm đầu lâu sẽ theo gió mà lên, ở trong gió phun vung  máu tươi.
 
 	Gió nổi lên thời gian, đao đã qua.
 
 	Khi ngươi cảm giác được gió, như vậy tất cả cũng đều đã đã muộn.
 
 	"Phong Khởi Trảm!" Long Tiên Sinh to lớn kêu thành tiếng, con mắt trừng lớn nhìn Y Đông Mộc cái kia một đao.
 
 	Chỉ là tất cả mọi người đều không có có tâm sự nghe hắn nói cái gì nữa, hết thảy tâm tư cùng ánh mắt đều tập trung ở Hàn Sâm trên người.
 
 	Tất cả mọi người đều đang đợi kết quả, 150 bộ Xá Thân Hành ngưng tụ ra khí thế khủng bố cùng sức mạnh, thêm nó đây làm cho người kinh hãi run rẩy khủng bố một đao, bọn họ không biết Hàn Sâm phải biết chống đối.
 
 	Lùi!
 
 	Ngoại trừ lùi, bọn họ không nghĩ tới phải như thế nào chặn được đây một đao.
 
 	Nhưng là muốn đến lùi, bọn họ nghĩ đến đột nhiên phát hiện, trong thiên hạ lại có gì người có thể tại như vậy một đao bên dưới rút đi đâu
 
 	Sợ rằng mũi chân đều không giơ lên, đầu lâu cũng đã bị cắt lấy.
 
 	Không cách nào chống đối!
 
 	Tất cả mọi người đặt mình vào hoàn cảnh người khác đại nhập Tệ Thần nhân vật, nhất thời sắc mặt trắng bệch, căn bản liền đao đều không thấy rõ.
 
 	Gió vô hình, đao nhưng có hình.
 
 	Hàn Sâm hai tay bên trong cũng không binh khí, tại cái kia to lớn khủng bố trong lúc đó đôi bàn tay tạo thành chữ thập, như Phật đà nắm giới, ánh mắt thậm chí đều không tại xem cái kia đao,
 
 	Bình tĩnh mà yên ắng, cùng Y Đông Mộc cuồng bạo cực kỳ xung kích hình thành mãnh liệt so sánh, để người quan sát khó chịu hầu như liền muốn thổ huyết.
 
 	Coong!
 
 	Có thể  cái kia tuyệt đỉnh một đòn, cái kia vô cùng một đòn, cái kia liều mình một đòn tối hậu, dĩ nhiên mạnh mẽ bị kẹp ở cái kia tạo thành chữ thập giữa song chưởng.
 
 	Trong nháy mắt, bạo gió ngừng, đao tĩnh, do cực động chuyển hóa thành cực tĩnh, hình ảnh thật giống trong nháy mắt hình ảnh ngắt quãng như, phảng phất liền thời gian đều đình chỉ.
 
 	Cực kỳ bạo ngược công kích, nhưng tại cái kia một đôi tay trong lúc đó hoàn toàn yên tĩnh lại.
 
 	Tất cả mọi người đều há to miệng, trợn mắt ngoác mồm nhìn cái kia hình ảnh ngắt quãng hình ảnh, tất cả mọi người cũng không thể tin tưởng, cũng không thể tiếp thu cái kia một đòn liền như vậy kết thúc.
 
 	Thật giống như là một chiếc tốc độ hai trăm mã nỗ lực to lớn xe vận tải, trong giây lát không có dấu hiệu nào trực tiếp định ở tại chỗ, loại cảm giác đó thực sự quá mức quỷ dị, cũng làm cho người không thể nào tiếp thu được, coi như là phanh lại, cũng phải cùng mặt đất ma sát ra thật dài đốm lửa mới đúng.
 
 	Coi như phía trước là một bức tường, cũng phải va vụn vặt.
 
 	Có thể  hết thảy đều không, liền như vậy đột ngột ngừng lại.
 
 	Mũi đao khoảng cách Tệ Thần mi tâm chỉ có một tấc, có thể  đây một tấc khoảng cách cũng đã nhứ "Chỉ xích thiên nhai".
 
 	Tệ Thần liền như cùng là một vị niêm hoa Phật đà, giữa song chưởng tự có thiên quốc, trong chớp mắt này đã là vĩnh hằng, dù cho thiên địa nứt toác thế giới hủy diệt, cũng không cách nào lệnh hai tay của hắn dao động nửa phần.
 
 	Không thể nào tưởng tượng được, quan trên chiến đài thật lâu không có có âm thanh, như là đầu óc không phản ứng kịp như thế, ngơ ngác nhìn bất động hai người.
 
 	Y Đông Mộc tay cầm đao đã đang run rẩy, đây phải giết một đòn, thậm chí ngay cả đối thủ hai tay đều không đột phá.
 
 	Thích khách chi đạo, không thành công thì thành nhân, này một đòn đã dốc hết Y Đông Mộc vị trí có, nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên là kết quả như thế, Y Đông Mộc trên người chiến ý trong nháy mắt tan vỡ, sắc mặt tái nhợt như tuyết, ngón tay run, liền đao đều không cầm được.
 
 	Hàn Sâm hai tay hơi động, đã đem chủy thủ cầm trong tay, nắm lưỡi dao đuổi về Y Đông Mộc trước mặt: "Đây một đao phong tình, ta nhận lấy, đời này kiếp này này ngày nơi đây chỉ này một đao."
 
 	Y Đông Mộc thân thể run lên, đưa tay tiếp được chủy thủ, thần sắc phức tạp nhìn trước mặt Hàn Sâm.
 
 	Đối với không bao giờ lại tiếp tục, Hàn Sâm trực tiếp lui ra giả lập bình đài.
 
 	Mắt thấy Tệ Thần cùng Y Đông Mộc lần lượt rời đi, trận chiến này tuy rằng vẫn chưa do sàn đấu phán định ra thắng bại, có thể  thắng bại cũng đã tại trái tim tất cả mọi người.
 
 	"Đây một đao phong tình, ta nhận lấy. . . Ta muốn khóc. . . Y Đông Mộc đáng tiếc. . ."
 
 	"Đời này kiếp này này ngày nơi đây chỉ này một đao, Y Đông Mộc xứng đáng đây đao thứ nhất có  tiếng tăm, cái kia một đao thực sự quá mạnh mẽ , nhưng đáng tiếc hắn gặp phải Tệ Thần!"
 
 	"Đã sống du hà sống sáng, đây một đời người bi ai."
 
 	"Y Đông Mộc không khóc, chúng ta vĩnh viến ủng hộ ngươi, tại chúng ta trong lòng, ngươi vĩnh viến là mạnh nhất thích khách nhất vương."
 
 	"Tệ Thần vẫn là cái kia Tệ Thần."
 
 	. . .
 
 	Phương Minh Toàn thở một hơi thật dài, có chút tiếc hận nói: "Một đao đoạn tuyệt sinh tử lộ, từ đây thiên nhai là người qua đường. Một hồi quyết đấu, hai cái truyền kỳ, nhưng từ này lại không thấy được."
 
 	Nghe nói Phương Minh Toàn nói như thế, tất cả mọi người chút âm u, bởi  Y Đông Mộc cùng Kim Tệ ước định tại trước, không thể lại có thêm lại một trận chiến, trận chiến này đã thành thất truyền.
 
 	"Long Tiên Sinh, ngài đối với trận chiến này có gì đánh giá?" Phương Minh Toàn chuyển hướng một bên Long Tiên Sinh hỏi.
 
 	"Đời này kiếp này này ngày nơi đây chỉ này một đao." Long Tiên Sinh chỉ là lặp lại một câu, liền đứng dậy rời đi giả lập bình đài.
 
 	Hầu như là hết thảy quan sát đây một hồi quyết đấu người, đều lặp lại quan sát nhiều lần hình ảnh, có thể  bất luận xem mấy lần, đều có loại chưa hết thòm thèm cảm giác, nhìn một lần lại một lần, căn bản dừng không được đến.
 
 	"Y Đông Mộc, thật sự đáng tiếc."
 
 	"Đây một đao phong tình, còn có thể lại nhìn tới sao? Rất nhớ lại nhìn một lần."
 
 	"Bi tình tiểu vương tử."
 
 	"Ta đồng ý dùng mười năm tuổi thọ, đổi được Y Đông Mộc tái chiến Tệ Thần cơ hội."
 
 	"Đây một đao phong tình, ta nhận lấy. Ta thật sự sắp khóc, Tệ Thần quá tàn nhẫn, hắn lấy đi Y Đông Mộc linh hồn."
 
 	. . .
 
 	Phương Minh Toàn trở lại văn phòng sau khi, thu dọn đối chiến hình ảnh, căn bản không cần biên tập, chỉ là phối một cái tiêu đề, sau đó tại cuối cùng viết một phần văn chương.
 
 	Chỉ bất quá hắn trang này văn chương cũng không phải tả cho Tệ Thần, mà là tả cho Y Đông Mộc.
 
 	( thích khách nhất vương )
 
 	Đời đời kiếp kiếp mãi mãi không có dừng
 
 	Này ngày nơi đây chỉ một đao
 
 	Xem hết trăm năm vô tình khách
 
 	Duy y phong tình nhỏ nhất cảm động
 
 	Hiến cho trong lòng ta vĩnh viến thích khách nhất vương Y Đông Mộc.
 
 	Trận chiến này, Tệ Thần bị đề cập rất ít, trên căn bản cũng đang thảo luận Y Đông Mộc, tuy rằng không thể thủ thắng, có thể  Y Đông Mộc cái kia một đao phong tình, dĩ nhiên đánh động trái tim tất cả mọi người, bị mang theo thích khách nhất vương có  tiếng tăm.
 
 	Cho tới Tệ Thần, tại mọi người trong lòng đã trở thành không thể chiến thắng thần tốc, liền thảo luận hứng thú đều không.