Chương 52: Tử Vũ Lân Long Thú Hồn
 
 	Hàn Sâm tìm một cái đối lập khá là chẳng phải chót vót vị trí, đánh được rồi khóa an toàn, vừa xem trên đỉnh núi quái thú cuộc chiến, vừa lấy xuống trên lưng Mạt Nhật Chi Hồn, đồng thời từ lọ tên bên trong rút ra một nhánh Phi Lưu tiễn, quay về trên đỉnh núi Thần Huyết sinh vật liền bắn tới.
 
 	Liên tiếp bắn mấy mũi tên , nhưng đáng tiếc đều đối với Thần Huyết sinh vật không có một chút tác dụng nào, còn có hai mũi tên bắn ở cùng Thần Huyết sinh vật ở trên đỉnh ngọn núi đại chiến Thần Thiên Tử.
 
 	Đương nhiên, Phi Lưu tiễn đối với Thần Thiên Tử đồng dạng không có tác dụng gì, loại này hàng cấp thấp, liền sinh vật biến dị bì đều xạ không phá, Hàn Sâm mua được khi  luyện tập tiễn trò chơi.
 
 	Hàn Sâm đây chỉ là ở thử một chút tầm bắn cùng cảm giác, dù sao hắn chỉ có như vậy một nhánh cao Z kim cương hàm lượng hợp kim tiễn, hiện tại nhiều thử một lần, đợi lát nữa liền càng chắc chắn.
 
 	"Tiên sư nó, sẽ không xạ liền muốn loạn xạ, ngươi phế vật kia như thế tiễn có ích lợi gì?" Bị Hàn Sâm bắn trúng hai mũi tên Thần Thiên Tử, quay đầu lại nhìn thấy là Hàn Sâm xạ hắn, trong lòng càng thêm tức giận, quay về Hàn Sâm giận dữ hét.
 
 	Tần Huyên lúc này cũng vọt tới trên đỉnh ngọn núi, ở một bên giáp công Thần Huyết sinh vật, những người khác cũng đều bò trở về, có tìm một chỗ quay về Thần Huyết sinh vật bắn tên, có quy tắc trực tiếp lên núi đỉnh.
 
 	Cái kia Thần Huyết sinh vật tuy nhưng đã là cung giương hết đà, bất quá Thần Huyết sinh vật dù sao cũng là Thần Huyết sinh vật, vẫn như cũ bá với trên đỉnh ngọn núi tức giận rít gào, nanh vuốt khép mở trong lúc đó bức Thần Thiên Tử cùng Tần Huyên cũng khó có thể cận chiến.
 
 	Đột nhiên, Thần Thiên Tử khôi phục nhân thân, cái kia Hắc Sắc Cự Viên Thú Hồn tản đi, tính toán thời gian hắn cũng chỉ biến thân hơn một giờ, lấy hắn gien cường độ, biến thân thời gian không thể như thế ngắn, cũng không biết hắn muốn làm gì.
 
 	Chính đang Hàn Sâm nghi hoặc thời điểm, liền nhìn thấy Thần Thiên Tử đã cho gọi ra chuôi này màu máu Thú Hồn đại kiếm, mạnh mẽ hướng về Thần Huyết sinh vật đã đẫm máu cánh chim bổ tới.
 
 	Tần Huyên cũng giải trừ biến thân, cho gọi ra nàng Thần Huyết cấp Độc Tâm Hồ Điệp chủy thủ đâm hướng về Thần Huyết sinh vật.
 
 	Cái khác mấy cái bò lên người, cũng đều từng người sử dụng vũ khí mình vây công trên đỉnh núi Thần Huyết sinh vật.
 
 	Thần Huyết sinh vật dù sao thương quá nặng, bị Thần Thiên Tử liếc nhìn cái cơ hội chém ở cánh chim trên, nhất thời chém ra một đạo thước lớn miệng lớn, máu tươi nhất thời như nước suối giống như tuôn ra.
 
 	Tần Huyên thừa dịp Thần Huyết sinh vật kêu thảm thiết giãy dụa thời điểm, độc tâm chủy thủ cũng đâm tiến vào, chỉ thấy miệng vết thương máu đen tuôn ra, hiện ra nhưng đã lệnh cái kia Thần Huyết sinh vật trúng độc.
 
 	"Đại gia thêm đem sức, nó nhanh không xong rồi." Có người đại hỉ kêu Nhất cổ họng, mọi người càng thêm ra sức vây công cái kia Thần Huyết sinh vật.
 
 	Hàn Sâm ở phía dưới một điểm địa phương xem rõ ràng, cái kia mấy cái Thần Thiên Tử tâm phúc, mỗi người đều là thân thủ kinh người, ở chót vót trên vách núi nhảy nhót tưng bừng như giẫm trên đất bằng, xác thực đều là vô cùng nhân vật lợi hại, nếu như không phải có bọn họ kiềm chế lại Thần Huyết sinh vật, Thần Thiên Tử cùng Tần Huyên cũng sẽ không như vậy dễ dàng đắc thủ.
 
 	Mắt thấy cái kia Thần Huyết sinh vật cũng sắp muốn không xong rồi, Hàn Sâm nắm chặt trong tay Mạt Nhật Chi Hồn, nhìn chòng chọc vào Thần Huyết sinh vật, chuẩn bị tìm một cơ hội xạ trên một mũi tên thử xem, nếu như có thể diệt cái kia Thần Huyết sinh vật cuối cùng một hơi, liền có cơ hội lấy được nó Thú Hồn.
 
 	Tuy rằng xác suất rất xa vời, bất quá có cơ hội dù sao cũng hơn không có tốt, Thần Thiên Tử không tiếc chính mình bò lên mạo hiểm, vì là cũng là cái kia cuối cùng Nhất giết.
 
 	Ai bắn giết Thú Hồn liền quy ai từng nói, đây là Tí Hộ Sở ngầm thừa nhận quy củ, chi cho nên sẽ có như vậy quy củ, là bởi vì có không có được Thú Hồn, chỉ có giết dị sinh vật người biết, coi như hắn đạt được Thú Hồn, chỉ cần hắn cắn khẩu không nói, cũng không ai biết hắn đến cùng có hay không.
 
 	Ngược lại phần lớn người khẳng định đều sẽ cắn chết không, không thể cùng người khác chia sẻ, cho nên mới phải có như thế một cái ước định mà thành quy củ, đại gia liền dứt khoát không hỏi, đạt được Thú Hồn coi như mình.
 
 	Răng rắc!
 
 	Thần Thiên Tử một chiêu kiếm chém ở cái kia Thần Huyết sinh vật trên cổ diện, dĩ nhiên đem cái kia Thần Huyết sinh vật cái cổ chém ra một cái sâu thấy được tận xương miệng lớn, máu tươi lập tức rầm rầm liền hướng ở ngoài dâng lên.
 
 	Nguyên bản cũng đã thoi thóp Thần Huyết sinh vật, lần thứ hai chịu đến này trí mạng trọng thương, nhất thời nổi điên lên, cũng không biết khí lực từ nơi nào tới,
 
 	Vết thương đầy rẫy cánh liều mạng vung lên, thân thể khổng lồ quét ngang, nhất thời đem mọi người bức lui, cái kia Thần Huyết sinh vật dĩ nhiên lại bay lên, loạng choà loạng choạng bay về phía một bên khác ngọn núi.
 
 	Bất quá dù là ai đều nhìn ra, cái kia Thần Huyết sinh vật cả người mạo huyết, sền sệt ám dòng máu màu đỏ làm như trời mưa bình thường đi xuống nhỏ, vốn là hồi quang phản chiếu, khẳng định không sống được.
 
 	Thần Thiên Tử vội vã cho gọi ra chính mình biến dị Thú Hồn cung cùng Thú Hồn tiễn, quay về loạng choà loạng choạng phi trên không trung Thần Huyết sinh vật chính là một mũi tên bắn tới.
 
 	Cái kia tiễn trực tiếp bắn thủng Thần Huyết sinh vật cánh, lại được này một đòn, Thần Huyết sinh vật nhất thời không thể kiên trì được nữa, cánh chim vặn vẹo vỗ mấy lần, thân thể nhanh chóng hướng phía dưới rơi xuống.
 
 	Bởi vì truỵ xuống tốc độ quá nhanh, những người khác lại nghĩ xạ cái kia Thần Huyết sinh vật đã không kịp.
 
 	Thần Thiên Tử vui mừng khôn xiết, chính mình mũi tên này bắn xuống đi, đợi lát nữa coi như Thần Huyết sinh vật té xuống ngã chết, cũng là toán chính mình giết chết.
 
 	Đột nhiên, chỉ thấy giữa sườn núi một nhánh tên bắn lén ngang trời xẹt qua, một nhánh hợp kim tiễn lập tức xạ nhập thần huyết sinh vật trên cổ đạo kia bị Thần Thiên Tử chém ra thương trong miệng, nhất thời cả cây đều không tiến vào.
 
 	Thần Thiên Tử nhất thời thay đổi sắc mặt, những người khác nhưng là ngẩn người một chút, mà ở này đất đèn ánh lửa trong lúc đó, con kia Thần Huyết sinh vật đã rầm một tiếng ngã tại bên dưới ngọn núi phía trên tảng đá, nhất thời máu tươi tung toé chết oan chết uổng.
 
 	"Săn giết Thần Huyết sinh vật Tử Vũ Lân Long, thu được Thần Huyết cấp Thú Hồn Tử Vũ Lân Long, dùng ăn Tử Vũ Lân Long huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	Kỳ dị thanh âm ở Hàn Sâm trong đầu vang lên, để Hàn Sâm hạnh phúc hầu như rên rỉ lên tiếng, bất quá Hàn Sâm trên mặt nhưng giả ra thất vọng, cô đơn, bất đắc dĩ, ủ rũ chờ chút tâm tình.
 
 	Lúc này trên đỉnh núi người đều ở trừng mắt hắn, đặc biệt Thần Thiên Tử, nếu như ánh mắt có thể giết người, Hàn Sâm e sợ đã chết rồi không biết bao nhiêu lần.
 
 	Tuy nói ngầm thừa nhận quy củ là ai đạt được Thú Hồn đều là chính mình, nhưng là lúc này Hàn Sâm nhưng là quyết định chủ ý, coi như là đánh chết hắn, hắn cũng sẽ không thừa nhận chính mình đạt được Thú Hồn, bằng không Thần Thiên Tử không phải lập tức trở mặt cùng hắn liều mạng không thể.
 
 	Trên đỉnh ngọn núi mọi người thấy Hàn Sâm trên mặt hối hận thất lạc vẻ mặt, tuy rằng không hoàn toàn tin tưởng, không đa nghi bên trong nhưng cũng dễ chịu một chút.
 
 	Mọi người từ trên núi hạ xuống, Thần Thiên Tử một cái liền tóm lấy Hàn Sâm cổ áo, cắn răng nhìn chằm chằm Hàn Sâm hỏi: "Ngươi đạt được Thú Hồn không có?"
 
 	"Không có." Hàn Sâm một mực chắc chắn cái gì cũng không được.
 
 	Thần Thiên Tử nhưng là có chút không tin, một cái tát đã nghĩ đánh về phía Hàn Sâm, lại bị một bên Tần Huyên ngăn lại.
 
 	"Thần Thiên Tử, người của ta không có xấu quy củ, đừng nói hắn không có, coi như hắn đạt được, ngươi cũng không có tư cách ép hắn giao ra đây." Tần Huyên lạnh mặt nói.
 
 	Hàn Sâm là nàng người, nếu như liền như vậy bị Thần Thiên Tử cho đánh, nàng sau đó còn làm sao có thể phục chúng.
 
 	Thần Thiên Tử nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm, hồi lâu mới lạnh rên một tiếng, xoay người hướng đi Tử Vũ Lân Long thi thể, đem Hàn Sâm cái mũi tên này từ Tử Vũ Lân Long trong cổ nhổ ra, trực tiếp bộp một tiếng chiết thành hai đoạn, hung tợn ném xuống đất