Chương 439: Hiện thực tàn khốc
 
 	Hàn Sâm cầm Kim Mao Hống kêu gọi ra, cầm Băng Giáp Thú thi thể cho tới Kim Mao Hống trên lưng, sau đó chính mình cũng cưỡi đi tới, xoay người đối với Dương Mạn Lệ vẫy vẫy tay: "Chung quanh đây có hay không cái gì tránh gió tuyết địa phương, chúng ta trước tiên tìm một nơi nghỉ một chút làm điểm thịt ăn."
 
 	Dương Mạn Lệ do dự một chút, vẫn là nhảy đến Kim Mao Hống trên lưng, chỉ điểm Hàn Sâm hướng đi phụ cận một cái hang.
 
 	Hàn Sâm cầm Băng Giáp Thú thi thể dùng Cổ Huyền Lang chủy thủ phân cách ra, từ trong túi đeo lưng lấy ra thăng hỏa công cụ cùng tiếng, trước tiên luộc một nồi nhỏ, sau đó lại dùng Thú Hồn tiễn xuyên mấy khối thịt tại hỏa ở trên khảo.
 
 	"Ngươi thật sự vừa mới mới vừa lên cấp lại đây?" Dương Mạn Lệ trong đầu còn tràn đầy Hàn Sâm vừa nãy đánh giết bạo tẩu Băng Giáp Thú cú đấm kia, nàng cũng là Thần Cơ Nhân đại viên mãn Tiến Hóa Giả, nhưng căn bản không thể nào làm được loại chuyện kia.
 
 	Đừng nói chỉ là một quyền, chính là mười quyền trăm quyền, nàng cũng không thể đánh chết một cái bạo tẩu Băng Giáp Thú, bình thường Băng Giáp Thú còn có chút độ khả thi, bạo tẩu Băng Giáp Thú như vậy độ dày băng giáp, căn bản không phải nàng có thể phá.
 
 	Mà Hàn Sâm một quyền, trực tiếp liền đem con kia bạo tẩu Băng Giáp Thú băng giáp kể cả cứng rắn xương sọ đều bắn cho nát, sức mạnh như vậy, thấy thế nào cũng không thuộc về một cái vừa lên cấp Tiến Hóa Giả.
 
 	"Nghe nói qua Hàn Kính Chi người này sao?" Hàn Sâm nhìn Dương Mạn Lệ, tựa hồ là rất tùy ý hỏi một câu.
 
 	Có thể  Dương Mạn Lệ nghe được danh tự này, sắc mặt nhất thời hơi đổi một chút, tuy rằng Dương Mạn Lệ sắc mặt ngay lập tức sẽ khôi phục bình thường, bất quá nhưng chạy không thoát Hàn Sâm con mắt.
 
 	"Cái nào Hàn Kính Chi?" Dương Mạn Lệ cau mày hỏi một câu.
 
 	"Đã từng Lam Huyết Đặc Chủng Bộ Đội Giáo Quan Hàn Kính Chi, cái kia khí công Đại Sư." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
 
 	"Ngươi dĩ nhiên biết Hàn Kính Chi?" Dương Mạn Lệ sắc mặt lại hơi đổi một chút, tựa hồ đối với Hàn Sâm dĩ nhiên biết Hàn Kính Chi danh tự này cảm giác rất giật mình.
 
 	"Dương Mạn Lệ dĩ nhiên cũng biết Hàn Kính Chi." Hàn Sâm thầm nghĩ trong lòng, sau đó nhưng làm như bình thản nói một câu: "Ta thái gia gia cũng gọi là Hàn Kính Chi."
 
 	"Cái gì? Hàn Giáo Quan là ngươi thái gia gia? Cái này không thể nào!" Dương Mạn Lệ lập tức thay đổi sắc mặt gọi lên.
 
 	"Ngươi phản ứng lớn như vậy làm gì? Ta chỉ nói ta thái gia gia gọi Hàn Kính Chi, cũng không có nói. Là lam huyết Giáo Quan Hàn Kính Chi." Hàn Sâm cười tủm tỉm nhìn Dương Mạn Lệ.
 
 	Dương Mạn Lệ nhất thời ngậm miệng không tiếp tục nói nữa, cắn môi nhìn Hàn Sâm.
 
 	Nếu như Hàn Sâm thực sự là vị kia Hàn Kính Chi hậu nhân, nắm giữ sức mạnh như vậy cũng không kỳ quái, có thể  theo Dương Mạn Lệ, cái kia vốn là chuyện không thể nào,
 
 	Cái kia Hàn Kính Chi căn bản cũng không có đời sau.
 
 	Có thể  hiện tại Hàn Sâm lại có thể nói ra tên Hàn Kính Chi, lại có khá là có chút làm người kinh ngạc sức mạnh, lại làm cho Dương Mạn Lệ có chút nhìn không thấu hắn.
 
 	Nguyên bản Dương Mạn Lệ cho rằng Hàn Sâm chỉ là một cái có chút thiên phú lại có chút vận may người bình thường, có thể  hiện tại Dương Mạn Lệ cũng không dám như vậy nghĩ đến.
 
 	"Ngươi là cái nào một nhà người?" Trầm mặc hồi lâu sau, Dương Mạn Lệ thấy Hàn Sâm cũng không nói lời nào, rốt cục vẫn là không nhịn được trước tiên hỏi một câu.
 
 	"Ngươi đoán đâu" Hàn Sâm cười tủm tỉm nhìn Dương Mạn Lệ.
 
 	Dương Mạn Lệ nhất thời im lặng không nói lời nào, lại lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.
 
 	Hàn Sâm cầm nướng kỹ một miếng thịt liền mũi tên đồng thời đưa cho Dương Mạn Lệ, Dương Mạn Lệ nhưng không có đưa tay đón, cắn môi nói rằng: "Ta chưa từng sinh ra lực, đây không thuộc về ta."
 
 	Hàn Sâm cười cợt, cầm mũi tên nhét trong tay Dương Mạn Lệ: "Trước đây ngươi chính là ta bộ hạ, hiện đang tiếp tục theo ta làm rất tốt, những khác không dám nói, ăn uống đều là không lo."
 
 	Dương Mạn Lệ xem trong tay mũi tên, rất muốn kiên cường cầm thịt trả lại Hàn Sâm, có thể  tay nhưng vẫn không có có thể nhúc nhích.
 
 	Nàng lúc sớm nhất vẫn đối với Hàn Sâm không lọt nổi mắt xanh, sau đó Tần Huyên đi rồi sau khi, lại vẫn cầm tiểu phân đội đội trưởng vị trí cho Hàn Sâm mà không có cho nàng, điều này làm cho Dương Mạn Lệ đối với Hàn Sâm càng thêm khó chịu.
 
 	Tuy sau đó tới Dương Mạn Lệ biết được Hàn Sâm thực lực, có thể  luôn luôn kiêu ngạo Dương Mạn Lệ cũng không muốn cúi đầu trước Hàn Sâm.
 
 	Nếu như đổi làm trước đây, Dương Mạn Lệ nghe xong Hàn Sâm câu nói này, nhất định sẽ cầm thịt trực tiếp tạp về Hàn Sâm trên mặt, nàng Dương Mạn Lệ làm sao có khả năng khi hắn Hàn Sâm bộ hạ được. khí.
 
 	Có thể  Dương Mạn Lệ lên cấp đệ nhị Tí Hộ Sở lâu như vậy, tại nơi quỷ quái này cũng chịu lâu như vậy khổ, nàng sâu sắc biết ở đây săn giết dị sinh vật có bao nhiêu khó khăn.
 
 	Nếu như lại như thế tiếp tục nữa, Dương Mạn Lệ thực sự không nhìn thấy cái gì hi vọng, không biết mình một ngày kia sẽ không chống đỡ nổi trầm luân xuống.
 
 	Tuy rằng Dương Mạn Lệ rất không muốn bị Hàn Sâm sai khiến, có thể  Hàn Sâm biểu hiện lại làm cho nàng thật sâu biết được hai người sự chênh lệch, đồng thời cũng nhìn thấy một chút hy vọng.
 
 	Dương Mạn Lệ yên lặng nhìn trong tay thịt nướng rất lâu, mới đột nhiên một cái cắn, từng ngụm từng ngụm ăn thịt nướng, trong mắt nhưng không khỏi nổi lên một tia ướt át.
 
 	Hàn Sâm cười tủm tỉm nhìn Dương Mạn Lệ không nói gì, đội Dương Mạn Lệ ăn xong khối này thịt nướng, lại đưa một khối nướng kỹ cho nàng.
 
 	Dương Mạn Lệ cũng không thèm nhìn tới, trực tiếp bắt tới liền ăn , liên tiếp ăn bốn khối thịt nướng, lại uống một bát canh thịt, đây mới ngừng lại, cắn răng nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Ngươi muốn thế nào, nói đi."
 
 	"Đừng làm thật giống ta muốn bạo cường ngươi lớn, chỉ là nhường ngươi làm ta bộ hạ, giúp ta làm chút chuyện mà thôi." Hàn Sâm có chút dở khóc dở cười nhìn Dương Mạn Lệ.
 
 	Nữ nhân này hiện tại vẻ mặt này dáng dấp kia, quả thực lại như là hùng hồn hy sinh dân tộc nữ anh hùng lớn.
 
 	"Ta có thể làm cái gì?" Dương Mạn Lệ ngây cả người, xem nàng cao như vậy ngạo tự tin người, cũng đã bị hiện thực đả kích không hề có một chút tự tin.
 
 	"Có thể làm rất nhiều, tỷ như chờ ta đặt xuống cái kia một Dị Linh Tí Hộ Sở sau khi, giúp ta quản lý Tí Hộ Sở, cất điểm bảo hộ phí, bán điểm dị sinh vật huyết nhục, chiêu thu một chút tiểu đệ cái gì." Hàn Sâm chỉ chỉ xa xa toà kia trên đại tuyết sơn trước Dị Linh Tí Hộ Sở.
 
 	Dương Mạn Lệ nhìn Hàn Sâm, không nhịn được lạnh giọng nói rằng: "Ngươi nghĩ tới quá tươi đẹp, đừng tưởng rằng ngươi có thể đánh giết bạo tẩu Băng Giáp Thú, liền có thể tấn công Dị Linh Tí Hộ Sở, nơi đó có ít nhất mười mấy con sinh vật biến dị cùng một người quý tộc dị Linh, ngươi biết đó là ra sao tồn tại sao? Tùy tiện một cái sinh vật biến dị, chí ít đều có năm mươi trở lên tố chất, cường thậm chí có thể đạt đến bảy mươi, tám mươi, mười mấy con sinh vật biến dị, tăng thêm cái trước ủng cao cấp trí tuệ, hơn nữa sức mạnh không kém chút nào chúng nó quý tộc dị Linh, coi như ngươi hiện đang bình thường gien cùng nguyên thủy gien đầy đủ, cũng không thể đánh hạ toà kia Dị Linh Tí Hộ Sở."
 
 	"Thật sao?" Hàn Sâm không có phản bác, chỉ là lạnh nhạt nói một câu, có thể  cái kia trên mặt không phản đối, nhưng là dù là ai đều nhìn ra.
 
 	Dương Mạn Lệ nhỏ nhất không chịu được Hàn Sâm vẻ mặt như thế, hơi có chút kích động nói rằng: "Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, mạnh hơn ta nhiều lắm, có thể  sức mạnh so sánh ở nơi đó bày, một mình ngươi không thể công phá toà kia Dị Linh Tí Hộ Sở, hiện tại biện pháp tốt nhất chính là lợi dụng ngươi hiện tại năng lực, giết nhiều một số nguyên thủy sinh vật, cầm huyết nhục mang về bán cho những người khác, như vậy liền có thể theo kiếm một món hời, lại có thể tăng cường đại gia thực lực, đội phần lớn người đều có bình thường gien cùng nguyên thủy gien đầy đủ thực lực, liên hợp mọi người lực lượng mới có thể đánh hạ toà kia Dị Linh Tí Hộ Sở."