Chương 339: Thủy Triết Long Thú Hồn
 
 	"Chính là hiện tại. ? ? ? ?" Hàn Sâm con mắt màu vàng óng bên trong hàn quang lóe lên, trong tay xoắn ốc thương đã bắn ra ngoài, mang theo mãnh liệt xoắn ốc lực lượng, cắt ra khói xám hướng về cái kia ngang kêu thảm thiết dị sinh vật bắn tới.
 
 	Vù!
 
 	Thân thương mang theo kịch liệt xoay tròn, cắt ra hư không, trong phút chốc bắn tới dị sinh vật sau não nơi.
 
 	Coong!
 
 	Mũi thương đâm vào cốt khe trong, dĩ nhiên không thể bắn vào đi, cái kia xương thực sự quá cứng rồi, mũi thương cũng không có cách nào cầm cốt phùng lại chen tách một số.
 
 	Có thể  xoắn ốc thương lực đạo nhưng không có liền như vậy kết thúc, thân thương kịch liệt xoay tròn lên, thương làm như mũi khoan giống như vậy, liều mạng hướng về trong xương xuyên.
 
 	Tia lửa văng gắp nơi, cốt yên ứa ra.
 
 	"Bắn vào đi a!" Hàn Sâm trong lòng điên cuồng gào thét, hắn chỉ có này một cơ hội.
 
 	Răng rắc!
 
 	Làm như trời cao nghe theo Hàn Sâm hò hét, dị sinh vật đầu lâu cốt khe hở mạnh mẽ bị xoắn ốc thương xuyên lại nứt ra rồi một điểm.
 
 	Xì một tiếng, cả nhánh vân tay thương đều theo cái kia cốt phùng chui vào.
 
 	Rống!
 
 	Lại là một tiếng kinh lệ kêu thảm thiết, cái kia dị sinh vật cá sấu đầu gắt gao ngẩng lên đến, nhìn ba giây bầu trời, sau đó ầm ầm ngã xuống, đập cho toàn bộ hang động tựa hồ cũng run rẩy.
 
 	"Đánh giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật ấu thể Thủy Triết Long, thu được Siêu Cấp Thần Thú hồn Thủy Triết Long, có thể vặt hái gien sinh mệnh tinh hoa, thực dùng gien sinh mệnh tinh hoa có thể tùy cơ thu được o đến 1o điểm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, huyết nhục không thể ăn dùng."
 
 	Trong đầu vang lên âm thanh , khiến cho Hàn Sâm kích động suýt chút nữa nhảy lên, Siêu Cấp Thần Thú hồn, hắn rốt cục nắm giữ Siêu Cấp Thần Thú hồn.
 
 	Bất quá Hàn Sâm thoáng qua lại khôi phục yên tĩnh, hiện tại còn không là thời điểm hưng phấn, con kia Lão Quy vẫn còn ở đó.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm có chút rõ ràng, con kia Thủy Triết Long vẫn là ấu thể, có thể cùng Lão Quy chiến đến thứ địa vị này, chỉ sợ là bởi  Lão Quy ở dung nham bên trong sản qua trứng, thân thể có chút suy yếu nguyên nhân.
 
 	Coi như như vậy, Lão Quy cũng không phải hiện tại Hàn Sâm có thể giết, chí ít đang không có một cái cường binh khí trước, hắn không thể chính diện chém giết Lão Quy.
 
 	Thủy Triết Long bị bắn giết, con kia Lão Quy liếc mắt nhìn Đoạn Nhai mặt trên Hàn Sâm vị trí , khiến cho Hàn Sâm lạnh cả tim.
 
 	Có thể  con kia Lão Quy cũng chỉ là liếc mắt nhìn hắn, sau đó liền theo dòng nước, từ Thủy Triết Long xô ra sông ngầm dưới lòng đất vết rách bên trong chui ra ngoài, trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng.
 
 	Hàn Sâm mừng rỡ trong lòng, nếu như Lão Quy không di chuyển, hắn liền xuống vặt hái gien sinh mệnh tinh hoa đều là một vấn đề.
 
 	Có thể  vẫn không có đội Hàn Sâm xuống, liền thấy con kia Thủy Triết Long thân thể dĩ nhiên như là bị lực lượng nào đó phân giải giống như vậy, từng khối từng khối biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Rầm!
 
 	Một khối túc cầu to nhỏ, toàn thân giống như tử tinh tinh thể cùng vân tay thương đồng thời rơi đầm nước bên trong.
 
 	Hàn Sâm cũng không dám nữa có nửa phần do dự, trực tiếp thả người hướng về Đoạn Nhai phía dưới nhảy xuống, giữa không trung liền cho gọi ra Thần Huyết cánh, lập tức nhảy vào đầm nước bên trong, cầm vân tay thương cùng khối này màu tím tinh thể đều cho vơ vét trở về.
 
 	Ở màu tím tinh thể mặt trên liếm một cái, nhất thời nghe được lâu không gặp âm thanh.
 
 	"Dùng ăn Siêu Cấp Thần Sinh Vật Thủy Triết Long gien sinh mệnh tinh hoa, chưa thu được Siêu Cấp Thần Cơ Nhân."
 
 	Thanh âm này nhất thời nhường Hàn Sâm vừa nãy hơi có chút phiền muộn tâm tình tốt lên, không nói hai lời, quay về Thủy Triết Long gien sinh mệnh tinh hoa chính là một trận mãnh liếm, từng tia từng tia chất lỏng màu tím chảy vào Hàn Sâm trong miệng, theo yết hầu chảy vào trong bụng, một luồng mát mẻ khí tức nhất thời du khắp cả Hàn Sâm toàn thân , khiến cho hắn có loại toàn thân lỗ chân lông đều mở ra liều mạng hô hấp cảm giác kỳ dị.
 
 	Liếm mấy cái sau khi, rốt cục nghe được Siêu Cấp Thần Cơ Nhân +1 âm thanh.
 
 	Cũng may Thủy Triết Long gien sinh mệnh tinh hoa so với Kim Mao Hống nhỏ rất nhiều, là lớn hơn chút nữa, Hàn Sâm chỉ sợ cũng là liều mạng một chốc cũng ăn không xong.
 
 	Bất quá ngẫm lại khổng lồ như vậy Thủy Triết Long, lại vẫn là ấu thể, nếu như thành niên, e sợ hình thể tuyệt đối sẽ không so với con kia thành niên Kim Mao Hống thua kém.
 
 	Cũng không biết là không phải là bởi vì đây là ấu thể Thủy Triết Long gien sinh mệnh tinh hoa, Hàn Sâm toàn bộ nuốt vào trong bụng sau khi, tổng cộng vì hắn mang đến bảy điểm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, so với trước đây ăn ít một chút.
 
 	Bất quá này đã lệnh Hàn Sâm phi thường hài lòng, nguyên bản hắn coi chính mình còn muốn đợi thêm một quãng thời gian mới có thể săn giết thần sinh vật,
 
 	Có thể  không nghĩ tới nhưng ở đây bất ngờ giết một cái, còn phải bảy điểm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân cùng Siêu Cấp Thần Thú hồn, thực sự là niềm vui bất ngờ.
 
 	Nhìn đã 26 điểm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, Hàn Sâm trong lòng không nói ra được vui mừng.
 
 	"Hàn đội trưởng, ngươi không sao chứ?" Đoạn Nhai mặt trên truyền đến Kim Nhật Kiệt âm thanh.
 
 	Tôn giáo sư ba người bọn hắn đều nằm Đoạn Nhai mặt trên hướng phía dưới nhìn xung quanh, phát hiện Hàn Sâm sau khi nhất thời đại hỉ.
 
 	"Ta không có chuyện gì, cái kia hai con dị sinh vật đều chạy, chúng ta từ bên này vết nứt đi ra ngoài, bên ngoài có tia sáng bắn vào, hẳn là có lối ra : mở miệng." Hàn Sâm chỉ chỉ bị Thủy Triết Long xô ra to lớn vết rách nói rằng.
 
 	Mấy người dùng cánh bay qua sau khi, quả nhiên thấy bên ngoài là một cái to lớn lòng đất vết nứt, có thể nhìn thấy mặt trên một đường bầu trời.
 
 	Hàn Sâm bọn họ leo lên sau khi, lúc này mới hiện bọn họ là ở Hồng Đồng Sơn Mạch một cái trong hẻm núi lớn.
 
 	Trở lại Vinh Diệu Tí Hộ Sở sau khi, Hàn Sâm liền nghe nói có người nhìn thấy Lão Quy bò lại trong biển rộng sự tình, tuy rằng có một ít tiếc hận, bất quá có Thủy Triết Long thu hoạch, Hàn Sâm cũng không có quá nhiều thất vọng.
 
 	Siêu Cấp Thần Thú hồn Thủy Triết Long: Cộng sinh hình.
 
 	Trở lại Tí Hộ Sở sau khi, Hàn Sâm cẩn thận nghiên cứu Thủy Triết Long Thú Hồn, có thể  hiện nhưng là chính mình chưa từng gặp cộng sinh hình, giống như Trùng Giáp Kỵ Sĩ, cũng không có cách nào cho gọi ra đến, tạm thời cũng không biết có ích lợi gì.
 
 	Bất quá càng là hiếm thấy loại hình, một loại năng lực cũng là càng mạnh, Hàn Sâm đối với này con Thủy Triết Long Thú Hồn tràn ngập chờ mong, chỉ chờ trở lại lớn tra chút tư liệu, biết rõ nó cách dùng.
 
 	Đã không có lại ở lại Vinh Diệu Tí Hộ Sở cần phải, đội Tôn giáo sư quyết định muốn đi Cương Giáp Tí Hộ Sở thời điểm, Hàn Sâm cũng là theo bọn họ đồng thời khởi hành trở lại.
 
 	Trên đường Hàn Sâm vẫn đang suy nghĩ muốn dùng phương pháp gì đi dung nham trong đàm mò chụp tới, cũng có thể mò đến già quy trứng cũng khó nói.
 
 	Bởi  Hắc Ám Chiểu Trạch quá mức nguy hiểm, Kim Nhật Kiệt bọn họ cũng không có lựa chọn di chuyển Hắc Ám Chiểu Trạch con đường kia, mà là chọn một cái khá xa con đường, thế nhưng dù sao an toàn rất nhiều.
 
 	Hàn Sâm đến cũng không vội vã, dọc theo đường đi chậm rãi tu hành ( cổ tà kinh ) ( Phụ Hà ) ( Sâm La Vạn Tượng ) cùng từ Nữ Hoàng nơi đó học được di chuyển vị trí phương pháp.
 
 	Chờ Hàn Sâm bọn họ trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở thời điểm, đã là gần như là một tháng sau.
 
 	Hàn Sâm trở lại chính mình ở Tí Hộ Sở gian phòng, nhìn một chút chính mình nuôi nấng con kia Tiểu Vân Thú, thân thể đã biến càng ngày càng óng ánh, tiến độ đại khái cũng cùng Hàn Sâm phỏng chừng gần như, tinh thể màu đen hẳn là thời gian một năm liền có thể nuôi nấng ra một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	"Khối này tinh thể màu đen đến cùng là cái gì? Thậm chí ngay cả Siêu Cấp Thần Sinh Vật đều nuôi nấng đi ra, hơn nữa nhìn lên tựa hồ cũng không có hao tổn, thực sự là quá nghịch thiên." Hàn Sâm trong lòng âm thầm vui mừng, mình có thể thu được khối này tinh thể màu đen.
 
 	Có thể nói đây tuyệt đối là một cái cấp bảo vật vô giá, chuyện như vậy e là cho dù Hàn Sâm nói ra đều sẽ không có người tin tưởng.
 
 	Hàn Sâm trở lại trường quân đội bên trong nghỉ ngơi hai ngày, cũng không có vội vã đi Giác Đấu Sĩ xã khu, hai ngày nay hắn lại lật xem không ít các Tí Hộ Sở tin tức, hy vọng có thể lại tìm đến Siêu Cấp Thần Sinh Vật tung tích.
 
 	Đến là hiện không ít nghi lớn Siêu Cấp Thần Sinh Vật tồn tại, bất quá đều khoảng cách Cương Giáp Tí Hộ Sở quá xa, muốn chạy tới cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Hàn Sâm thật vất vả nghỉ ngơi hai ngày, Lạn Đổ Quỷ nhưng ở trong máy truyền tin nói cho hắn, Dương Tử Khôn muốn gặp hắn một lần, cùng hắn nói chuyện giao dịch , còn là giao dịch gì, Dương Tử Khôn nhưng không có nói cho Lạn Đổ Quỷ, chỉ nói muốn cùng Hàn Sâm ngay mặt đàm luận. 8