Chương 1927: Xem lễ

	..

	-

	Cũng may Hàn Sâm ở Nguyệt Chi Hiệp quyền hạn coi như không tệ , dù sao cũng là nửa bước Thần hóa đệ tử , có thể tra được một ít phổ thông Thụy Bối Đặc người không tra được tư liệu.

	Hàn Sâm không có tra ra Xích Hà châu lai lịch , bất quá tiểu Xích Hà Chồn cùng Xích Hà Quân Chủ lai lịch , Hàn Sâm nhưng là tra được một chút.

	Gien trong đại vũ trụ có một cái gọi "Mỹ Tạp" chủng tộc , nghiêm ngặt ý nghĩa lên nói , Mỹ Tạp cũng không phải một cái đơn một chủng tộc , mà là chỉ sở hữu đến từ Mỹ Tạp dị chủng không gian thổ dân sinh vật.

	Bởi  Mỹ Tạp tộc bản thân huyết thống đông đảo , cũng không có có rất lớn chủng tộc , vì lẽ đó mặc dù Mỹ Tạp tộc thực lực tương đương không sai , không thể so Vũ Tộc loại hình chủng tộc kém , có thể  bọn họ vẫn như cũ không thể thu được thượng tộc tiêu chuẩn.

	Liền coi như bọn họ trong đó một trong nhen lửa gien Thần đèn , cũng không thể có thể làm sở hữu Mỹ Tạp tộc sinh vật đều lên cấp thượng tộc , chủ yếu là bởi làm máu mủ của bọn họ chênh lệch quá lớn.

	Ở Mỹ Tạp dị chủng không gian , một con lợn cùng một con rắn , tương tự đều là thuộc về Mỹ Tạp tộc , còn có thật nhiều so ra đây càng to lớn hơn huyết thống chênh lệch Mỹ Tạp tộc tồn tại , vì lẽ đó đây là một cái rất khó thống nhất huyết thống chủng tộc.

	Bất quá sở hữu Mỹ Tạp tộc đều có một cái đồng dạng đặc tính hoặc là nói là thiên phú , bọn họ có thể thông qua nuốt dị chủng gien , ở trong người một lần nữa thai nghén diễn hóa ra một loại mới vật liệu.

	Mỹ Tạp tộc lợi dụng loại vật liệu này có thể dựng dục ra mạnh mẽ dị chủng chiến thể chất , cũng là là tương tự với Xích Hà Quân Chủ tồn tại.

	Bất quá dị chủng chiến thể chất cần Mỹ Tạp tộc sức mạnh của bản thân thuộc tính mới có thể sử dụng , vì lẽ đó Mỹ Tạp tộc bên ngoài sinh vật , coi như được dị chủng chiến thể chất , bình thường  cũng khó có thể điều động.

	"Không nghi ngờ chút nào , tiểu Xích Hà Chồn hẳn là chính là đến từ ở Mỹ Tạp tộc , hoặc là cùng Mỹ Tạp tộc có quan hệ gì. Như vậy chúng nó tại sao lại ở chỗ này sinh ra đâu Xích Hà Quân Chủ tại sao lại lại ở chỗ này? Mỹ Tạp tộc cần đại lượng nuốt dị chủng gien , mới có thể thai nghén dị chủng chiến thể chất , Xích Hà núi tuyền lại phun ra nhiều như vậy nước suối , nói rõ phía dưới khẳng định chết rồi nhiều vô cùng dị chủng , trong lúc này khẳng định có quan hệ." Hàn Sâm âm thầm suy tư.

	Bất quá hắn có thể nghĩ đến cũng chỉ là những này mà thôi, không có cách nào tiến thêm một bước. Hắn có thể tra được tư liệu ở trong , cũng không có có liên quan với Xích Hà Chồn cùng Xích Hà Quân Chủ ghi chép.

	Hàn Sâm thử nghiệm dùng dị chủng gien vật liệu đi bổ sung Xích Hà Quân Chủ nguồn năng lượng , có thể  rất nhanh hắn liền phát hiện , loại ý nghĩ này là không thể được.

	Bởi  dị chủng gien vật liệu nhất định phải được Xích Hà Chồn ăn đi sau đó , lại do chúng nó phân bố ra năng lượng , mới có thể bổ sung Xích Hà Quân Chủ nguồn năng lượng.

	Mà hiện tại Xích Hà Chồn quá nhỏ , có thể ăn đi phân lượng có hạn , phân bố tốc độ cũng rất chậm.

	Hàn Sâm để chúng nó ăn không ít Nam tước cấp dị chủng gien , có thể  chúng nó một thiên phú tiết ra năng lượng , chỉ có thể bổ sung Xích Hà Quân Chủ 0,1 phần trăm khoảng chừng nguồn năng lượng , đây vẫn là chúng nó bảy cái cộng đồng nỗ lực kết quả , trời mới biết muốn bổ kín muốn bao nhiêu thời gian.

	Hàn Sâm đã tra được , Xích Hà Quân Chủ truyền tống đi cái tinh cầu kia , chính là Mỹ Tạp dị chủng không gian Chủ Tinh một trong , trên thực tế Xích Hà Quân Chủ sự tình đã ở Mỹ Tạp tộc tạo thành ảnh hưởng rất lớn , ngoại giới cũng không có thiếu cùng với liên quan tin tức.

	Hàn Sâm âm thầm vui mừng lúc đó chạy rất nhanh , nếu bị Mỹ Tạp tộc vương cấp dị chủng chiến thể chất nắm giữ người phát hiện, có thể hay không sống sót trở về đều rất khó nói.

	Nhật Thực Tinh hiếm thấy bình tĩnh một quãng thời gian , không có qua mấy ngày , Hắc Cương nhưng phát tới tin tức , mời hắn đi Hắc Nguyệt Tinh xem lễ.

	Cái gọi là xem lễ , kỳ thực chính là đúc đao nghi thức , đao bản thân đã đúc được rồi , chỉ kém bước cuối cùng khai nhận.

	Bình thường  đao , Hắc gia người không sẽ xin mời người xem lễ , bất quá lần này không giống , Hắc Nguyệt Vương dùng hơn một trăm năm , rốt cục rèn đúc ra một thanh vương cấp đao khí , cho nên mới phải yêu cầu mời một ít người đi xem lễ.

	Đương nhiên , cũng không phải người nào đều có tư cách đi xem lễ, lấy thân phận của Hắc Nguyệt Vương , có thể được hắn mời đi, trên căn bản đều là vương cấp cường giả.

	Một ít tiểu bối chỉ có thể theo vương cấp cường giả cùng đi , mới có thể theo xem lễ , không có chăn đơn một mình mời đi xem lễ tư cách.

	Tượng Hàn Sâm như vậy có thể đơn độc mời Tử tước , căn bản liền một cái đều không có , đừng nói Tử tước , tiếp đến đơn độc mời công tước , tổng cộng cũng chỉ có ba bốn mà thôi, đều là Hắc Nguyệt Vương bạn tri kỉ bạn tốt.

	Hàn Sâm mặc dù đối với ở xem lễ không có hứng thú gì , bất quá nghe Isa nói , Hắc Nguyệt Vương tựa hồ đối với hắn khá là chăm sóc , ở Viên Nguyệt trong hội nghị vì hắn nói rồi không ít thoại , Hàn Sâm cũng không tiện cự tuyệt , liền đồng ý.

	Đến xem lễ ngày , Hắc Cương phái phi thuyền tiếp Hàn Sâm , Isa tuy rằng cũng tiếp đến mời , bất quá nàng cũng không có muốn đi dự định , vì lẽ đó Hàn Sâm cũng chỉ có thể tự mình đi.

	Chờ đến Hắc Nguyệt Tinh sau đó , Hắc Cương đem Hàn Sâm dẫn vào xem lễ chỗ , Hàn Sâm lúc này mới phát hiện , hắn được theo xếp hạng nguyên bản hẳn là thuộc về Isa vị trí.

	Kết quả bên cạnh hắn ngồi chính là Nguyệt Luân Vương cùng mấy vị khác vương giả , Thụy Bối Tạp cùng Thanh Ly cùng tiểu bối , đều chỉ có thể ở phía sau đứng , căn bản không hề ngồi xuống tư cách.

	Hàn Sâm đến là không có cảm giác gì , hắn trải qua quá nhiều , cảnh tượng như vậy không cách nào ảnh hưởng tâm tình của hắn , ở chư vương trước mặt vẫn như cũ dương dương tự đắc , nên uống trà uống trà nên làm gì làm gì , cũng không để ý bên người Nguyệt Luân Vương bọn họ.

	Bình thường  vương giả tự trọng thân phận , hơn nữa cùng Hàn Sâm như thế một tên tiểu bối , tựa hồ cũng không có cái gì cộng đồng đề tài , cũng không có ai để ý hắn.

	Chờ nửa giờ , vẫn như cũ vẫn không có nhìn thấy Hắc Nguyệt Vương cùng hắn mới đúc vương cấp đao khí , Hàn Sâm chính đang âm thầm suy đoán xem lễ còn bao lâu nữa mới sẽ bắt đầu chi lúc , nhìn thấy Hắc Nguyệt Vương xuất hiện ở đối diện núi đá đỉnh chóp.

	Hàn Sâm hơi hơi kinh ngạc , thầm nghĩ trong lòng: "Không phải nói xem lễ sao? Hắn chạy đi trên núi đá làm gì?"

	Một bên Nguyệt Luân Vương đột nhiên mỉm cười nói: "Cái kia núi đá tên làm Ma Đao Thạch , bản thân liền là một vị dị chủng vương giả Nham Thạch Cự Nhân dị chủng gien. Ở xa xôi thời đại được Hắc gia vương giả chém giết đồng thời chế thành Ma Đao Thạch , mỗi một lần có vương cấp đao khí xuất thế chi lúc , mới sẽ lấy khối đá này khai nhận , đến nay mới thôi , ta cũng chỉ gặp qua hai lần mà thôi, đây là lần thứ ba."

	"Vương cấp đao khí như thế khó có thể rèn đúc sao?" Hàn Sâm hơi kinh ngạc , Hắc gia làm sao cũng là lấy ức năm đo lường truyền thừa , như vậy lâu đời năm tháng bên trong , dĩ nhiên chỉ rèn đúc ra ba chuôi vương cấp đao khí.

	Nguyệt Luân Vương cười nói: "Cái kia đến không phải , Hắc gia rèn đúc vương cấp đao khí không thể chỉ ba thanh , bất quá đại đa số đều là những sinh vật khác rèn đúc , không thuộc về Hắc gia tự thân , tự nhiên không có thể tùy ý biểu diễn , chỉ có thuộc về Hắc gia chính mình vương cấp đao khí , bọn họ mới sẽ mời bằng hữu đến xem lễ."

	Dừng một chút , Nguyệt Luân Vương lại nói: "Hơn nữa lần này xem lễ so ra đặc thù , Hắc Nguyệt Vương đối với đây một cái đao phi thường trọng thị , đây là một cái lấy Nguyệt Chi Hiệp tên làm đao."

	Hàn Sâm nghe xong không khỏi hiếu kỳ lên , đến cùng là một cái ra sao đao , lại có thể lấy Nguyệt Chi Hiệp làm tên , phải biết ba chữ này trên căn bản chính là Thụy Bối Đặc tộc đại danh từ , Hắc Nguyệt Vương lấy đó làm tên , cũng biết đao này đặc thù.