Chương 328: Thực vật
 
 	Mặt trên nhiệm vụ là đội đối phương đến Cương Giáp Tí Hộ Sở sau khi, lại đối với mục tiêu cung cấp bảo vệ, đồng thời hộ tống đối phương đi tới cái kế tiếp Tí Hộ Sở. ?
 
 	Bây giờ đối phương còn ở Vinh Diệu Tí Hộ Sở bên trong, muốn đi tới địa phương chính là Cương Giáp Tí Hộ Sở, Hàn Sâm dự định sớm đi gặp một lần mục tiêu.
 
 	Mục tiêu nhân vật là một vị tên là Tôn Minh Hoa giáo sư, trong tài liệu viết hắn đã là bảy mươi, tám mươi tuổi, bốn loại gien đại viên mãn, có thể  đến từng tuổi này nhưng vẫn không có chọn rời đi nơi này đi đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, là bởi  Tôn Minh Hoa là một vị thực vật học giáo sư.
 
 	Hắn ở đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở bên trong đã làm mấy chục năm công việc nghiên cứu, chủ yếu nhằm vào chính là đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở thực vật.
 
 	Trên thực tế Tôn Minh Hoa tuy nhưng đã là gien đại viên mãn, có thể  hắn năng lực chiến đấu nhưng rất yếu, ngoại trừ thân thể đủ mạnh lực lượng, Tôn Minh Hoa không có đem chính mình bất kỳ thời gian thả đang tu luyện hạch gien thuật hoặc là kỹ năng vật lộn xảo mặt trên, hắn hết thảy tinh lực đều dùng đến nghiên cứu đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở bên trong thực vật, căn bản không có thời gian tu luyện võ học.
 
 	Về phần hắn gien, đều là Liên Minh chính phủ vì hắn cung cấp huyết nhục, Tôn Minh Hoa giáo sư chính mình trên căn bản không có săn giết qua dị sinh vật.
 
 	Đối với người như vậy, Hàn Sâm là phi thường tôn kính, nếu như Tôn giáo sư vẫn ở đệ nhất thần Tí Hộ Sở, hắn già yếu cân nhắc so với ở đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở phải nhanh rất nhiều, chờ sau này hắn tấn thăng nữa đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, tuy rằng vẫn là có thể được một trăm năm tuổi thọ, thế nhưng thân thể già yếu nhưng là không cách nào nghịch chuyển, thân thể của hắn vẫn như cũ sẽ duy trì ở lão nhân trạng thái, chỉ là tuổi thọ gia tăng rồi một số mà thôi.
 
 	Đáng sợ nhất chính là, già yếu thân thể đối với săn bắn là rất bất lợi, trên căn bản đến đệ tam Tí Hộ Sở, là có thể tuyên bố Tôn Minh Hoa tử hình.
 
 	Hơn nữa Tôn Minh Hoa hoàn toàn không có tu luyện qua hạch gien thuật, đều đến cái này tuổi, tu luyện nữa cũng đã chậm, rất khó lại có thành tựu.
 
 	Tôn Minh Hoa làm như vậy, vốn là ở cầm tính mạng của chính mình tiến hành nghiên cứu, Hàn Sâm tự hỏi làm không được Tôn Minh Hoa giáo sư người như vậy, thế nhưng trong lòng đối với người như vậy nhưng là cực bội phục.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm có chút không biết rõ chính là, ở Tí Hộ Sở bên trong hầu như hết thảy khoa học kỹ thuật sức mạnh cũng đã không cách nào sử dụng, các loại thí nghiệm thiết bị, còn có nguyên bản hóa học công thức, đều không thích dùng với Tí Hộ Sở, dưới tình huống như vậy, Tôn Minh Hoa đến cùng là làm sao nghiên cứu đâu hơn nữa nghiên cứu những thực vật này có chỗ lợi gì đâu
 
 	Nói đến thực vật, Hàn Sâm nghĩ đến con kia Lão Quy, Lão Quy từ trong biển bò ra ngoài, đến thực vật cực nhỏ Hồng Đồng Sơn Mạch tìm kiếm các loại thực vật đồ ăn, không biết đối với Lão Quy tới nói, đây rốt cuộc có ra sao ý nghĩa.
 
 	Dựa theo cùng Tôn giáo sư ước định cẩn thận thời gian điểm, Hàn Sâm đến Vinh Diệu Tí Hộ Sở bên trong trong một gian phòng, nhìn thấy Tôn Minh Hoa giáo sư bản thân.
 
 	Bởi  gien đại viên mãn quan hệ, Tôn Minh Hoa xem ra cũng không giống như là một cái bảy mươi, tám mươi tuổi, đại khái cũng là như là một cái bốn mươi, năm mươi tuổi người trung niên, tinh thần xem ra rất tốt.
 
 	Ngoại trừ Tôn Minh Hoa giáo sư ở ngoài, Hàn Sâm còn nhìn thấy phụ trách ở Vinh Diệu Tí Hộ Sở bên trong bảo vệ hắn Vinh Diệu tiểu phân đội ba cái thành viên.
 
 	"Ngươi chính là Tiểu Hàn chứ? Sau đó còn muốn mời ngươi quan tâm ta lão già này." Tôn giáo sư rất nhiệt tình kêu Hàn Sâm.
 
 	"Tôn giáo sư ngài không cần khách khí như vậy, đây là chức trách của ta, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực bảo vệ an toàn của ngài." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Có thể  Vinh Diệu tiểu phân đội ba cái thành viên nhưng đối với Hàn Sâm không thế nào hữu hảo, nơi này vẫn là Vinh Diệu Tí Hộ Sở khu vực, Hàn Sâm một cái Cương Giáp tiểu phân đội người nhưng muốn nhúng tay nhiệm vụ của bọn họ, này tự nhiên nhường trong lòng bọn họ có chút không quá sảng khoái.
 
 	Hàn Sâm đến là vô cùng tri tình thức thời, đối với Vinh Diệu tiểu phân đội đội trưởng Kim Nhật Kiệt nói rằng: "Kim đội trưởng xin yên tâm, ta chỉ là hy vọng có thể theo các ngươi đồng thời đi tới Cương Giáp Tí Hộ Sở, ở đến Cương Giáp Tí Hộ Sở trước, tất cả nghe theo Kim đội trưởng ngài chỉ huy, chắc chắn sẽ không cho các ngươi thiêm phiền phức."
 
 	Kim Nhật Kiệt sắc mặt lúc này mới khá hơn một chút, cầm mặt khác hai cái Vinh Diệu tiểu phân đội đội viên giới thiệu cho Hàn Sâm, một người tên là Lỗ Minh Đạt, một người tên là Kim Thu Ly.
 
 	Lỗ Minh Đạt sinh ra người cao mã đại, xem ra cực kỳ khôi ngô, trên người cõng lấy một thanh khuếch đại đến cực điểm búa lớn thấy thế nào đều khá quen.
 
 	Hàn Sâm tỉ mỉ nghĩ lại liền biết rồi, cái này búa lớn không phải là hắn ở sa trong cốc chém giết Thần Huyết sinh vật thu được chuôi này Thần Huyết bảo cụ búa lớn mà.
 
 	Sau đó giao cho Hoàng Phủ Tình Bình giúp hắn bán đấu giá rơi mất, không biết làm sao đến Lỗ Minh Đạt trong tay.
 
 	Bất quá Lỗ Minh Đạt lại có thể chơi động cái này búa lớn, nghĩ đến là về mặt sức mạnh trước có rất đặc thù thiên phú, hơn nữa còn tu luyện một loại nào đó đối với sức mạnh cực kỳ tăng cường tác dụng hạch gien thuật, bằng không căn bản chơi bất động này cây đại chùy.
 
 	Một cái khác Kim Thu Ly nhưng là Kim Nhật Kiệt đường đệ, xuất xắc thanh tú tức giận một người trẻ tuổi, xem ra hẳn là một cái tốt hơn ở chung người.
 
 	Đối với Hàn Sâm sớm gia nhập, Kim Nhật Kiệt bọn họ tuy rằng có chút khó chịu, bất quá bởi  Hàn Sâm đã hướng lên phía trên xin phép đồng thời hoạch phải đồng ý, bọn họ cũng liền không hề nói gì.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm như thế tri tình thức thời, không gây sự cũng không nhắc tới ý kiến, đến là nhường bọn họ đối với Hàn Sâm ấn tượng tốt hơn rất nhiều.
 
 	Tôn giáo sư cũng không phải trực tiếp đi tới Cương Giáp Tí Hộ Sở, hắn muốn ở Vinh Diệu Tí Hộ Sở phụ cận làm một số thực vật hàng mẫu thu thập cùng điều tra công tác, đại khái cũng cần chừng mười ngày thời gian, sau đó mới sẽ khởi hành đi tới Cương Giáp Tí Hộ Sở.
 
 	Lệnh Hàn Sâm có chút giật mình chính là, Tôn giáo sư mục tiêu chính là Hồng Đồng Sơn Mạch.
 
 	"Tôn giáo sư, ngài vì sao lại như thế si mê với Tí Hộ Sở bên trong thực vật nghiên cứu đâu" cùng Tôn giáo sư hỗn quen sau khi, Hàn Sâm đại khái cũng biết Tôn giáo sư không phải một cái khó có thể ở chung người, ở buổi tối lúc nghỉ ngơi, thừa dịp đại gia vây quanh đống lửa ăn đồ ăn thời gian, châm chước hỏi ra chính mình nghi ngờ trong lòng.
 
 	Tôn giáo sư cười nói: "Kỳ thực xem như là thừa kế nghiệp cha đi, ông nội ta cùng phụ thân đều làm nghiên cứu phương diện này công tác, ta từ nhỏ đã học không ít kiến thức về phương diện này, đối với những này cũng cảm thấy rất hứng thú."
 
 	Hàn Sâm trầm ngâm không nói gì, hắn trong lúc nhất thời không biết nên làm sao mở miệng đi hỏi, bởi  hắn muốn biết chính là, Tôn giáo sư nghiên cứu những thực vật này đến cùng có ích lợi gì.
 
 	Tí Hộ Sở dị sinh vật có thể tăng cường gien, có thể  nhưng chưa từng nghe nói ai ăn thực vật có thể tăng cường gien, hơn nữa đại đa số thực vật ăn đối với thân thể đều tai hại.
 
 	Tôn giáo sư lại tựa hồ như rõ ràng Hàn Sâm suy nghĩ trong lòng, hoặc là nói đúng với những vấn đề này nghi vấn quá nhiều người, hắn sớm đã quen.
 
 	"Ta nghiên cứu Tí Hộ Sở thực vật, chủ yếu vẫn là hy vọng có thể là nhân loại tận một điểm sức mọn." Tôn giáo sư cười cợt tiếp tục nói: "Tí Hộ Sở dị sinh vật có thể tăng cường gien, có thể  thực vật nhưng không có hiệu quả như thế này, tại sao đồng dạng là Tí Hộ Sở sinh vật, thực vật cùng dị sinh vật trong lúc đó sẽ có lớn như vậy khác biệt đâu "
 
 	Hàn Sâm thức thời lắc lắc đầu, hơn nữa hắn cũng xác thực không biết.
 
 	"Kỳ thực ta tổ tiên là học y, hơn nữa là cổ lão thảo dược y học, vì lẽ đó ông nội ta cùng phụ thân cho rằng, nếu trên tinh cầu các loại thảo dược nắm giữ các loại không giống tác dụng, như vậy Tí Hộ Sở bên trong những thực vật này, có thể hay không cũng có thể làm thảo dược sử dụng đâu trên thực tế mọi người đều biết, Tí Hộ Sở rất nhiều thực vật ăn sau khi đều sẽ có rất mạnh tác dụng phụ cùng hại, thế nhưng điều này cũng biến tướng chứng minh, những thực vật này bản thân có rất mạnh dược hiệu. . ." Tôn Minh Hoa nói tới những chuyện này đến, rất nhiều thao thao bất tuyệt tư thế