Chương 676: Gien sinh mệnh tinh hoa suy đoán
 
 	"Ngươi thật sự săn giết đệ nhị Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Sinh Vật sao?" Kỷ Yên Nhiên mở lớn miệng nhỏ, giật mình nhìn Hàn Sâm, cứ việc Hàn Sâm đã đem quá trình nói thập phân tỉ mỉ, thế nhưng Kỷ Yên Nhiên vẫn cảm thấy có chút quá mức khó mà tin nổi.
 
 	"Giết liền giết, đáng kinh hãi như vậy tiểu quái sao?" Hàn Sâm ngồi ở Kỷ Yên Nhiên làm công trên ghế, bàn tay lớn chốt ngồi ở trên đùi hắn Kỷ Yên Nhiên eo nhỏ cười nói.
 
 	"Phốc, không khoác lác ngươi sẽ chết a?" Kỷ Yên Nhiên xem Hàn Sâm cái kia dương dương tự đắc dáng vẻ, không nhịn được mạnh mẽ tại bên hông hắn bấm một cái.
 
 	"Trong nhà nói thế nào?" Hàn Sâm cười hỏi.
 
 	"Cha ta để ta hỏi một chút ngươi, có phải là thật hay không giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, có hay không bắt được Thú Hồn cùng gien sinh mệnh tinh hoa, có hay không bán ra ý đồ." Kỷ Yên Nhiên cũng không ẩn giấu, trực tiếp nói.
 
 	"Giết, không có bắt được Thú Hồn, gien sinh mệnh tinh hoa liền ở chỗ này của ta, nếu như ngươi cần, hiện tại là có thể đưa cho ngươi." Hàn Sâm cười híp mắt nói rằng.
 
 	Hắn đồng dạng hiểu rõ Kỷ Yên Nhiên, vì lẽ đó lời này nói yên tâm lớn mật.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nghe xong thập phân yêu thích: "Đó chỉ là cha ta ý tứ, ngươi cần vẫn là theo chính mình làm chủ, ta sẽ giúp ngươi, ngươi không cần lo lắng, cũng không cần có cái gì áp lực. Đương nhiên, nếu như ngươi mình muốn bán ra, vậy thì ưu tiên suy tính một chút Kỷ gia, dù sao ngươi là bạn trai của ta mà."
 
 	"Ta trước tiên nghiên cứu mấy ngày đi, nếu như thật sự ăn không trôi, quay đầu lại liền giao cho lão bà ngươi toàn quyền xử lý." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Ai là lão bà của ngươi!" Kỷ Yên Nhiên mạnh mẽ trắng Hàn Sâm một chút, nhưng trong lòng là thập phân vui mừng.
 
 	Gien sinh mệnh tinh hoa vẫn ăn không trôi, Hàn Sâm trong lòng cũng rất gấp, nếu như thật sự không nghĩ ra được biện pháp, hắn đến là không ngại cung cấp một khối cho Kỷ gia đi nghiên cứu, dù sao Kỷ gia thực lực mạnh mẽ, có thể nghĩ biện pháp cũng nhiều, hơn nữa cũng coi như là cho Kỷ Yên Nhiên một ít chống đỡ.
 
 	Từ Annie trước đây thái độ đến xem, Hàn Sâm liền biết Kỷ Yên Nhiên cùng với hắn thời điểm tuy rằng chưa từng có đã nói cái gì, bất quá nàng tại Kỷ gia bên trong nhất định chịu đựng rất lớn áp lực.
 
 	Như thế một khối gien sinh mệnh tinh hoa, có thể làm cho Kỷ Yên Nhiên tại Kỷ gia bên kia thoải mái rất nhiều.
 
 	Đương nhiên, điều này cũng chỉ là dự tính xấu nhất, nếu như Hàn Sâm có thể chính mình ăn đi, vậy cũng không có cần thiết bán đi Kỷ gia.
 
 	Hàn Sâm trong lòng đối với gien sinh mệnh tinh hoa sự tình, kỳ thực cũng là có một ít suy đoán, chỉ bất quá hắn còn không có cách nào chứng thực chính mình suy đoán.
 
 	Nếu như nói đệ nhất Tí Hộ Sở gien sinh mệnh tinh hoa, những người khác đều không thể ăn, như vậy liền có thể xác định, đệ nhất Tí Hộ Sở cùng đệ nhị Tí Hộ Sở gien sinh mệnh tinh hoa như thế, đều cần đặc thù phương thức mới có thể hấp thu.
 
 	Mà Hàn Sâm tại đệ nhất Tí Hộ Sở lại có thể đơn giản ăn đi gien sinh mệnh tinh hoa, Hàn Sâm cẩn thận suy nghĩ một chút, tại đệ nhất Tí Hộ Sở thời điểm, có một chút xác thực cùng đệ nhị Tí Hộ Sở không giống.
 
 	Vậy thì là Hàn Sâm tại đệ nhất Tí Hộ Sở ăn khối thứ nhất gien sinh mệnh tinh hoa, cũng không phải tới tự mình ở bất kỳ lần nào săn giết, mà là lão Kim Mao Hống chính mình đem gien sinh mệnh tinh hoa phun ra cho nhỏ bé Kim Mao Hống, sau đó bị Hàn Sâm cướp đi ăn đi.
 
 	Tự mình cái kia sau đó, Hàn Sâm săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật thu được Siêu Cấp Thần Cơ Nhân liền có thể trực tiếp ăn đi, chỉ là Hàn Sâm không có so sánh qua, vì lẽ đó không biết có phải là nguyên nhân này.
 
 	Ngoài ra, Hàn Sâm muốn không ra mình bây giờ cùng tại đệ nhất Tí Hộ Sở thời điểm có cái gì không giống, đệ nhất che chở tất cả mọi thứ, hiện tại hắn vẫn như cũ đều có, thậm chí còn càng mạnh mẽ hơn, có thể  hiện tại hắn nhưng ăn không được gien sinh mệnh tinh hoa.
 
 	Hàn Sâm hiện tại chỉ có thể như vậy suy đoán, hắn tại đệ nhất Tí Hộ Sở có thể ăn gien sinh mệnh tinh hoa, cùng Kim Mao Hống phun ra gien sinh mệnh tinh hoa có quan hệ.
 
 	Hàn Sâm hiện tại chỉ hy vọng chính mình suy đoán không sẽ trở thành thật, bằng không hắn đi đâu lại đi tìm một cái đồng ý chính mình phun ra gien sinh mệnh tinh hoa Siêu Cấp Thần Sinh Vật a.
 
 	"Nhất định còn có cái gì khác biện pháp có thể hấp thu gien sinh mệnh tinh hoa, chỉ là ta còn không có tìm được phương pháp chính xác mà thôi." Hàn Sâm âm thầm nghĩ.
 
 	Trở lại gian phòng của mình sau đó, Hàn Sâm cho mình quen thuộc mấy người trở về thông tin, nói cho chính bọn hắn săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật sự tình.
 
 	Theo nhân loại không ngừng tại Tí Hộ Sở bên trong phát triển,
 
 	Siêu Cấp Thần Sinh Vật bị săn giết chỉ là chuyện sớm hay muộn, đặc biệt tại đệ nhất Tí Hộ Sở trước mắt, sau đó khả năng còn có thể có càng nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật bị săn giết, Hàn Sâm hiện tại đã không có cần thiết lại bảo thủ bí mật này.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng xem rõ ràng, tại đệ nhị Tí Hộ Sở bên trong muốn muốn chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, sợ rằng trừ hắn ra, sẽ có một quãng thời gian rất dài không ai có thể làm được.
 
 	Đệ nhị Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Sinh Vật thực sự quá mạnh mẽ, không có đệ nhất Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đầy đủ làm làm trụ cột, e là cho dù là gặp gỡ bị thương Siêu Cấp Thần Sinh Vật, cũng không người nào có thể làm ra một đòn trí mạng.
 
 	Người khác muốn muốn chém giết đệ nhị Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Sinh Vật, sợ rằng phải chờ tới có đệ nhất Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đầy đủ người tới mới có thể.
 
 	Có thể  hiện tại đệ nhất Tí Hộ Sở gien sinh mệnh tinh hoa lại ăn không trôi, tự nhiên cũng không thể có Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đầy đủ người đến đệ nhị Tí Hộ Sở đến, đây là một cái khó giải tuần hoàn.
 
 	Hiện tại duy nhất có thể đánh vỡ loại này chết tuần hoàn cũng chỉ có Hàn Sâm chính mình, chỉ có hắn có thể trực tiếp săn giết đệ nhị Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Sinh Vật, có thể tính là độc chiếm đệ nhị Tí Hộ Sở tài nguyên.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhưng cũng có chút ẩn ưu, đệ nhị Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Sinh Vật đã như vậy khó có thể săn giết, như vậy đệ tam Tí Hộ Sở cùng đệ tứ Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Sinh Vật chỉ có thể càng tăng thêm mạnh mẽ khủng khiếp.
 
 	Liên Minh cấm chỉ đệ tam đệ tứ Tí Hộ Sở tư liệu tiết ra ngoài, chỉ là tình cờ có một ít không quan hệ đau khổ chính thức tin tức truyền tới, trong này nhất định có nguyên nhân gì.
 
 	Hàn Sâm chính mình có thể Siêu Cấp Thần Cơ Nhân viên mãn tiến vào đệ tam Tí Hộ Sở, có thể  tại cái kia sau đó, một mình hắn còn có cơ hội săn giết đệ tam Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Sinh Vật sao? Hàn Sâm chính mình cũng không dám xác định.
 
 	Không có đệ nhất Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Cơ Nhân viên mãn làm làm trụ cột, nhân loại tại đệ nhị Tí Hộ Sở đã có vẻ hơi mềm nhũn, lại mất đi đệ nhị Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Cơ Nhân cơ sở, Hàn Sâm không biết nhân loại bình thường tại đệ tam Tí Hộ Sở có còn hay không cùng Siêu Cấp Thần Sinh Vật tranh đấu độ khả thi.
 
 	Dù cho chỉ là làm phụ trợ tính chất tồn tại, sợ rằng đều sẽ đặc biệt gian nan.
 
 	"Hiện tại nghĩ nhiều như thế cũng vô dụng, liền chính ta đều còn hấp thu không được gien sinh mệnh tinh hoa đây" Hàn Sâm tự giễu một câu.
 
 	Cùng mình người quen thuộc từng cái từng cái thông tin, báo cho tình huống cụ thể.
 
 	"Mịa nó, ngươi thật sự giết đệ nhị Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Sinh Vật?" Đường Chân Lưu sau khi nghe xong, không nhịn được gọi lên.
 
 	"Cường!" Y Đông Mộc chỉ trở về một chữ, sau đó liền cắt đứt thông tin.
 
 	"Ngày đây, sở trưởng ngươi đã là đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở người số một rồi!" Chu Đình khuếch đại kêu lên.
 
 	. . .
 
 	Mọi người phản ứng tuy rằng đều không giống nhau, bất quá đại thể đều là thán phục, Chu Đình càng là nói cho Hàn Sâm, Trần gia người tìm đến hắn, để hắn tiếp tục cùng Hàn Sâm duy trì tốt quan hệ, tốt nhất có thể xem Vương Vũ Hàng cùng Lý Luân như thế gia nhập Hàn Sâm đoàn đội.
 
 	Đồng thời Trần gia còn thông qua Chu Đình hướng về Hàn Sâm lấy lòng, biểu thị Trần Nhiên sự tình không truy cứu nữa, hi vọng Hàn Sâm nếu như muốn bán ra gien sinh mệnh tinh hoa, có thể suy tính một chút Trần gia, bọn họ đồng ý ra giá cao thu mua.
 
 	Nguyên bản Chu Đình thập phần lo lắng chính mình tình cảnh, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ có như vậy khả năng chuyển biến tốt, đối với này hết sức hưng phấn.
 
 	"Thật sự giết một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật sao?" Lôi Hoành Vũ nhận được tin tức sau đó, không khỏi ngẩn ngơ, hầu như không thể tin được Hàn Sâm cùng Vương Vũ Hàng bọn họ dĩ nhiên thật sự làm được, trong lòng không khỏi có chút ảo não.