Chương 26: Biến Dị Tam Nhãn Miêu
 
 	Cái trò này 《 Ác Quỷ Triền Thân ) tân võ học, chính xác tên phải gọi thiếp thân vật lộn thuật mới đúng, hết thảy chiêu thuật đều chỉ có một cái hiệu quả, chính là kề cận ngươi không tha.
 
 	Các loại triền, tỏa, nhiễu, liền các loại kỹ xảo, đem thân thể luyện như là Nhất con mãng xà tự, gắt gao cuốn lấy đối phương, khóa lại thân thể của đối phương then chốt, làm cho đối phương không có cách nào công kích ngươi.
 
 	Này nếu như cùng nữ nhân chiến đấu, một bộ kỹ năng dùng hạ xuống, gần như cũng đem nữ nhân toàn thân đều cho mò khắp cả, nếu như là bình thường có dây thần kinh xấu hổ nữ nhân, e sợ mấy lần sẽ không chống đỡ được tâm hoảng ý loạn.
 
 	"Ta nếu như dùng cái trò này tân võ học cùng Tần Huyên chiến đấu, nàng chẳng phải là sẽ thêm cho rằng ta là một cái đại Hàn Sâm nhất thời rất là hối hận, thực sự không nên học như thế một môn tân võ học, nhưng là võ đạo quán không có đuổi học phí này nói chuyện, hắn cũng đã nộp tiền, không học tiền cũng lùi không trở lại.
 
 	"Quên đi, tốt xấu cũng là một môn tân võ học, trước tiên học nói sau đi." Hàn Sâm bình tĩnh lại tâm tình xem xét tỉ mỉ ký ức này một môn 《 Ác Quỷ Triền Thân ) tân võ học.
 
 	Cẩn thận để tâm đến xem sau khi, Hàn Sâm phát hiện cái môn này tân võ học cũng không giống nhìn từ bề ngoài bỉ ổi như vậy, trong đó quả thật có rất bao nhiêu cao thâm kỹ xảo, đặc biệt ở bắt cùng thiếp thân cận chiến phương diện này, phi thường lợi hại, có rất nhiều thực dụng kỹ xảo, đều là lúc mấu chốt có thể bảo mệnh kỹ xảo.
 
 	Bất quá đối với tố chất thân thể yêu cầu xác thực rất cao, đặc biệt đối với thân thể dẻo dai tính yêu cầu, bình thường coi như là biến dị gien đầy tràn người, cũng chưa chắc có thể đạt đến yêu cầu.
 
 	Hàn Sâm mặc dù có thể bắt được yêu cầu, ngoại trừ nắm giữ Thần Cơ Nhân ở ngoài, vẫn là ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) tăng lên trên diện rộng thân thể hắn dẻo dai tính.
 
 	Lão Quỷ dạy người phương pháp rất bạo lực cũng rất bớt việc, có hắn tự mình thu lại tốt giả lập hình ảnh, chính ngươi có thể 360 độ không góc chết đi học tập, trước tiên đem chiêu thức toàn bộ học được, sau đó hắn lại vạch ra ngươi tu luyện sai lầm địa phương, cùng với cần thiết phải chú ý một ít kỹ xảo, có cái gì không hiểu, có thể trực tiếp thông qua bộ đàm liên hệ hắn, ở video thông tin thích hợp hắn sẽ tỉ mỉ giải đáp.
 
 	Tuy rằng Lão Quỷ thu phí rất đắt, bất quá đang dạy dỗ phương diện làm xác thực thực rất đúng chỗ, Hàn Sâm tố chất thân thể đầy đủ, thời gian nửa tháng cũng đã bắt đầu cái trò này 《 Ác Quỷ Triền Thân ) tân võ học.
 
 	Bất quá chỉ là bắt đầu là không được, như vậy thiếp thân vật lộn tân võ học hung hiểm nhất, nếu như chỉ là bán điếu tử, ở thực tế chiến đấu thích hợp, rất dễ dàng bị người trực tiếp giết chết, Hàn Sâm khẳng định không dám dùng như vậy bán thùng nước tân võ học đi Tí Hộ Sở trong không gian săn giết lợi hại dị sinh vật, hoặc là cùng người tranh đấu, đến thời điểm chết như thế nào cũng không biết.
 
 	"Tần Huyên a Tần Huyên, ngươi nếu như liền như vậy không dây dưa nữa ta cũng là thôi, nếu như cố ý muốn cùng ta làm khó dễ, thì đừng trách ta bắt ngươi khi  bồi luyện." Hàn Sâm trong lòng âm thầm nghĩ.
 
 	Lần thứ hai đi tới trạm chuyên chở thời điểm, Hàn Sâm vẫn có chút không muốn gặp phải Tần Huyên, thỉnh thoảng nhìn bốn phía, cũng còn tốt mãi đến tận hắn tiến vào trạm chuyên chở, cũng không có thấy Tần Huyên bóng người, hữu kinh vô hiểm tiến vào vào Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới.
 
 	Ở Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong gian phòng, bị Hàn Sâm nắm bắt trở về con kia Nguyên Thủy Cấp Đồng Nha Thú, đã tiến vào đã hóa thành biến dị cấp Đồng Nha Thú.
 
 	Hàn Sâm không có quản nó, để nó kế tục tiến hóa, mãi cho đến nó tiến hóa thành Thần Huyết sinh vật mới thôi.
 
 	Cương Giáp Tí Hộ Sở cửa lớn, Thần Thiên Tử người cũng đã không gặp, Hàn Sâm nửa tháng không có đi tới Tí Hộ Sở thế giới, Kim Tệ cũng đã nửa tháng chưa từng xuất hiện, Thần Thiên Tử khẳng định cũng không có kiên trì mỗi ngày bảo vệ.
 
 	Trên thực tế trước Thần Thiên Tử cũng đã biết, bảo vệ cửa lớn căn bản vô dụng, bọn họ không biết Kim Tệ bộ mặt thật, coi như Kim Tệ chân nhân từ trước mặt bọn họ đi qua, bọn họ cũng không nhận ra được.
 
 	Hàn Sâm rời đi Cương Giáp Tí Hộ Sở, tiến vào núi sâu đầm lớn bên trong, chuẩn bị tìm một cái hẻo lánh địa phương không người đi săn giết dị sinh vật.
 
 	Tiến vào rừng sâu núi thẳm sau khi, dấu chân của loài người càng ngày càng ít, Hàn Sâm tìm một cái không người khu vực mặc vào Hắc Giáp Trùng áo giáp, kế tục hướng về trong núi thẳm xuất phát.
 
 	Gặp phải phổ thông sinh vật, Hàn Sâm bây giờ đã không lần thứ hai, trực tiếp đánh đuổi hoặc là không để ý đến chúng nó,
 
 	Gặp phải Nguyên Thủy Cấp sinh vật, cũng chỉ có khá là ít ỏi hiếm thấy, Hàn Sâm mới có hứng thú săn bắn trên một con làm vì chính mình đồ ăn.
 
 	Bây giờ Hàn Sâm phổ thông gien đã đạt đến một trăm điểm mãn trị, nguyên thủy gien cũng vượt quá tám mươi điểm, đối với bình thường nguyên thủy sinh vật nhu cầu không phải quá to lớn.
 
 	Hiện tại thiếu hụt nhất chính là biến dị gien cùng Thần Huyết gien, Hàn Sâm là chuẩn bị bốn loại gien đầy tràn tiến hóa, chỉ là dựa vào tinh thể màu đen, vẫn còn có chút quá chậm.
 
 	"Đúng rồi, nếu như chỉ là săn giết nguyên thủy sinh vật, ta cần gì phải tự mình động thủ, từ Tần Huyên nơi đó chiếm được biến dị Thú Hồn, nhưng là một con sủng vật Thú Hồn a, đem nó cho gọi ra đến, săn giết vài con nguyên thủy sinh vật không khó lắm đi." Hàn Sâm liếc mắt nhìn từ Tần Huyên nơi đó doạ dẫm đến hắc miêu Thú Hồn.
 
 	Biến Dị Tam Nhãn Miêu: Sủng vật hình Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm trực tiếp đem Biến Dị Tam Nhãn Miêu kêu gọi ra, chỉ thấy Nhất bàn tay đại tiểu hắc miêu xuất hiện ở Hàn Sâm trước mặt, thân thể nho nhỏ, con mắt đại đại, còn ở Hàn Sâm bên chân sượt cái liên tục, cùng trong nhà dưỡng sủng vật miêu xem ra không hề khác gì nhau.
 
 	"Như thế tiểu nhân : nhỏ bé con vật nhỏ, thật sự có thể săn giết những kia dị sinh vật sao?" Hàn Sâm nắm lên Biến Dị Tam Nhãn Miêu nhìn một chút, thực sự rất hoài nghi như vậy bán manh tiểu tử, xem ra làm sao cũng không giống như là nắm giữ sức mạnh đáng sợ dáng vẻ.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, sinh vật biến dị không thể lấy to nhỏ phán định, nếu nó là sinh vật biến dị, dĩ nhiên là có đạo lý của nó, săn giết nguyên thủy sinh vật hẳn là vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy cách đó không xa có một ít Nguyên Thủy Cấp Tam Giác Lân Thú đang lảng vảng, liền đối với Biến Dị Tam Nhãn Miêu ra lệnh: "Đi, giết con kia Tam Giác Lân Thú."
 
 	Tiểu tử miêu ô kêu một tiếng, làm như gióng lên khí thế, hướng về Tam Giác Lân Thú hung ác nhào tới, một cái cắn vào Tam Giác Lân Thú đuôi.
 
 	Tam Giác Lân Thú tựa hồ là ngẩn người một chút, quay đầu lại nhìn Biến Dị Tam Nhãn Miêu một chút, vẫy đuôi một cái, nhất thời đem tiểu tử vung ra không trung, sau đó đuôi một cái mãnh đánh, nhất thời đem Biến Dị Tam Nhãn Miêu như là bóng cao su bình thường đánh bay ra ngoài.
 
 	Biến Dị Tam Nhãn Miêu kêu thảm một tiếng, cong đuôi nhanh chóng chạy đến Hàn Sâm phía sau, trốn ở Hàn Sâm chân mặt sau run lẩy bẩy.
 
 	"Ta đi, bị Tần Huyên cho lừa, chẳng trách nàng cho ta thời điểm như vậy sảng khoái, này con biến dị Thú Hồn căn bản cũng không có dùng đi!" Hàn Sâm trợn to hai mắt, ngơ ngác nhìn giấu ở hắn chân mặt sau Biến Dị Tam Nhãn Miêu.
 
 	Hàn Sâm lại thử mấy lần, quả nhiên Biến Dị Tam Nhãn Miêu thật sự không có tác dụng gì, nó liền một con Nguyên Thủy Cấp thích hợp yếu nhất Đồng Nha Thú đều không đánh được, bị truy khắp nơi nhảy loạn chạy loạn, nơi nào có nửa phần biến dị cấp Thú Hồn uy thế a.
 
 	Đột nhiên, Hàn Sâm nghĩ đến Biến Dị Tam Nhãn Miêu loại hình, cư hắn biết, có thể trực tiếp vẫy gọi ra bản thể tác chiến Thú Hồn, thường thấy nhất chính là chiến đấu hình Thú Hồn cùng vật cưỡi hình Thú Hồn hai loại, mà này con Biến Dị Tam Nhãn Miêu nhưng là Hàn Sâm chưa từng nghe nói sủng vật hình.