Chương 157: Đánh mặt
 
 	Hoa lệ giết chóc thịnh yến vừa mới bắt đầu.
 
 	Ngân Sắc Sát Ky phi lấp lóe, mà đi theo sau lưng hắn Hủy Diệt Giả Hào hỏa lực cường đại, một mảnh điên cuồng đánh giết, Nhất đài đài Chiến Giáp bị đánh vỡ, nhìn bay đầy trời tán Chiến Giáp mảnh vỡ cùng bay tán loạn lửa đạn, hầu như làm cho tâm thần người cũng vì đó run rẩy.
 
 	Tảng lớn tán loạn hỏa lực quay về Ngân Sắc Sát Ky cuồng oanh loạn tạc, mà Ngân Sắc Sát Ky nhưng như là mở ra Thượng Đế thị giác giống như vậy, phảng phất đã sớm báo trước hết thảy lửa đạn quỹ tích, dĩ nhiên ở cái kia đầy trời lửa đạn phạm vi không ngừng mà tả tránh hữu trốn, không chỉ né tránh hết thảy lửa đạn tập kích, hơn nữa còn ở lấy cực nhanh độ hướng về đối phương Chiến Giáp quần tiếp cận.
 
 	"Nổ súng nổ súng, đừng làm cho hắn xông lại."
 
 	"Tiên sư nó, đừng loạn nổ súng, các ngươi đều là s Tệ sao?"
 
 	"Đại gia nghe ta chỉ huy."
 
 	"Giết tên khốn kia."
 
 	"Tiên sư nó, để cho các ngươi nghe ta chỉ huy không nghe sao?"
 
 	. . .
 
 	Hàn Sâm ở Yêu Tinh Nữ Hoàng biến thân lại, hoàn toàn có thể nhìn rõ ràng bốn phía tất cả Chiến Giáp cùng bọn họ thương pháo di động phương hướng, Ngân Sắc Sát Ky mạnh mẽ động lực, cùng với Hàn Sâm khủng bố thao tác năng lực, nhường hắn có thể tách ra hết thảy công kích quỹ tích.
 
 	Không!
 
 	Phải nói là Hàn Sâm cố ý hướng dẫn những kia lửa đạn công kích về phía hắn vị trí cần thiết, hắn ở hết sức dẫn dắt hỏa lực tập trung khu vực.
 
 	Nếu như đối phương là một nhánh chân chính quân đội, có một cái chân chính quan chỉ huy, Hàn Sâm cùng Ngân Sắc Sát Ky đã không biết bị đánh giết bao nhiêu lần.
 
 	Nhưng là rất may mắn, đối phương chỉ là một đám người ô hợp, một đám hoàn toàn không có chân chính kinh nghiệm chiến tranh newbie trường quân đội học sinh, hơn nữa còn không phải một cái xã người, rất nhiều người căn bản đều không có hợp tác quá.
 
 	Oành!
 
 	Hủy Diệt Giả Hào rốt cục bị người đánh vỡ, Vương Manh Manh thao tác trình độ thực sự quá kém, nàng chỉ có thể nhường Hủy Diệt Giả Hào đứng tại chỗ toàn lực nổ súng, sử dụng vẫn là trí năng tự động hỏa lực hệ thống.
 
 	Bất quá đây đối với Hàn Sâm tới nói đã đầy đủ, ở Hủy Diệt Giả Hào bị đánh vỡ trong nháy mắt, Hàn Sâm khoảng cách gần nhất Chiến Giáp quần đã không đủ mười mét khoảng cách.
 
 	Oành!
 
 	Hạt căn bản xung kích thương phun ra như quang đánh bình thường đạn pháo, trực tiếp đánh xuyên qua Nhất đài Chiến Giáp công năng truyền đầu mối, nhất thời làm bộ kia Chiến Giáp mất đi di động năng lực.
 
 	Ngân Sắc Sát Ky ở như mưa phun ra mà đến phao hỏa bên trong, giống như điệu waltz vũ giả tự một cái đẹp đẽ đại quay về, lóe qua liên miên lửa đạn, một cái thêm nhảy vào Chiến Giáp trong đám.
 
 	Chân chính giết chóc chính thức mở ra.
 
 	Ngân Sắc Sát Ky lại như là một cái bên trong vùng rừng rậm ưu tú thợ săn, mà cái khác Chiến Giáp phảng phất đã biến thành cọc gỗ giống như vậy, tùy ý Ngân Sắc Sát Ky dựa vào bọn họ yểm hộ, ở này rừng sắt thép phạm vi tao nhã bước chậm đi tới.
 
 	Oành!
 
 	Mỗi một lần hạt căn bản xung kích tiếng súng, thì có Nhất đài Chiến Giáp trực tiếp bị đánh trúng chỗ yếu, hoặc là mất đi di động năng lực, hoặc là trực tiếp bị đánh vỡ năng lượng kho.
 
 	Ngân Sắc Sát Ky lại như là một cái phiêu tử bất định ác ma giống như vậy, hai tay phạm vi hạt căn bản xung kích thương không ngừng mà thu gặt Chiến Giáp sinh mệnh.
 
 	"Vây nhốt hắn, đừng làm cho hắn chạy!"
 
 	"Tiên sư nó, ai đánh đến ta, không hội thao tung Chiến Giáp cũng đừng nổ súng bậy."
 
 	"Các ngươi đều là ngớ ngẩn sao? Đều né tránh."
 
 	"Ngươi mẹ kiếp mới là ngớ ngẩn, mù Tệ Tệ cái gì?"
 
 	"Ta để cho các ngươi đều nghe ta chỉ huy!"
 
 	"Những tên phế vật này không dựa dẫm được, chúng ta xông tới, gần người giải quyết hắn."
 
 	"Đúng, xông tới!"
 
 	. . .
 
 	Ngân Sắc Sát Ky điên cuồng giết chóc, cái kia quỷ mị bình thường hành động quỹ tích, thật giống như cái khác Chiến Giáp đều đã biến thành cồng kềnh Trọng Hình Chiến Giáp giống như vậy, hoàn toàn theo không kịp Ngân Sắc Sát Ky giết chóc bước tiến.
 
 	Chính đang quan sát cuộc tranh tài này người cũng đã xem ở lại : sững sờ, như đại đấu trường trên khán đài yên lặng như tờ, bọn họ có thể thấy rõ ràng toàn cục, có thể nhìn thấy Ngân Sắc Sát Ky có cỡ nào điên cuồng.
 
 	Phảng phất cái kia thật sự chính là Nhất đài cỗ máy giết chóc, mỗi một pháo proton đánh đều có thể bắn trúng trí mạng chỗ yếu, chuẩn xác khó mà tin nổi.
 
 	Thực ở không có cách nào tin tưởng, dĩ nhiên có người có thể thao túng Chiến Giáp ở nhanh như vậy lùi về sau phạm vi, song thương không ngừng mà bắn tỉa, mỗi một kích cũng có thể làm bạo Nhất đài Chiến Giáp, đồng thời đồng thời quỷ mị né tránh tảng lớn lửa đạn oanh kích.
 
 	Thiên Võng lên khán giả lúc này cũng là hoàn toàn yên tĩnh, gảy liên tục mạc đều hiếm thấy không có mấy cái, chỉ có Phương Minh Toàn âm thanh ở trực tiếp phạm vi không ngừng mà gào thét.
 
 	"Ngân Sắc Sát Ky. . . Lại là Ngân Sắc Sát Ky. . ."
 
 	"Đẹp đẽ xạ kích. . . Đẹp đẽ di động quỹ tích. . ."
 
 	"Không chê vào đâu được. . . Không chê vào đâu được thao tác cùng chiến thuật. . . Đây là trường quân đội Liên Minh phạm vi lớn nhất thống trị lực tuyển thủ làm ra thao tác. . . Ta đã không cách nào hình dung đây là thế nào hoa lệ thao tác. . ."
 
 	"Đẹp đẽ. . . Thực sự thật xinh đẹp. . ."
 
 	"Này một hồi thống trị cấp bậc biểu diễn. . . Hàn Sâm cùng hắn Ngân Sắc Sát Ky, nhường chúng ta nhìn thấy một hồi hoa lệ Chiến Giáp thao tác biểu diễn. . ."
 
 	"Tương lai mấy năm, Hắc Ưng Quân Giáo đều sẽ ở trường quân đội liên kết phạm vi chiếm cứ địa vị trọng yếu, chỉ vì có cái kia một người tồn tại, có hắn ở, Hắc Ưng Quân Giáo Chiến Giáp trình độ chính là không hề tranh luận liên kết đỉnh cấp!"
 
 	Ầm!
 
 	Nhất đài Chiến Giáp không dễ dàng rốt cục vọt tới Ngân Sắc Sát Ky trước mặt, nhưng là mới chỉ là một sát na, liền thấy Ngân Sắc Sát Ky cầm trong tay trái hạt căn bản xung kích thương ném không trung, sau đó nhanh dùng trở nên trống không tay trái rút ra trên lưng một cái mạch xung kiếm, vọt thẳng đến trước mặt hắn Chiến Giáp chém thành hai nửa, sau đó càng làm mạch xung kiếm xuyên trở về trên lưng, đồng thời tiếp được không trung rơi xuống hạt căn bản xung kích thương, cầm bên trái xông lại Nhất đài Chiến Giáp đánh vỡ năng lượng kho.
 
 	"Ta trời ạ, cái tên này nhất định là người ngoài hành tinh chứ?" Phương Minh Toàn hưng phấn gầm rú, đem mình hết thảy nhiệt tình cùng sức mạnh đều lóe ra đến, mà đây chính là hắn công tác, hắn yêu thích công tác.
 
 	"Ta sát, nổ trời ạ!"
 
 	"Là ai nói Ngân Sắc Sát Ky chỉ là tính năng mạnh mẽ, người lái xe cũng là đại thần cấp bậc a."
 
 	"Ha ha, đây là muốn bị quét ngang a, Tinh Vũ Tập Đoàn cũng bị làm mất mặt, làm nhiều như vậy mặt, lại bị người cho cuồng loạn."
 
 	"Trường quân đội liên kết phạm vi lớn nhất thống trị lực tuyển thủ, quả nhiên trâu bò a!"
 
 	"Ta thật sự phục rồi, này thao tác, sẽ không là xuất ngũ cao cấp Chiến Giáp Binh đại đánh chứ?"
 
 	"Đại đánh ngươi muội a, mọi người còn ở Toàn Tức Giả ky bên trong ngồi đây."
 
 	"Thực sự là sảng khoái bạo, hiện tại rất muốn nhìn chủ sự phương Tinh Vũ Tập Đoàn vẻ mặt."
 
 	"666. . ."
 
 	"Xem vẻ mặt +1."
 
 	"Ngân Sắc Sát Ky thực sự là Nhất đài rất cao cấp Chiến Giáp a, phổ thông Chiến Giáp căn bản không xong như vậy thao tác, động năng cùng sự linh hoạt đều không đạt tới."
 
 	"Ta cũng muốn biết nơi nào có thể mua được Ngân Sắc Sát Ky a."
 
 	"Tất mua +1."
 
 	Thiên Võng lên đã nóng nảy, Phương Minh Toàn trực tiếp đã từng có 30 triệu người đang quan sát, kỵ nguyên bản ở xem cái khác trường quân đội thi đấu người, nghe được tin tức sau đều chen vào trực tiếp.
 
 	"Ta sát, đây là chính thức đập tuyên truyền phim ngắn sao?"
 
 	"Tốt nóng nảy!"
 
 	"Bộ kia chính là Ngân Sắc Sát Ky a, thật sự nổ!"
 
 	Lúc này ở chủ sự phương quản chế trong phòng, Triệu có thể thiên sắc mặt đã đỏ lên, một lúc lại nổi lên màu xanh, nắm bắt chén trà ngón tay đều bởi quá độ dùng sức mà không có màu máu.
 
 	"Khốn nạn! Nhất đám rác rưởi." Triệu có thể thiên phẫn nộ cầm chén trà đập phá cái nát tan, tức giận thân thể đều đang không ngừng run run. . (chưa xong còn tiếp. )