Chương 294: Rảnh rỗi sẽ dạy ngươi
  
  	Thời gian là phi thường đáng sợ, đặc biệt ở bây giờ trường tinh tế thời đại, mỗi một ngày mỗi một khắc, ở nhân loại chiếm cứ vô số tinh cầu bên trên đều có hứa nhiều người kinh ngạc sự tình phát sinh.
  
  	Có thật nhiều cường giả ngã xuống, cũng có rất nhiều tân tinh sinh ra.
  
  	Thời gian hai năm, thực đang phát sinh quá nhiều chuyện, cũng dễ dàng khiến người lãng quên đi rất nhiều thứ.
  
  	Bất quá cũng có người không phải như vậy thiện quên, tỷ như Kinh Cực Nhã chính là như vậy một cái cũng không quên người.
  
  	Rất nhiều người đều ước ao Kinh Cực Gia ra một cái Kinh Cực Vụ như vậy thiên tài, có thể  chỉ có thực sự hiểu rõ Kinh Cực Gia nhân tài biết, Kinh Cực Gia còn có một cái so với Kinh Cực Vụ càng thêm đáng sợ Kinh Cực Nhã.
  
  	Tuy rằng Kinh Cực Nhã là Kinh Cực Vụ đệ đệ, so với Kinh Cực Vụ cũng nhỏ đi rất nhiều, có thể  phàm là gặp Kinh Cực Nhã người, đối với hắn hình dung cũng chỉ có hai chữ "Kinh diễm" .
  
  	Nếu như nói Kinh Cực Vụ là một cái không gì không làm được toàn tài, ở mọi phương diện đều là trình độ cao nhất sẵn sàng phương vị quái vật; như vậy Kinh Cực Nhã chính là một cái có thể đột phá đỉnh cấp thiên tài.
  
  	Kinh Cực Vụ cùng Kinh Cực Nhã gia gia đã từng xin mời không ít tân võ học giáo sư chỉ điểm Kinh Cực Vụ cùng Kinh Cực Nhã, Kinh Cực Vụ là có thể chăm chú lắng nghe cùng học tập người, mà Kinh Cực Vụ nhưng là loại kia không có một cái giáo sư có thể dạy hắn vượt quá ba tháng người.
  
  	Kinh Cực Vụ thực sự có quá nhiều kỳ tư diệu tưởng cùng nghi vấn, thường thường lệnh những kia giáo sư cũng vì đó á khẩu không trả lời được, không ra ba tháng, những kia giáo sư xấu hổ hướng về Kinh Cực Gia lão gia tử xin nghỉ, bởi vì bọn họ thực đang không có cái gì có thể giáo dục Kinh Cực Nhã.
  
  	So với Kinh Cực Vụ càng thêm ưu tú, hết thảy Kinh Cực Gia người, đối với Kinh Cực Nhã đều ôm theo kỳ vọng cao, thậm chí cho rằng Kinh Cực Nhã so với Kinh Cực Vụ có tư cách hơn ở tương lai tiếp chưởng Kinh Cực Gia, hầu như gặp Kinh Cực Nhã người đều là cho là như thế.
  
  	Có thể  nhưng chỉ có có một người không cho là như vậy, người kia chính là Kinh Cực Nhã chính mình, ở Kinh Cực Nhã trong lòng, Kinh Cực Vụ mới là hắn duy nhất sùng bái thần tượng cùng truy đuổi mục tiêu, không có ai so với Kinh Cực Nhã càng sùng bái Kinh Cực Vụ.
  
  	Trước đây Kinh Cực Vụ mỗi một cuộc tranh tài, Kinh Cực Nhã đều sẽ trình diện quan sát, coi như là không có thời gian chạy tới, cũng sẽ lấy hết tất cả khả năng nhín chút thời gian ở sẵn sàng tức nghi trước quan xem so tài.
  
  	Kinh Cực Vụ mỗi một cuộc tranh tài, Kinh Cực Nhã đều sẽ nhiều lần quan sát rất nhiều khắp cả, ở trong mắt hắn cũng chỉ có Kinh Cực Vụ, cái kia tựa hồ cả người đều ở lóe quang nam nhân, cái kia hắn sùng bái nhất Đại Ca.
  
  	Có thể  Kinh Cực Vụ dĩ nhiên ở tài bắn cung thi đấu phạm vi bại bởi Hàn Sâm, Kinh Cực Vụ lần kia không thể chạy tới hiện trường, có thể  hắn nhưng vô cùng tức giận, bởi  bất luận hắn nặng nề xem bao nhiêu lần thi đấu, Kinh Cực Vụ đều chỉ là thua ở huấn luyện viên bố trí chiến thuật năng lực cùng vận may mặt trên, mà cũng không phải là bại bởi Hàn Sâm.
  
  	Nếu như là thực lực chân chính chính diện giao phong, Kinh Cực Nhã tin chắc Kinh Cực Vụ tuyệt đối sẽ không thua, Kinh Cực Nhã hầu như không thể chờ đợi được nữa muốn đánh bại Hàn Sâm, đồng thời nói cho Hàn Sâm, hắn liền đại ca của mình một đầu ngón chân cũng không bằng.
  
  	"Xoắn ốc tiễn sao? Cái kia có gì đặc biệt?" Kinh Cực Nhã từ chối bao quát Trung Ương Quân Giáo ở bên trong rất nhiều danh giáo cùng học viện quý tộc mời, đi tới cũng không tính đặc biệt nổi danh Hắc Ưng Quân Giáo nhập học, hắn đương nhiên cũng không phải tới làm Hàn Sâm đội hữu, hắn chỉ là muốn mau mau nhìn thấy Hàn Sâm, mau mau đánh bại hắn, nhanh lên một chút nói cho Hàn Sâm, hắn không bằng đại ca của chính mình.
  
  	Thanh nhã tuấn tú cái này bốn chữ dùng ở Kinh Cực Nhã trên người là cực thích hợp, Kinh Cực Nhã mới nhập học thời điểm, tuy rằng không có ai biết hắn là Kinh Cực Vụ đệ đệ, có thể  chỉ bằng vào này dung mạo, cũng đã bắt được vô số học tỷ học muội phương tâm, trong lúc nhất thời được gọi là Hắc Ưng Quân Giáo đệ nhất giáo thảo.
  
  	Có thể  rất nhanh Kinh Cực Nhã hay dùng thực lực của hắn chứng minh, hắn cũng không chỉ là dung mạo hơn người mà thôi.
  
  	Có thể là tích trữ cùng Hàn Sâm khá là tâm tư, Hàn Sâm đã từng đã tham gia hạng mục, Kinh Cực Nhã đều tham gia một lần, trường học Chiến Giáp thi đấu, Hắc Bạch Quyền thi đấu, tài bắn cung thi đấu, Thượng Đế Chi Thủ thi đấu, hết thảy hạng mục Kinh Cực Nhã đều là dùng tuyệt đối nghiền ép thắng lợi, thu được nhiều hạng thi đấu trường học đầu tên.
  
  	Kinh Cực Nhã bây giờ đã là Hắc Ưng danh xứng với thực no. 1.
  
  	Chỉ là bởi vì Hàn Sâm năm nay đã thăng lớp bốn, đã có quyền lực yêu cầu lui ra xã đoàn hoạt động, cũng có thể tự do lựa chọn có hay không tham gia đội giáo viên,
  
  	Vì lẽ đó Hàn Sâm đã sớm lui tài bắn cung đội giáo viên, trên thực tế từ khi Hàn Sâm trở lại trường quân đội thời gian nửa năm tới nay, hắn đã rất ít ở công chúng ở trước mặt lộ diện.
  
  	Kinh Cực Nhã muốn tìm được một cái đánh bại Hàn Sâm cơ hội, có thể  nhưng phát ra bản thân căn bản không có cùng Hàn Sâm giao thủ cơ hội, Hàn Sâm có rất nhiều thời gian đều ở Tí Hộ Sở bên trong, muốn gặp hắn một lần cũng không dễ dàng.
  
  	"Nhã, ta nhận được tin tức, có người nhìn thấy Hàn Sâm từ trạm chuyên chở bên trong đi ra, chính đang về 304 phòng ngủ đây." Hứa Phi  đến Kinh Cực Nhã bên người, vô cùng hưng phấn nói.
  
  	Trên thực tế rất nhiều bạn của Kinh Cực Nhã, đều biết Kinh Cực Nhã muốn muốn khiêu chiến Hàn Sâm sự tình, chí ít dưới cái nhìn của bọn họ, vậy hẳn là là khiêu chiến.
  
  	Hàn Sâm sớm đã trở thành Hắc Ưng một cái truyền kỳ, tuy rằng bởi  tự thân nguyên nhân, Hàn Sâm trên thực tế chỉ đã tham gia lần đó trường quân đội liên kết, cũng chỉ lấy đến một cái quán quân, có thể  đối với Hắc Ưng Quân Giáo học sinh tới nói, Hàn Sâm không nghi ngờ chút nào chính là một cái truyền kỳ.
  
  	Kinh Cực Nhã tuy rằng lợi, thế nhưng ở Hắc Ưng học sinh trong lòng, khoảng cách truyền kỳ vẫn có một tí tẹo như thế khoảng cách, chí ít đang khiêu chiến Hàn Sâm thành công trước, Kinh Cực Nhã còn chỉ là một cái khiêu chiến truyền kỳ học trưởng học đệ.
  
  	Bất quá bọn hắn phi thường vui với nhìn thấy như vậy khiêu chiến, dù sao có thể nhìn thấy Kinh Cực Nhã đánh với Hàn Sâm một trận, vậy hẳn là là tương đương tươi đẹp sự tình.
  
  	"Cảm tạ." Kinh Cực Nhã quay về Hứa Phi cười cợt, chậm rãi hướng về Hàn Sâm phòng ngủ vị trí đi đến, hắn không có cần thiết nôn nóng, thời gian hoàn toàn đến cùng.
  
  	Hứa Phi đợi mấy người đều có chút hưng phấn theo Kinh Cực Nhã đi qua, bọn họ cũng rất muốn tận mắt nhìn người mới vương Kinh Cực Nhã cùng Hàn Sâm quyết đấu, cái kia nhất định là một hồi rất có xem xét tính long tranh hổ đấu.
  
  	Kinh Cực Nhã xuyên qua trường học, gây nên rất nhiều người chú ý, bất luận nam sinh nữ sinh đều sẽ không chán ghét như thế một vị thanh nhã tuấn tú nam sinh, sẽ không nhịn được xem thêm hai mắt.
  
  	Rất nhanh, Kinh Cực Nhã liền đến đến 304 phòng ngủ tất kinh trên đường, liền như vậy đứng ven đường chờ đợi Hàn Sâm đến.
  
  	Không bao lâu, một bóng người liền ánh vào Kinh Cực Nhã mí mắt , khiến cho con ngươi của hắn mãnh co rụt lại, cũng không phải sợ hãi, mà là bởi  hắn thực sự có chút quá hưng phấn, nghĩ đến lập tức liền có thể đánh bại Hàn Sâm, cọ rửa đại ca của mình Kinh Cực Vụ ô tên, Kinh Cực Nhã sẽ không tự chủ được dòng máu lưu động gia tốc, gò má đều hơi nổi lên dị dạng đỏ ửng.
  
  	"Hàn Sâm học trưởng sao?" Đợi được người kia đến gần, Kinh Cực Nhã rất xa hỏi.
  
  	"Ta là Hàn Sâm, ngươi là?" Hàn Sâm hơi nghi hoặc một chút đánh giá Kinh Cực Nhã, xác định chính mình cũng không quen biết hắn.
  
  	"Ta tên Kinh Cực Nhã, là Tiến Thuật Hệ năm nhất sinh ra, hy vọng có thể ở tài bắn cung lên hướng về học trưởng lĩnh giáo một, hai, không biết học trưởng ngươi lúc nào có thời gian? ." Kinh Cực Nhã mỉm cười nói.
  
  	"Học đệ, thật thật không tiện a, ta gần nhất thật sự không có thời gian, rảnh rỗi sẽ dạy ngươi đi." Hàn Sâm căn bản chưa từng nghe qua tên Kinh Cực Nhã, còn tưởng rằng chỉ là một cái nào đó sùng bái hắn tân sinh tiểu học đệ đây, trực tiếp đi tới Kinh Cực Nhã bên người, hữu hảo vỗ vỗ Kinh Cực Nhã vai, sau đó liền nghênh ngang rời đi