Chương 1863: Nguyệt Quang bên trong gien thuật
 
 	..
 
 	-
 
 	Trên thực tế xem trực tiếp cũng hết tác dụng rồi , bởi  Nguyệt Cung bên trong ánh trăng như nước liêm giống như vậy, căn bản không nhìn thấy tình huống bên trong đến cùng như thế nào.
 
 	Hàn Sâm đứng cung điện bên trong , chỉ cảm thấy cái kia Nguyệt Quang từng tia từng tia thẩm thấu nhập da thịt bên trong lệnh huyết nhục xương cốt tế bào đều thanh tỉnh lại , thật giống như bị Thánh thủy gột rửa.
 
 	"Kỳ quái , đây Nguyệt Quang sức mạnh. . ." Hàn Sâm đang cảm giác nghi hoặc chi lúc , trong cơ thể ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) đã tự động vận chuyển lên.
 
 	Nguyên bản chỉ là tùy ý lạc ở trên người hắn Nguyệt Quang , lúc này lại như là chịu đến hấp dẫn giống như vậy, như vậy thiên hà treo ngược hướng về Hàn Sâm bên trong thân thể ầm ầm mà đi.
 
 	"Quả thế , chúng nó có tương đồng thuộc tính a , ta nói vì sao lại cảm giác lực lượng này như thế như Băng Cơ Ngọc Cốt." Hàn Sâm trong lòng vui vẻ , theo Nguyệt Quang tràn vào , Băng Cơ Ngọc Cốt dị hoá gien thay đổi càng ngày càng mạnh.
 
 	Từ khi Băng Cơ Ngọc Cốt hoàn thành dị chủng hóa sau đó , tựa hồ đã đến bình cảnh , trưởng thành tốc độ thay đổi rất chậm , hấp thu Nguyệt Quang sau đó , nhưng gia tốc trưởng thành lệnh Hàn Sâm vui mừng khôn xiết.
 
 	Theo Hàn Sâm nhanh chóng hấp thu Nguyệt Quang , điện bên trong Nguyệt Quang không chỉ không có giảm bớt , trái lại càng ngày càng nhiều , ở cái kia một mảnh Nguyệt Quang bên trong , Hàn Sâm nhìn thấy từng cái từng cái so ra Nguyệt Quang càng thêm sáng sủa ký tự nhảy lên.
 
 	Hàn Sâm nhìn kỹ , dĩ nhiên là một phần gien thuật công pháp.
 
 	Chỉ là đây gien thuật chỉ có nội dung nhưng không có tên , Hàn Sâm ở trong ánh trăng tiếp tục đọc , phát hiện công pháp này cùng ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) rất nhiều tương thông chỗ , tuy rằng cũng không phải thật sự là đồng nhất môn công pháp , bất quá hai loại công pháp người sáng tạo , bất kể là dòng suy nghĩ vẫn là sáng tạo tính mặt trên , đều có thật nhiều không hẹn mà gặp chỗ.
 
 	Không giống chính là , Nguyệt Quang bên trong bộ này gien thuật , so ra Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật thích hợp hơn gien Đại Vũ Trụ , mà Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật thì thích hợp hơn với Tí Hộ Sở.
 
 	Sáng tạo đây hai loại công pháp người, nói không được ai tốt ai xấu , chỉ là bởi vì vị trí hoàn cảnh không giống , cho nên mới phải sản sinh nhất định phân kỳ.
 
 	"Lần này đúng là gặp vận may lớn , đang lo muốn làm sao cải biên ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) tiếp nối , có đây một môn công pháp làm lấy làm gương , đây đơn giản nhiều tuy rằng không thể chiếu đơn đầy đủ thu , bất quá mượn dùng tinh hoa chỗ vì ta ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) sử dụng , một lần nữa cải biên ra ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) tiếp nối công pháp liền muốn dễ dàng rất nhiều." Hàn Sâm mừng rỡ trong lòng , vội vã đem cái kia Nguyệt Quang bên trong công pháp đều nhớ xong.
 
 	Theo Nguyệt Quang càng ngày càng nhiều , hầu như ngưng làm mắt trần có thể thấy thực chất , nhứ thuần túy thủy giống như vậy, chảy về phía Hàn Sâm thân thể.
 
 	Mà Hàn Sâm thân thể đã sớm hóa thành Băng Ngọc chi con tin , như vậy một vị tượng băng Ngọc Tượng đứng ở trong ánh trăng , tùy ý như nước Nguyệt Quang chảy vào thân thể của hắn bên trong.
 
 	Nguyên bản cũng đã óng ánh long lanh thịt xương , ở Nguyệt Quang gột rửa bên dưới , thay đổi càng thêm tinh khiết không , phảng phất thật thành một vị tượng thần giống như.
 
 	Theo càng ngày càng nhiều Nguyệt Quang phun vào thân thể bên trong , dị chủng gien dĩ nhiên mơ hồ có lại cái thuế biến dấu hiệu.
 
 	"Muốn lột xác thành Tử tước cấp sao?" Hàn Sâm trong lòng mừng như điên , tuy rằng chỉ có Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ngưng tụ dị chủng gien đang lột xác , có thể  đối với hắn mà nói đã là vô cùng tốt sự tình.
 
 	Gần nhất khoảng thời gian này , hắn vẫn đang vì làm sao lên cấp Tử tước mà khổ não , nhưng không nghĩ cuối cùng tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) , ngược mà trước hết có thời cơ.
 
 	Hàn Sâm vội vã chuyên tâm vận chuyển Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật , thu lại những kia chảy vào trong cơ thể Nguyệt Quang , đem chúng nó đều đưa vào cốt nhục bên trong.
 
 	Tuy rằng thân thể những bộ phận khác cũng chịu đến Nguyệt Quang thoải mái cùng cường hóa , nhưng là chân chính được lợi to lớn nhất, nhưng là dị chủng hóa cốt nhục.
 
 	Băng Cơ Ngọc Cốt như cốt nhục đã mơ hồ tỏa ra kỳ dị vầng sáng , đây tuyệt đối là lên cấp Tử tước cấp điềm báo trước.
 
 	Lên cấp Tử tước cấp sau đó , dị chủng gien năng lượng liền có thể bên ngoài , hình thành như "Khí yên hỏa quang" các loại ngoại lực phóng thích thực chất hóa sức mạnh.
 
 	Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật thực chất hóa sức mạnh , rất khả năng chính là chỉ riêng này chủng loại đừng.
 
 	Lúc này Nguyệt Cung thần điện ở ngoài , từng vòng từng vòng minh nguyệt chính đang chầm chậm bay lên , mỗi bay lên một vầng minh nguyệt , Nguyệt Cung bên trong thần điện Nguyệt Quang liền thêm một phần.
 
 	"Không biết hắn có thể bay lên bao nhiêu vầng trăng sáng." Isa nhìn Nguyệt Cung thần điện , hàm cười nói.
 
 	Nàng đến cũng không có hi vọng Hàn Sâm có thể bay lên quá nhiều minh nguyệt , vừa đến lần này chỉ là để Hàn Sâm đi rèn luyện mà thôi, Hàn Sâm chỉ là một cái Nam tước , lại chỉ cùng với nàng Nha Đao , bản sẽ không có hi vọng hắn có thể có quá tốt biểu hiện.
 
 	Cho tới Nguyệt Thần chúc phúc , như ngoại tộc có thể bay lên mười hai vầng trăng sáng đã xem như là rất tốt , mà Thụy Bối Đặc tộc nhân , thành tích tốt nhất , có thể bay lên ba mươi sáu vầng trăng sáng.
 
 	Hàn Sâm không phải Thụy Bối Đặc tộc , có thể bay lên mười vòng khoảng chừng minh nguyệt , Isa cũng đã thoả mãn.
 
 	"Đoạt thứ tự có thể mượn ngoại lực , lên minh nguyệt nhưng không thể , nói như vậy , mười hai vầng trăng sáng chính là dị tộc cực hạn , ít dị tộc có thể đột phá cái này hạn chế , đây mấy trăm năm qua , có thể đột phá mười hai vầng trăng sáng dị tộc , tổng cộng cũng là bốn, năm cái mà thôi, trong đó thành tích tốt nhất một vị , bay lên hai mươi bốn vầng trăng sáng." Băng Điểu công tước nói rằng.
 
 	Lúc này rất nhiều vương công quý tộc cùng như bình dân đều ở nhìn Ám Tinh lên minh nguyệt bay lên , Nguyệt Thần phía trên cung điện mỗi bay lên một vầng minh nguyệt , liền ở trong lòng ám so một con số.
 
 	Một. . . Hai. . . Ba. . . Bốn. . . Năm. . .
 
 	Một vòng lại một vòng minh nguyệt bay lên , rất nhanh sẽ đã có mười vầng trăng sáng dị cảnh xuất hiện ở Nguyệt Thần cung điện mặt trên , xem người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	"Đã mười vầng trăng sáng , cái này Hàn Sâm đến cũng coi như là có phúc chi tử." Dạ Hà Vương một bên cùng Hắc Nguyệt Vương chơi cờ , một bên lạnh nhạt nói.
 
 	Hắc Nguyệt Vương khẽ mỉm cười: "Ta xem phúc phận của hắn không phải chỉ với này."
 
 	"Há, ngươi cho rằng hắn có thể bay lên mười hai vầng trăng sáng?" Dạ Hà Vương hạ xuống quân cờ sau nói rằng.
 
 	"Không thôi." Hắc Nguyệt Vương trên mặt vẫn như cũ mang theo mỉm cười.
 
 	Đã như thế , Dạ Hà Vương đến là có chút kinh ngạc , nhìn Hắc Nguyệt Vương nói rằng: "Lẽ nào ngươi cảm thấy , hắn có thể đột phá mười hai vầng trăng sáng?"
 
 	"Hẳn là đi." Hắc Nguyệt Vương vẻ mặt bất động.
 
 	"Mấy trăm năm qua , có thể đột phá mười hai vầng trăng sáng ngoại tộc tổng cộng có năm cái , mà tham gia Nguyệt Thần Đại Điển dị tộc ít nói cũng có mấy vạn , ngươi cảm thấy hắn sẽ là cái kia một phần vạn?" Dạ Hà Vương lại nói.
 
 	"Đao Phong Nữ Hoàng có thể tuyển hắn làm đệ tử , tự nhiên có hắn chỗ hơn người , có thể đột phá mười hai vầng trăng sáng cực hạn cũng chẳng có gì lạ." Hắc Nguyệt Vương nói rằng.
 
 	"Nếu ngươi cho rằng như thế , vậy chúng ta liền đánh cuộc làm sao? Nếu như Hàn Sâm có thể đột phá mười hai vầng trăng sáng hạn chế , ta đem ngươi muốn đã lâu Lông Thiết đưa ngươi , nếu là hắn đột phá không được , ngươi đem chuôi này Trảm Thiết đao đưa cho ta làm sao? Ngược lại nhà ngươi Hắc Cương đã có Long Tích đao , chuôi này Trảm Thiết đao cũng không dùng được." Dạ Hà Vương cười nói.
 
 	"Có thể." Hắc Nguyệt Vương chỉ là thuận miệng đồng ý , một viên hắc tử đồng thời đến muốn trên bàn cờ.
 
 	Thứ mười một vầng minh nguyệt bay lên , ngay sau đó là thứ mười hai vầng trăng sáng , đây đối với một cái không phải Thụy Bối Đặc tộc tới nói , gần như đã là cực hạn.