Chương 689: Cướp tiên đào
 
 	Cùng trên cành đào không giống, cái kia viên dưới cành đào nhưng vẫn như cũ thanh trắng một mảnh, hơi lộ ra một điểm hồng ý, xem ra khoảng cách thành thục còn có một quãng thời gian.
 
 	Bầy rắn có chút xao động lên, hướng về cây đào phương hướng phun trào từng tia một, cái kia miến con rắn nhỏ cũng tại cự mãng đỉnh đầu có chút nôn nóng xoay chuyển vài vòng, tựa hồ rất muốn đánh về phía cái kia viên đã sắp muốn thành chín trên cành đào, có thể  lại thập phân kiêng kỵ, không dám vồ tới.
 
 	Nằm tại đào trên cành cây Lam Sắc dị thú cũng nhảy xuống, hướng về trước đi mấy bước, nhìn chằm chằm cây đào đỉnh cái kia viên tiên hà chảy xuôi quả đào, trong mắt lam quang lấp loé, nhưng vẫn là chưa có đặt chân thần bí cây đào bên trong phạm vi.
 
 	Tiên Hạc theo trên nhánh cây bay lên, tại thần bí cây đào bầu trời xoay quanh, nhưng không có đánh về phía trên cành quả đào.
 
 	Đại Hắc Hùng cũng đứng lên, nhìn chằm chằm thần bí cây đào nhưng không có có tiến thêm một bước nữa, chỉ là như vậy nhìn chòng chọc vào quả đào.
 
 	Hàn Sâm thấy những này dị thú cũng đã có chút không kiềm chế nổi, nhưng vẫn là không dám tới gần thần bí cây đào, trong lòng càng thêm ngạc nhiên, không biết những kia trùng thú đến cùng đúng cỡ nào lai lịch, dĩ nhiên có như thế nào lực uy hiếp.
 
 	Lại một lát sau, quả đào trên tỏa ra đào hương càng ngày càng mê người, bên trên tiên khí quấn quanh Hồng Hà chảy xuôi, hình như có óng ánh thánh quang theo đào bên trong lộ ra.
 
 	Đào thực óng ánh long lanh, non nớt thật giống bên trong mật ngọt đều sắp muốn lộ ra đến như, xem ra cực kỳ mê người.
 
 	Nhật đến ở giữa, lại đột nhiên thấy cái kia quả đào bên trên lộ ra từng tia từng tia kỳ dị ánh sáng, tại đào bì bên trên ngưng tụ ra một cái kỳ quái Quang phù, cây đào bên trong những kia trùng thú cũng tao chuyển động, làm như như thủy triều hướng về ngọn cây bò tới, chỉ thấy một mảnh màu đen tại cây đào dâng lên động, làm như một đoàn đoàn chất lỏng màu đen dâng lên thụ hơi.
 
 	Nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, cái kia thực tế nhưng là rất rất nhiều con sâu nhỏ nhét chung một chỗ, tại hướng về quả đào bò tới.
 
 	Mắt thấy quả đào liền muốn rơi vào những kia con sâu nhỏ trong tay, Hàn Sâm thấy những Siêu Cấp Thần Sinh Vật đó lại vẫn đang do dự, cắn răng một cái, trực tiếp cho gọi ra hai cánh cùng Bạo Long Đột, hướng về ngọn cây quả đào bay đi.
 
 	Hàn Sâm đây hơi động, như là hiệu ứng đô-mi-nô, Phấn Hồng Tiểu Xà phát sinh một tiếng tiêm tê, trực tiếp nảy lên, hướng về ngọn cây quả thực quả đào thân đi, đồng thời vô số đại đại nho nhỏ các loại xà loại cũng nhằm phía cây đào.
 
 	Lam Sắc dị thú nổi giận gầm lên một tiếng, bốn vó lao nhanh, như bay cũng nhằm phía đào thực.
 
 	Cái kia Tiên Hạc càng là như mũi tên nhọn cùng theo phía chân trời lao xuống, mỏ nhọn đến thẳng đào thực.
 
 	Đại ,Tiểu Hắc Hùng đồng thời phát sinh một tiếng rung trời tiếng gào, cũng đều đánh về phía thần bí cây đào.
 
 	Hiển nhiên chúng nó đối với những kia trùng thú thập phân kiêng kỵ,
 
 	Thế nhưng là cũng không chịu dễ dàng như thế đem thần bí đào thực chắp tay nhường cho.
 
 	Phát hiện Hàn Sâm đoàn người xông lại, đã thấy những kia màu đen con sâu nhỏ dĩ nhiên chấn động bé nhỏ cánh, như là màu đen khói khí cùng bay lên, che ngợp bầu trời dâng tới Hàn Sâm cùng một đám Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Hàn Sâm trong tay Xích Diễm Bạo Long Đột múa tung, hỏa diễm tức khắc đốt cháy khét rất nhiều sâu nhỏ vương cánh , khiến cho chúng nó từ không trung rơi xuống, tuy rằng không có bị thiêu chết, có thể  nhưng không thể lại bay lên.
 
 	Có thể  nhưng có càng nhiều con sâu nhỏ vọt qua Bạo Long Đột phong tỏa, hướng về Hàn Sâm trên người vọt tới.
 
 	Những này con sâu nhỏ thực sự quá nhỏ, Bạo Long Đột như vậy vũ khí, căn bản không thể ngăn trở hết thảy con sâu nhỏ.
 
 	Đột nhiên, Tiểu Ngân Ngân tại Hàn Sâm trên bả vai phát sinh rít lên một tiếng, trên người màu bạc Lôi Điện lấp lóe, phát sinh khủng bố hồ quang lưới điện, trong phút chốc đem nhằm phía Hàn Sâm con sâu nhỏ toàn bộ điện cháy đen thành tro.
 
 	Hàn Sâm đại hỉ, vung vẩy Bạo Long Đột phá tan nhắc lại màu đen sâu vụ nhằm phía quả đào, cái khác những Siêu Cấp Thần Sinh Vật đó cũng là như thế, những này màu đen con sâu nhỏ tuy nhiều, có thể  nhưng cũng không có khả năng thương tổn được Siêu Cấp Thần Sinh Vật môn.
 
 	Hàn Sâm mặc dù là sớm nhất lao ra, có thể  luận tốc độ nhanh chóng, nhưng là con tiên hạc kia là nhất, Tiên Hạc trước hết vọt tới tiên đào trước, mỏ nhọn liền muốn đem trên cành tiên đào mổ hạ xuống.
 
 	Oành!
 
 	Đột nhiên chỉ thấy những kia màu đen trùng thú dĩ nhiên ngưng tụ thành một đoàn, hóa thành một chỉ bàn tay lớn màu đen, trực tiếp vỗ vào Tiên Hạc trên người, lập tức đem Tiên Hạc đánh bay ra ngoài mười mấy mét, mới trên không trung ổn định thân hình.
 
 	Hàn Sâm trước mặt con sâu nhỏ cũng là như thế, lít nha lít nhít ngưng tụ tập cùng một chỗ, hóa thành một đầu màu đen cự thú hướng về hắn đánh tới.
 
 	Hàn Sâm liên thủ với Tiểu Ngân Ngân đối chiến đầu kia màu đen trùng thú ngưng tụ hoàn thành màu đen cự thú, thật vất vả đem nó một chiêu kiếm chém ra, có thể  vậy cũng chỉ là làm màu đen trùng thú tản ra mà thôi, rất nhanh chúng nó liền lại ngưng tụ lên, một lần nữa hóa thành dị thú đánh về phía Hàn Sâm.
 
 	Đại Hắc Hùng chúng nó gần như cũng là như thế, mỗi một người đều bị màu đen trùng thú ngưng tụ dị thú cản trở chặn, căn bản là không có cách tới gần cây đào.
 
 	Những kia màu đen trùng thú hoặc là ngưng tụ hoàn thành loài chim, hoặc là ngưng tụ hoàn thành mãnh thú, càng ngày càng nhiều lao ra ngăn cản Hàn Sâm đường đi của bọn họ.
 
 	Mà tại cây đào đỉnh, màu đen trùng thú tạo thành bàn tay lớn, đã hướng về trên cành tiên đào đưa tới, mắt thấy liền muốn đem quả đào đem xuống.
 
 	Cái kia bị bàn tay lớn quất một cái Tiên Hạc thập phân không cam lòng, phát sinh phẫn nộ kêu to, xòe hai cánh đột nhiên vỗ một cái, cuồng bạo cơn lốc bỗng nhiên mà lên, hóa thành khủng bố long cuốn, đem trước mặt nó vài con màu đen trùng thú biến thành loài chim cùng con kia bàn tay lớn màu đen đồng thời cuốn vào trong đó.
 
 	Màu đen trùng thú tức khắc bị lốc xoáy tách ra, theo long cuốn bị cuốn hướng thiên không, xem ra cái kia long cuốn gió xoáy như là đã biến thành màu đen, cũng không biết bên trong đến cùng có bao nhiêu màu đen trùng thú bị cuốn ở bên trong.
 
 	Mà nhân cơ hội này, Tiên Hạc lần thứ hai nhằm phía tiên đào, muốn đem trên cành tiên đào chiếm làm của riêng.
 
 	Có thể  Tiên Hạc còn chưa đụng tới quả đào, lại đột nhiên nghe được răng rắc một tiếng, chỉ thấy bên cạnh thân cây trên nứt ra rồi một cái hốc cây, trong động một cái to bằng nắm tay giáp trùng màu đen bò đi ra.
 
 	Xem ra khá giống đúng thất tinh bọ rùa, có thể  cái kia trùng thú cái đầu nhưng muốn lớn hơn nhiều, hơn nữa toàn thân đen kịt như mực, chỉ có một đôi trong suốt hai cánh toả ra nhàn nhạt màu vàng.
 
 	Cái kia trùng thú theo trong hốc cây khoan ra, màu vàng nhạt hai cánh tức khắc rung lên, lại như đúng một đạo kim sắc lưu quang giống như, vọt tới Tiên Hạc trước người, lập tức đánh vào Tiên Hạc cánh bên trên.
 
 	Răng rắc!
 
 	Siêu Cấp Thần Sinh Vật cứng cỏi thân thể cùng cái kia cứng rắn lông chim đều đang bị cái kia trùng thú lợi trảo đâm thủng, toàn bộ trùng thú kề sát ở cái kia cánh mặt trên, mở ra mọc đầy răng nhọn miệng, mạnh mẽ cắn tại Tiên Hạc cánh mặt trên.
 
 	Chỉ là chớp mắt thời gian, Tiên Hạc cánh trên huyết nhục cùng lông chim liền bị gặm rơi mất một mảnh, máu tươi tuôn trào ra, bị gặm đến địa phương đã lộ ra bạch cốt âm u.
 
 	Tiên Hạc phát sinh một tiếng rên rỉ, hai cánh đột nhiên đập động, mang theo làm như lưỡi dao cùng cuồng phong, có thể  cuồng phong kia nhưng không thể dao động cánh vàng Hắc Giáp Trùng nửa, như đao cùng đao gió thiết tại trên người nó, phát sinh leng keng leng keng âm thanh, nó hoàn toàn không để ý đến, chỉ là cuồng gặm Tiên Hạc cốt nhục, liền xương đều cho trực tiếp cắn đứt.
 
 	Tiên Hạc phát sinh từng tiếng thê thảm rên rỉ, đập cánh liền bay về phía trời cao, thế nhưng một cái cánh đã chịu đến tổn thương, bay tốc độ cũng không nhanh, cũng thoát khỏi không được cánh vàng đen sâu cắn kích.
 
 	Hàn Sâm xem tê cả da đầu, thế nhưng là cũng thừa cơ hội này, cuồng mãnh nhằm phía trên cành tiên đào, cánh vàng Hắc Giáp Trùng bị Tiên Hạc mang tới trên không, đây chính là cướp đi tiên đào cơ hội thật tốt.