Chương 678: Phấn Hồng Tiểu Xà
 
 	Tần Văn Chiêu là một cái hiểu chuyện lại rất có nhà giáo người trẻ tuổi, điều này làm cho Hàn Sâm đối với làm hắn người giám hộ đến là không có quá to lớn mâu thuẫn tâm tình.
 
 	Bất quá để Hàn Sâm hơi kinh ngạc chính là, Tần Văn Chiêu xem ra thiên phú cùng năng lực đều rất tốt, hiện tại Siêu Cấp Thần Sinh Vật cũng đã bị phát hiện, Tần Gia tại sao như thế đã sớm để Tần Văn Chiêu lên cấp Tiến Hóa Giả đây, hắn hoàn toàn có thể đợi thêm mấy năm, nhìn có cơ hội hay không thu được Siêu Cấp Thần Cơ Nhân.
 
 	Gần nhất Hàn Sâm chính mình cũng không có cái gì việc đặc biệt muốn làm, tạm thời không tìm được thích hợp Siêu Cấp Thần Sinh Vật đi săn giết, Hàn Sâm chính là luyện một chút Động Huyền Kinh, nghiên cứu một chút gien sinh mệnh tinh hoa.
 
 	Đáng tiếc hai người đều không có cái gì tiến triển, Hàn Sâm định đem Băng Sương Cự Hùng gien sinh mệnh tinh hoa mượn cho Kỷ gia đi nghiên cứu, vừa đến là chính hắn nghiên cứu không ra kết quả, thứ hai khối này gien sinh mệnh tinh hoa tại trên tay hắn, khắp mọi mặt đều tại theo dõi hắn, muốn đánh khối này gien sinh mệnh tinh hoa chủ ý, Hàn Sâm đưa đi Kỷ gia, thì sẽ không có nhiều người như vậy theo dõi hắn, cũng thuận tiện chính hắn làm việc.
 
 	Nếu như Kỷ gia có thể nghiên cứu ra làm sao hấp thu gien sinh mệnh tinh hoa liền không thể tốt hơn, hắn là có thể chuyên tâm săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, nếu như nghiên cứu không ra, đối với hắn cũng không có tổn thất gì.
 
 	Nhàn rỗi không chuyện gì, Hàn Sâm chuẩn bị mang theo Tô Tiểu Kiều cùng Tần Văn Chiêu cùng đi ra ngoài học hỏi kinh nghiệm, để bọn họ mở mang đệ nhị Tí Hộ Sở cảnh tượng hoành tráng.
 
 	Bất quá Hàn Sâm mục đích của chính mình nhưng là muốn đi rừng hoa đào bên kia nhìn, hắn Động Huyền Kinh vẫn không thể đột phá bình cảnh, là chính mình khổ tu, không biết phải bao lâu mới có thể đột phá.
 
 	Nếu có thể ăn một viên thần bí cây đào quả đào, nói không chắc là có thể trực tiếp đột phá bình cảnh, mở ra đạo thứ nhất khóa gien.
 
 	Dọc theo đường đi mang theo Tô Tiểu Kiều cùng Tần Văn Chiêu một bên săn giết dị sinh vật một bên hướng về rừng hoa đào bên kia đi, tất cả cũng rất thuận lợi.
 
 	Đến rừng hoa đào bên ngoài, Hàn Sâm không dám dẫn bọn họ đi vào, chỉ là ở bên ngoài nhìn một chút rừng đào tình huống, hoa đào đã sớm hoàn toàn héo tàn, tại cái kia từng mảng từng mảng lá xanh bên trong, có thể thấy được nhìn thấy từng viên một chỉ có to bằng hạt đậu trái cây màu xanh, xem ra khoảng cách thời điểm chín hẳn là còn có một quãng thời gian.
 
 	Hàn Sâm ở bên ngoài nhìn một lúc, liền chuẩn bị mang theo Tô Tiểu Kiều cùng Tần Văn Chiêu rời đi, dù sao trong rừng đào thực sự quá nguy hiểm, không biết những Siêu Cấp Thần Sinh Vật đó có phải là còn ở bên trong, đừng nói mang theo Tô Tiểu Kiều cùng Tần Văn Chiêu, coi như là Hàn Sâm chính mình một người cũng không dám dễ dàng đi vào.
 
 	Giữa lúc Hàn Sâm chuẩn bị muốn lúc rời đi, lại đột nhiên nghe được trong rừng đào mơ hồ truyền đến thú rống tiếng, chỉ là bởi vì khoảng cách quá xa, thanh âm kia chỉ là lúc ẩn lúc hiện, Hàn Sâm nghiêng tai lắng nghe một lúc, sắc mặt nhưng là hơi đổi một chút.
 
 	Tại Hàn Sâm nghe tới, thanh âm kia hẳn là đến từ lúc đó cây hoa đào dưới đầu kia gấu đen không có sai, tại cái kia rống trong tiếng tràn ngập thê thảm cùng phẫn nộ, không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng rất muốn hiện tại liền vào xem xem chuyện gì xảy ra, bất quá vẫn là trước tiên đem Tô Tiểu Kiều cùng Tần Văn Chiêu đuổi về phụ cận một cái Tí Hộ Sở, để bọn họ ở nơi đó chờ mình, lúc này mới lại lần nữa trở lại rừng đào.
 
 	Đứng rừng đào ở ngoài, vẫn như cũ vẫn là có thể lúc ẩn lúc hiện nghe được gấu đen tiếng gào, để Hàn Sâm một viên nỗi lòng lo lắng để xuống, cẩn thận từng li từng tí một tiến vào hoa đào, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới mà đi.
 
 	Bởi  lần này không có mang Tiểu Ngân Ngân đi ra, vì lẽ đó Hàn Sâm đi rất cẩn thận, lần này tiến vào rừng hoa đào sẽ không có như vậy dễ dàng, Hàn Sâm đụng tới không ít dị sinh vật.
 
 	Nhiều nhất chính là xà, đủ loại xà, đại đại nho nhỏ đâu đâu cũng có, Hàn Sâm trực tiếp đem hoàng kim áo giáp cùng Thạch Giáp Yêu ma văn đều kêu gọi ra, tránh tảng lớn bầy rắn, cũng không để ý tới một ít bình thường xà, hướng về gấu đen tiếng kêu phương hướng mà đi.
 
 	Đột nhiên, Hàn Sâm nhìn thấy phía trước có một cái phấn hồng sắc tiểu xà tại bơi lội, nếu như hắn trước đây chưa có tới rừng đào, nhất định sẽ không hề e dè đi tới.
 
 	Bởi  cái kia con rắn nhỏ thực sự quá không nổi mắt, chỉ có dài khoảng một thước, nho nhỏ tinh tế, thân thể hiện ra loại kia màu hồng, cũng không thế nào đáng sợ, trái lại làm cho người ta một loại một cước liền có thể đem nó giẫm chết cảm giác.
 
 	Có thể  Hàn Sâm lại nhận được đây con con rắn nhỏ, lúc trước cây hoa đào dưới, thì có đây con Phấn Hồng Tiểu Xà một vị trí, cùng rất nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật sóng vai ở thần bí cây đào bên dưới tu hành, tuyệt đối là một cái nhân vật hết sức đáng sợ.
 
 	Hàn Sâm tức khắc dừng lại thân thể một nhúc nhích, thu lại bên trong thân thể hết thảy khí tức, hắn muốn đi xem một chút gấu đen bên kia đến cùng phát sinh cái gì, nhưng không nghĩ cùng đây con thực lực không biết Phấn Hồng Tiểu Xà phát sinh xung đột.
 
 	Cái kia Phấn Hồng Tiểu Xà tựa hồ không có phát hiện hắn, kế tục bơi lội thân thể hướng về một hướng khác tại đi, chỉ là nó đi rất chậm, như là tại du ngoạn giống như vậy, hồi lâu mới đi tới cây cây đào dưới, xem ra là muốn leo lên.
 
 	Hàn Sâm nhưng cảm giác sự tình thật giống có điểm không đúng, lập tức mở ra khóa gien liền muốn rút đi, có thể  đã thấy bốn phương tám hướng đâu đâu cũng có thành đàn xà, hồng lục đen trắng hoa, đủ loại đại đại nho nhỏ xà che kín mặt đất cùng cây đào, không biết đến cùng có bao nhiêu.
 
 	"Những này dị chủng tộc vương quả nhiên đều rất gian trá!" Hàn Sâm trong lòng kinh hãi, triệu hoán hai cánh liền nhớ phi thiên bỏ chạy, có thể  đã thấy từng cái từng cái dài mang cánh quái xà từ cây đào lên bay lên, trong lúc nhất thời che ngợp bầu trời, liền ngay cả cái kia Phấn Hồng Tiểu Xà, trên lưng đều triển khai một đôi trong suốt huyết dực, bay đến Hàn Sâm phía trên trên bầu trời xoay quanh không rơi, hoàn toàn đóng kín Hàn Sâm muốn phi thiên đào tẩu ý nghĩ.
 
 	Hàn Sâm không nói hai lời, trực tiếp cho gọi ra Xích Diễm Bạo Long Đột, dài hơn hai mét hung khí vượt qua đi, tức khắc đem một mảnh hình rắn dị sinh vật đập hoàn thành tro bụi, Hàn Sâm người cũng hướng về trước vọt tới.
 
 	Có thể  Hàn Sâm rất nhanh sẽ phát hiện, Phấn Hồng Tiểu Xà cùng Lang Vương, Phi Mã Vương như thế, đối với bầy rắn nắm giữ rất mạnh năng lực khống chế, những kia xà dĩ nhiên tạo thành xà trận, tuy rằng rất khó thương tổn được Hàn Sâm, nhưng cũng đem Hàn Sâm bức buộc lòng phải rừng đào nơi sâu xa mà đi.
 
 	"Đây con Phấn Hồng Tiểu Xà đến cùng muốn làm gì?" Hàn Sâm trong lòng âm thầm giật mình.
 
 	Bởi  hắn phát hiện Phấn Hồng Tiểu Xà tựa hồ cũng không có dự định muốn mạng của hắn, chỉ là đem hắn hướng về rừng hoa đào bên trong bức, rõ ràng là cố ý muốn đem hắn chạy tới, không biết có ý đồ gì.
 
 	Hàn Sâm đối với những này dị sinh vật trí tuệ không dám khinh thường, tuy rằng hiện tại có lòng muốn muốn đi ra ngoài, cũng đã không có cơ hội.
 
 	Tảng lớn đào trong rừng cây đều là thành đàn xà loại dị sinh vật, thỉnh thoảng như là châu chấu như thế từ cây đào lên bay lên đến, che kín bầu trời đâu đâu cũng có, vẫn trục xuất Hàn Sâm hướng về rừng đào nơi sâu xa mà đi.
 
 	Hơn nữa bọn họ muốn đem Hàn Sâm chạy đi địa phương, dĩ nhiên chính là gấu đen tiếng rít gào truyền đến địa phương, Hàn Sâm bị đuổi hơn một trăm dặm, gấu đen tiếng gầm gừ dần dần rõ ràng lên, thanh âm kia hầu như chấn động thiên địa, có thể thấy được gấu đen lúc này chính ở vào cực đoan sự phẫn nộ trước mắt.
 
 	Hàn Sâm cắn răng một cái, đơn giản tăng nhanh tốc độ hướng về gấu đen tiếng gầm gừ truyền đến địa phương chạy đi, những kia bầy rắn dĩ nhiên cũng chỉ đuổi theo hắn, không thế nào công kích nữa, rõ ràng chính là muốn hắn đi qua.