Chương 202: Tinh thần nghề nghiệp
 
 	"Hắc Ưng Quân Giáo tuy rằng nắm giữ Âu Dương Tiểu Tán như vậy minh tinh tuyển thủ, bất quá thực lực tổng hợp không thể lạc quan, trước hết ra trận Hắc Quyền Hoàng Đế tuyển thủ can đảm lắm, bất quá đối mặt Thánh Đức Quân Giáo mạnh mẽ đội hình, con này một trận vô cùng hung hiểm, vẫn là hi vọng hắn có thể đánh ra bản thân tinh khí thần , còn kết quả cũng không phải trọng yếu như vậy, dù sao đối với tay là mạnh mẽ lâu năm đội mạnh Thánh Đức, tuổi trẻ tuyển thủ nhiều tham gia một ít thi đấu, tích lũy một ít kinh nghiệm là việc tốt. . ." Thi đấu bắt đầu, song phương người thứ nhất tuyển thủ cũng đã đăng vào Thiên Võng sàn đấu, Văn Tú Tú đang giải thích đầu tiên ra trận Hàn Sâm.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nghe xong càng là trong lòng không phẫn: "Cô gái này chủ bá là chuyện gì xảy ra? Nàng là đến phỏng vấn chúng ta Hắc Ưng, làm sao đều là giúp Thánh Đức nói chuyện?"
 
 	"Chính là, cô gái này chủ bá có phải là đầu óc hỏng rồi?" Khúc Lệ Lệ cũng có chút căm tức nói rằng.
 
 	Trên thực tế Phương Minh Toàn nghe xong Văn Tú Tú giải thích sau khi, nhất thời sắc mặt liền có chút khó coi lên, hắn là hảo tâm hảo ý nhường Văn Tú Tú cưỡi nói Hắc Ưng thi đấu, không nghĩ tới Văn Tú Tú dĩ nhiên sẽ ở Hắc Ưng hiện trường làm như vậy giải thích.
 
 	Phương Minh Toàn lập tức liên lạc với Văn Tú Tú: "Tiểu văn a, ngươi là đi Hắc Ưng làm trực tiếp, hẳn là đứng ở Hắc Ưng lập trường lên giải thích thi đấu, như vậy giải thích không hay lắm chứ?"
 
 	Nếu như không phải là bởi vì Văn Tú Tú thân phận bối cảnh quan hệ, hiện tại Phương Minh Toàn đã sớm thóa mạ nàng một trận, hiện tại cũng chỉ đành nhẫn nhịn khí nói chuyện cùng nàng.
 
 	"Phương lão sư, ta cảm thấy giải thích thi đấu hẳn là đứng ở trung lập góc độ, khách quan giải thích thi đấu, Hắc Ưng Quân Giáo thực lực xác thực không được, ta cũng không thể trợn tròn mắt nói mò chứ? Vậy có vi ta chuyên nghiệp năng lực cùng tinh thần nghề nghiệp, ta không làm được." Văn Tú Tú tạm thời đóng giải thích âm, có chút không phục trả lời Phương Minh Toàn.
 
 	"Ngươi chuyên nghiệp năng lực?" Phương Minh Toàn nghe xong trực lắc đầu cười khổ, người tuổi trẻ bây giờ, từng cái từng cái con mắt đều dài đến đỉnh đầu lên, học một điểm da lông liền tự cho là chuyên nghiệp, nếu như không phải là bởi vì Văn Tú Tú bối cảnh, hắn căn bản đều không và văn tú xuất xắc nói cái gì nữa.
 
 	"Đúng, ta có ta chuyên nghiệp tố dưỡng cùng tinh thần nghề nghiệp, xin lỗi Phương lão sư, ta không thể che giấu lương tâm giải thích." Văn Tú Tú lẽ thẳng khí hùng nói rằng.
 
 	Phương Minh Toàn dù sao cũng là gặp sóng to gió lớn người, cũng không cùng một tiểu nha đầu tức giận, cười cợt nói rằng: "Được rồi, như vậy ngươi lấy chuyên nghiệp tố dưỡng đến xem, ngày hôm nay thi đấu sẽ là kết quả như thế nào?"
 
 	"Đương nhiên là Hắc Ưng Quân Giáo thảm bại." Văn Tú Tú không chút do dự nói rằng, trên thực tế nàng đối với Phương Minh Toàn đem nàng phái tới Hắc Ưng Quân Giáo làm trực tiếp, trong lòng vẫn còn có chút khúc mắc.
 
 	"Như vậy nếu như ta nói Hắc Ưng Quân Giáo sẽ thắng, ngươi cảm thấy thế nào?" Phương Minh Toàn hời hợt nói.
 
 	"Tuyệt đối không thể." Văn Tú Tú là bởi  yêu thích Hắc Bạch Quyền hạng mục này, mới lựa chọn làm Hắc Bạch Quyền hạng mục chủ bá, đối với Hắc Bạch Quyền đội mạnh đều hiểu rất rõ, coi như nàng như thế nào đi nữa nghĩ, Hắc Ưng Quân Giáo cũng tuyệt đối không thể sẽ thắng.
 
 	"Tốt lắm, như vậy đi, nếu như Hắc Ưng Quân Giáo thua, sau đó ngươi muốn muốn đi nơi nào phỏng vấn hoặc là trực tiếp, ta đều tùy vào ngươi đi." Dừng một chút, Phương Minh Toàn lại nói: "Nếu như Hắc Ưng Quân Giáo lần này thắng, sau đó ngươi nhất định phải trăm phần trăm hoàn thành ta giao cho nhiệm vụ của ngươi, không cho lại có thêm bất kỳ dị nghị gì, cũng không cho tự chủ trương."
 
 	"Phương lão sư, ngươi cảm thấy Hắc Ưng sẽ thắng?" Văn Tú Tú đã đối với Phương Minh Toàn chuyên nghiệp trình độ sản sinh hoài nghi, phàm là là đối với trường quân đội Hắc Bạch Quyền liên kết có chút hiểu rõ người đều biết, Hắc Ưng tuyệt đối không thể thắng.
 
 	"Hắc Ưng không chỉ có sẽ thắng, hơn nữa còn hội tụ đại thắng." Phương Minh Toàn nói khẳng định một câu, liền trực tiếp cắt đứt thông tin.
 
 	Hiện tại Văn Tú Tú đã có chút hối hận lúc trước yêu cầu đến Phương Minh Toàn ra tay làm việc, nguyên bản nàng là kính nể Phương Minh Toàn năng lực, mới hội tụ hướng về trong nhà yêu cầu đến Hoa Tinh trạm, theo Phương Minh Toàn học tập.
 
 	Nhưng là hiện tại Phương Minh Toàn biểu hiện ra chuyên nghiệp trình độ, thực sự làm cho nàng có chút thất vọng, thậm chí ngay cả như vậy rõ ràng thế cuộc đều phán đoán không rõ, làm cho nàng cảm thấy Phương Minh Toàn là có tiếng không có miếng.
 
 	Văn Tú Tú kế tục dựa theo bản thân nàng lý giải giải thích thi đấu, trong lời nói rất tự nhiên toát ra Thánh Đức tất thắng ngữ khí.
 
 	Hàn Sâm cùng Lý Ngữ cũng đã đổ bộ đến Thiên Võng sàn đấu lên.
 
 	Lần này Hắc Bạch Quyền đoàn thể thi đấu, là chọn dùng bánh xe thi đấu chế, song phương cái thứ nhất tuyển thủ lên sân khấu sau khi, nếu như có thể thắng lại cuộc so tài thứ nhất, cái kia là có thể lại tiếp tục đối chiến phe địch vị kế tiếp tuyển thủ, mãi đến tận bị đánh bại kết cục mới thôi.
 
 	Như vậy thi đấu chế liền có thể xuất hiện vẩy một cái năm cục diện, bất quá bởi  Hắc Bạch Quyền có rất cao sự không chắc chắn, vì lẽ đó bình thường muốn vẩy một cái năm vẫn là rất khó làm được.
 
 	Bởi  là Thiên Võng sàn đấu lên thi đấu, cho nên trực tiếp do hệ thống tùy cơ lựa chọn công thủ phương, Hàn Sâm vận khí không tệ, trực tiếp bắt được công kích tư cách.
 
 	Thi đấu bắt đầu, Hàn Sâm trực tiếp chính là một quyền đánh tới, Thiên Võng lên hoàn toàn tin tức hình ảnh cũng cùng thân thể của hắn đồng bộ, một quyền hướng về Lý Ngữ đánh tới. . .
 
 	Chuyên nghiệp máy móc quét hình Hàn Sâm toàn thân trạng thái, có thể không ra biết cú đấm này ra quyền lực đạo, nếu sức mạnh vượt quá lượng nhất định, sẽ bị phán định làm hắc quyền, phản chi nhưng là bạch quyền.
 
 	Bất quá những kia quét hình số liệu, thi đấu tuyển thủ tự nhiên là không nhìn thấy, sau khi đánh xong mới hội tụ có biểu hiện.
 
 	Lý Ngữ ánh mắt bình tĩnh mà nhìn chằm chằm Hàn Sâm, đối phương cú đấm này đánh hung mãnh như hổ, bất quá hắn nhưng không nhúc nhích chút nào, thậm chí ngay cả một cái chống đỡ động tác đều không có.
 
 	Lý Ngữ rất tự tin phán đoán của chính mình, Hàn Sâm cú đấm này xem ra như là hắc quyền, nhưng là từ một ít nhỏ bé chi tiết diện liền có thể phán đoán ra manh mối, nhường Lý Ngữ rất xác định Hàn Sâm cú đấm này, là trải qua tỉ mỉ ngụy trang bạch quyền, căn bản không có sức mạnh chân chính, hơn nữa đây là Thiên Võng đối chiến, đối phương căn bản không đả thương được hắn, vì lẽ đó hắn liền chống đỡ cũng không chống đỡ, hệ thống tự nhiên sẽ phán định đối phương thua.
 
 	"Phong Ngữ người tuyển thủ tuy rằng chỉ là một tân nhân, bất quá xem ra phi thường có kinh nghiệm, đối với phán đoán của chính mình cũng rất tin tưởng. . ." Văn Tú Tú rất là khích lệ Lý Ngữ vài câu, bởi  nàng đối với cú đấm này phán đoán cũng giống như vậy, người bình thường xem điều này cũng có lẽ là hắc quyền, nhưng là hình ảnh nàng như vậy đối với Hắc Bạch Quyền có thâm nhập nghiên cứu người, nhưng có thể từ chi tiết phán đoán đi ra, đây là ngụy trang tính rất mạnh một cái bạch quyền.
 
 	Nhưng là Văn Tú Tú giải thích vẫn không có xong, lại đột nhiên nghe được một tiếng nổ tung nổ vang, Hàn Sâm nắm đấm nện ở Lý Ngữ trên mặt, hệ thống tự động dành cho hắc quyền nổ tung đặc hiệu, một quyền cầm đứng ở nơi đó liền động cũng không có nhúc nhích Lý Ngữ cho đánh bay ra ngoài.
 
 	Trong lúc nhất thời tất cả mọi người đều ngây người, Văn Tú Tú đứng đây, trực tiếp khán giả đứng đây, Thánh Đức tuyển thủ đứng đây, trực tiếp ở trong đánh mạc lập tức biến ít đến mức đáng thương.
 
 	"Nhường nhà ta Kỷ Đại Mỹ Nhân tức giận, hậu quả là rất nghiêm trọng." Hàn Sâm ánh mắt có chút lạnh, hắn nguyên vốn còn muốn muốn thả lướt nước, thắng không quá kiêu ngạo, nhưng là hiện tại tự nhiên không có như vậy dự định, huống chi còn có Kỷ Đại Mỹ Nhân hiến hôn khen thưởng chờ hắn, càng thêm không thể hạ thủ lưu tình.