Chương 485: Hoàng tộc dị Linh
 
 	Hàn Sâm vốn là không động, nghe nữ nhân nói chung quanh đây còn có nhân loại Tí Hộ Sở, đơn giản cũng liền bất động rồi, tùy ý nữ nhân cõng lấy. Hướng về núi tuyết một bên khác đi.
 
 	Nữ nhân này sống người cao mã đại, cùng cái nữ hán tử lớn, cũng nhìn không ra chân thực hàng năm, bất quá cảm giác ở trên hẳn là sẽ không quá lớn, tố chất thân thể xem ra cũng rất bình thường, suy đoán vẫn chưa tới ba mươi dáng vẻ, hẳn là một vị biến dị gien Tiến Hóa Giả, tiến vào Tí Hộ Sở thời gian cũng không dài, vì lẽ đó tố chất thân thể mới sẽ như vậy thấp.
 
 	Căn cứ Liên Minh thống kê nghiên cứu, đệ nhị Tí Hộ Sở 100 chút bình thường gien đại khái có thể tăng cường 8 đến 10 điểm tố chất thân thể;100 chút nguyên thủy gien có thể tăng cường 15 đến 20 chút tố chất thân thể;100 chút biến dị gien có thể tăng cường 25 đến 30 chút tố chất thân thể;100 chút Thần Cơ Nhân có thể tăng cường 40 đến 50 tố chất thân thể.
 
 	Tuy rằng đều chỉ là khoảng chừng, thực tế số liệu còn phải xem mỗi người tình huống cụ thể, bất quá nói tóm lại sẽ không kém quá nhiều.
 
 	Hàn Sâm chính mình chỉ cần bình thường gien cùng nguyên thủy gien đầy đủ, đại khái là có thể thu được 30 chút tố chất thân thể, thêm vào. Nguyên bản 70 chút, trực tiếp là có thể tố chất thân thể phá trăm.
 
 	Người bình thường có thể sẽ không có như vậy dễ dàng phá trăm, coi như là Thần Cơ Nhân viên mãn Tiến Hóa Giả, bắt đầu cũng là 30 tố chất, coi như bình thường gien, nguyên thủy gien cùng biến dị gien đầy đủ, cũng không thể phá trăm, nhất định phải còn muốn có một ít Thần Cơ Nhân mới được.
 
 	Biến dị Tiến Hóa Giả thì càng thảm , còn nguyên thủy Tiến Hóa Giả tại đệ nhị Tí Hộ Sở ở trong chính là bia đỡ đạn, giết cái cơ sở sinh vật đều rất khó.
 
 	Nữ nhân này hiển nhiên không bối cảnh gì, dựa vào lời của mình, biến dị Tiến Hóa Giả muốn dốc sức làm đi ra độ khó, so với lúc trước Hàn Sâm sớm nhất tại Cương Giáp Tí Hộ Sở thời điểm cũng không khá hơn bao nhiêu.
 
 	Rất nhiều người cả đời đều không kiếm nổi phá trăm tố chất thân thể, không dám đi đệ tam Tí Hộ Sở, cả đời liền như thế chết già tại đệ nhị Tí Hộ Sở.
 
 	Coi như có không muốn sống tố chất thân thể không phá trăm liền đi tới đệ tam Tí Hộ Sở, kết quả đại thể đều là chết oan chết uổng, may mắn sống sót không đủ một phần ngàn.
 
 	Hàn Sâm khổ sở tại đệ nhất Tí Hộ Sở đặt xuống cơ sở, làm không chỉ là đệ nhị Tí Hộ Sở, sau đó đệ tam đệ tứ Tí Hộ Sở, càng cần phải mạnh mẽ thể phách, bằng không đúng là liền sinh tồn đều cơ hồ không thể.
 
 	Muốn đi càng cao hơn càng xa, hơn cơ sở nhất định phải mạnh hơn, căn cơ bất ổn sẽ chỉ làm chính mình càng chạy càng gian nan.
 
 	Nữ nhân hiển nhiên là một cái yêu thích người nói chuyện, tính cách rất rộng rãi, một bên cõng lấy Hàn Sâm đi vừa nói chuyện, Hàn Sâm có một câu không có một câu cùng nàng trò chuyện, rất nhanh liền biết rồi không ít sự tình.
 
 	Nữ nhân này gọi Quan Đồng, năm nay còn kém một tuổi đến ba mươi, ba, bốn năm trước đến đệ nhị Tí Hộ Sở, hạnh tốt vận khí không tệ, đi tới một cái tuy rằng không coi là quá lớn,
 
 	Thế nhưng cũng có hơn vạn người tụ tập Tí Hộ Sở, đến cũng không gặp phải quá to lớn nguy hiểm.
 
 	Bất quá Quan Đồng gia đình vốn là rất bình thường, nàng mình có thể tại đệ nhất Tí Hộ Sở dốc sức làm đến biến dị gien đầy đủ tiến hóa đã loài không dễ, tại đệ nhị Tí Hộ Sở liền càng thêm gian nan, đến hiện tại tố chất thân thể cũng vẫn không có đạt đến ba mươi chút.
 
 	Quan Đồng hiện tại vị trí Tí Hộ Sở gọi Tinh Luân Tí Hộ Sở, Tí Hộ Sở nắm giữ người là một vị phá trăm Tiến Hóa Giả lý 煋 luân, nghe Quan Đồng nói đến lý 煋 luân thời điểm rất nhiều ca ngợi cùng ngưỡng mộ tâm ý, đến là làm cho Hàn Sâm có chút ngạc nhiên cái này lý 煋 luân đến cùng là một cái hạng người gì.
 
 	Quan Đồng cõng lấy Hàn Sâm vượt qua hai cái đỉnh núi, Hàn Sâm rốt cục nhìn thấy Quan Đồng nói tới cái kia Tinh Luân Tí Hộ Sở, có thể  đập vào mắt cảnh tượng, nhưng đem hắn sợ hết hồn.
 
 	Không phải nói cái kia Tinh Luân Tí Hộ Sở có cỡ nào đồ sộ hùng vĩ, Tinh Luân Tí Hộ Sở cũng là cùng Hàn Sâm nữ thần Tí Hộ Sở gần như, nghĩ đến trước đây hẳn là một người quý tộc dị Linh Tí Hộ Sở.
 
 	Hàn Sâm sở dĩ sợ hết hồn, là bởi  hiện ở toà này Tinh Luân Tí Hộ Sở bốn phía đầy khắp núi đồi toàn bộ đều là dị sinh vật.
 
 	Giữa bầu trời thành đàn cự ưng hí lên từ lên trời hướng về Tí Hộ Sở bên trong tấn công, giống như là thuỷ triều bầy thú dâng tới Tí Hộ Sở tường thành, thi thể cùng dòng máu đã đem Tí Hộ Sở phụ cận tuyết hóa thành một mảnh thây chất thành núi, máu chảy thành sông.
 
 	Trong đó có một con so ra Tí Hộ Sở tường thành còn cao lớn hơn dị sinh vật, chính giơ chuỳ sắt một loại nắm đấm, lần lượt đòn nghiêm trọng tường thành, đem thành gạch đập cho bốn phía nứt toác, chỉ lát nữa là phải đem tường thành đập ra một lỗ hổng lớn.
 
 	Hung thú tiếng rít gào, nhân loại gào thét, máu và lửa va chạm, sống và chết giai điệu, khắp nơi đều có thể nhìn thấy tàn phá chi đoạn người, đã sớm không nhận rõ đó là thuộc về nhân loại vẫn là dị sinh vật.
 
 	Tại Tí Hộ Sở cửa lớn chính diện phía trên chiến trường, một cái người mặc tuyết khải nam nhân, trong tay một thanh trường kiếm đồng thau quét ngang tan tác, cùng một cái Hắc Sắc Cự Viên, một cái ngân vũ quái điểu hai đầu, một một sừng dị thú cùng một cái xích lân quái xà đại chiến, lấy một địch bốn dĩ nhiên không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, xem Hàn Sâm đều có chút kinh ngạc.
 
 	Cái kia bốn con dị sinh vật rõ ràng đều là Thần Huyết sinh vật, nam nhân lấy một địch bốn không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, chống lại rồi dị sinh vật chủ yếu nhất công thành sức mạnh, mới làm cho Tí Hộ Sở có thể kiên trì đến hiện đang không có bị công phá.
 
 	Có thể  tình huống bây giờ vẫn như cũ không thể lạc quan, dị sinh vật quần thực sự quá nhiều một làn sóng một làn sóng làm như như nước thủy triều trùng kích Tinh Luân Tí Hộ Sở, trong đó còn có mặt khác hai con Thần Huyết sinh vật phân biệt bị hai vị Tiến Hóa Giả bên trong cường giả chống lại, có thể  cái khác dị sinh vật, vẫn như cũ lệnh Tí Hộ Sở thủ thành nhân loại gặp cực tổn thất lớn.
 
 	Người người đều rõ ràng, nếu như hiện ở tại bọn hắn Truyền tống đưa đi, dị sinh vật chiếm cứ cái này Tí Hộ Sở sau khi, bọn họ cũng lại đừng nghĩ truyền tống vào đến, bằng không liền chỉ có một con đường chết, vì lẽ đó đại gia đều đang liều mạng bảo vệ Tí Hộ Sở, có thể  đối mặt như nước thủy triều hãn không sợ chết dị sinh vật quần, vẫn như cũ có vẻ hơi lực bất tòng tâm, không biết có thể thủ tới khi nào.
 
 	Mà tại dị sinh vật quần phía sau, chỉ thấy một vị tóc bạc ngân đồng, cầm trong tay quyền trượng màu bạc thiếu nữ, đang tự đứng một cái lớn giao lớn xà to lớn dị sinh vật đỉnh đầu, lạnh lùng nhìn hết thảy trước mắt.
 
 	Tại cô gái kia bên người, thành đàn các loại dị sinh vật, theo thiếu nữ trong tay Quyền Trượng chỉ, ngay ngắn có thứ tự hướng về Tí Hộ Sở khởi xướng một làn sóng một làn sóng hãn không sợ chết khốc liệt thế tiến công.
 
 	Bất luận dị sinh vật tử vong, vẫn là nhân loại hủy diệt, cũng không thể lệnh cô gái kia ánh mắt gợn sóng nửa phần.
 
 	"Hoàng tộc dị Linh!" Hàn Sâm nhìn rõ ràng cô gái kia dáng dấp, không nhịn được trong lòng thầm kêu một tiếng.
 
 	Hàn Sâm cũng không biết vận may của chính mình đến cùng là tốt hay xấu, thật vất vả gặp phải một kẻ loài người tụ tập Tí Hộ Sở, dĩ nhiên đang bị hoàng tộc dị Linh tấn công, hơn nữa cái này hoàng tộc dị Linh chí ít đã khống chế bảy con trở lên Thần Huyết sinh vật, hiển nhiên là một cái đặc biệt không dễ chọc nhân vật.
 
 	Oành!
 
 	Quan Đồng lập tức đem Hàn Sâm cùng Quỷ Trảo Chồn thi thể đều bỏ vào trên mặt tuyết, chạy đi liền hướng núi tuyết phía dưới Tí Hộ Sở chạy đi.
 
 	"Ngươi đi làm gì? Hiện tại đến liền là chịu chết." Hàn Sâm hướng về phía Quan Đồng bóng lưng cao lớn kêu một tiếng.
 
 	"Tí Hộ Sở không thể thất thủ, phụ cận không cái khác nhân loại truyền tống chút, không thủ được chúng ta liền đều xong, ta đến đi hỗ trợ thủ thành." Quan Đồng trở về một tiếng, cũng không quay đầu lại nhằm phía Tí Hộ Sở.
 
 	Hàn Sâm khẽ cau mày, ánh mắt nhìn phía cái kia hoàng tộc dị Linh, hiện tại duy nhất có thể giải trừ Tí Hộ Sở nguy hiểm phương pháp, cũng chỉ có giết chết cái kia hoàng tộc dị Linh, bằng không dị sinh vật quần cuồn cuộn không dứt vọt tới, Tí Hộ Sở tất nhiên sẽ thất thủ.