Chương 216: Không còn?
 
 	Ngân Huyết Tam Nhận Xoa tới tay, Hàn Sâm cũng không có thời gian thưởng thức, liền bị Hoàng Phủ Bình Tình mang đi tới Thần Thiên Tử nơi đó.
 
 	Thần Thiên Tử hiện ra nhưng đã biết Hàn Sâm sẽ đến, lôi kéo Hàn Sâm lại đây, cùng với cho Hàn Sâm điều kiện chờ chút, nguyên vốn là bọn họ thương lượng kỹ càng rồi.
 
 	Nếu như không phải là bởi vì sợ sệt đêm dài lắm mộng, Thần Vực Đảo không biết lúc nào sẽ trở về hư không, Thần Thiên Tử cũng sẽ không đồng ý tìm Hàn Sâm hỗ trợ, càng sẽ không tặng cho Hàn Sâm chỗ tốt.
 
 	Chỉ tiếc hắn cũng không biết, cho Hàn Sâm chỗ tốt cũng vô dụng, Thánh Chiến Thiên Sử đã bị Hàn Sâm cho giết.
 
 	Thần Thiên Tử bọn họ cần phải quay về làm chuẩn bị, lại không dám chỉ chừa một người ở Thần Vực Đảo lên, sợ bị Kim Tệ đánh lén. Hơn nữa bọn họ cảm thấy Kim Tệ một người cũng không thể giết đến Thần Vực Đảo lên Thần Huyết sinh vật, vì lẽ đó chỉ phái những người này ở phía dưới giám thị Thần Vực Đảo, cũng không có lên đảo đến xem, hiện tại còn không biết Thần Huyết sinh vật đã bị giết.
 
 	Lần này Thần Thiên Tử nhưng là bỏ ra giá cao, không chỉ có mua trở về Lâm Bắc Phong trên tay Thần Huyết cánh, còn từ Tần Huyên bên kia thuê đến rồi một cái loại người hình Thần Huyết biến thân Thú Hồn, hơn nữa xin mời Hàn Sâm cùng ngón tay cái trả giá cao, gộp lại đều có mấy trăm triệu chi ra.
 
 	Làm chính là như thế một cái loại người hình Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm cũng không nói lời nào, cầm Hoàng Phủ Bình Tình mượn cho hắn Thần Huyết cánh cùng một nhánh Thần Huyết Thú Hồn tiễn sau khi, hãy cùng Thần Thiên Tử đi, Thần Thiên Tử nói nhường hắn làm cái gì hắn thì làm cái đó, nói nhường hắn chạy đi đâu hắn liền chạy đi đâu.
 
 	Trong lòng nhưng là ám nhạc: "Thần Thiên Tử a Thần Thiên Tử, ngươi tiêu tốn lớn như vậy đánh đổi, quay đầu lại lên Thần Vực Đảo, nhưng hiện Thánh Chiến Thiên Sử đã không còn, không biết sẽ là vẻ mặt gì."
 
 	"Ngươi liền phụ trách khoảng cách xa kiềm chế, ta nói nhường ngươi đình ngươi liền đình, nếu như lại xuất hiện lần trước tình huống như vậy, đừng trách ta Thần Thiên Tử lòng dạ độc ác." Thần Thiên Tử lạnh lùng nhìn về Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Ngươi yên tâm, nắm tiền tài của người cùng người tiêu tai, phương diện này ta là chuyên nghiệp, biết nên làm như thế nào." Hàn Sâm bình tĩnh nói.
 
 	"Vậy thì tốt nhất." Thần Thiên Tử cũng không sợ Hàn Sâm dám cướp một đòn tối hậu, lần này là tất nhiên xảy ra Thú Hồn, Hàn Sâm coi như đoạt, cũng nhất định phải giao ra đây, bằng không hắn là có thể danh chính ngôn thuận ở Liên Minh phạm vi thu thập Hàn Sâm, liền ngay cả Tần Huyên cùng đặc biệt an toàn hành động tổ cũng không thể nói cái gì.
 
 	Tất cả chuẩn bị sắp xếp, Thần Thiên Tử mang theo ngón tay cái cùng Hàn Sâm lần thứ hai bay về phía Thần Vực Đảo, đến Thần Vực Đảo lên sau khi, Thần Thiên Tử cũng không có lập tức chạy tới núi lớn, còn cố ý trước tiên tu sửa thời gian nửa ngày, nhường bọn họ đều khôi phục trạng thái tốt nhất, vì một cái loại người hình Thú Hồn, có thể nói là hao hết tâm cơ.
 
 	Hàn Sâm cái gì cũng không nói lời nào, hết thảy đều dựa theo Thần Thiên Tử nói làm, chỉ là ở trong lòng ám nhạc, chờ đợi Thần Thiên Tử nhìn thấy Thánh Chiến Thiên Sử không còn thời vẻ mặt.
 
 	Rốt cục, Thần Thiên Tử ra lệnh một tiếng, mang theo Hàn Sâm cùng ngón tay cái hướng về núi lớn tiến vào.
 
 	"Thần Huyết sinh vật đây?" Rất xa, Thần Thiên Tử hay dùng kính viễn vọng nhìn về phía núi lớn đỉnh chóp, nhưng là nhưng không nhìn thấy Thánh Chiến Thiên Sử cái bóng, sắc mặt nhất thời đại biến.
 
 	Thần Thiên Tử vội vã tăng nhanh độ, hướng về núi lớn bay qua, nhưng là nơi nào còn có Thần Huyết sinh vật cái bóng, mãi đến tận bay lên núi lớn đỉnh chóp, vẫn không có nhìn thấy Thần Huyết sinh vật một cọng lông.
 
 	Thần Thiên Tử không cam lòng ở trên đỉnh ngọn núi bốn phía xoay chuyển vài vòng, sau đó nhường Hàn Sâm cùng ngón tay cái đồng thời đến trên đảo địa phương của nó đi tìm, dằn vặt hơn nửa ngày chẳng có cái gì cả tìm tới.
 
 	"Kim Tệ, ta muốn giết ngươi!" Thần Thiên Tử cuối cùng giác ngộ vô vọng, nghiến răng nghiến lợi đối với bầu trời rống, quả thực so với giết phụ đoạt thê mối hận còn muốn hận tận xương.
 
 	Lúc trở về, Thần Thiên Tử toàn bộ hành trình đều mặt tối sầm lại một lời không, xem ra đã là phẫn nộ tới cực điểm.
 
 	Hàn Sâm đương nhiên sẽ không đi trêu chọc hắn, trong lòng nhưng sắp cười giật.
 
 	"Tại sao lâu như thế mới trở về? Thú Hồn cầm đã tới chưa?" Ở phía dưới đã đợi nửa ngày Hoàng Phủ Bình Tình thấy ba người trở về, vội vã nghênh đón hỏi.
 
 	"Không còn." Thần Thiên Tử hầu như là từ trong hàm răng chen hai chữ.
 
 	"Không còn là có ý gì? Thần Huyết sinh vật không ra Thú Hồn? Cái này không thể nào a, Thần Vực Đảo lên Thần Huyết sinh vật là tất ra Thú Hồn." Hoàng Phủ Bình Tình trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.
 
 	"Thần Vực Đảo lên Thần Huyết sinh vật không còn,
 
 	Khẳng định là bị Kim Tệ đã giết chết con vương kia, ta và hắn chưa xong." Thần Thiên Tử vẻ mặt đó, quả thực chính là muốn ăn sống Hàn Sâm huyết nhục.
 
 	Trên thực tế Thần Thiên Tử trong lòng cũng đang chảy máu, tiêu tốn lớn như vậy đánh đổi, làm nhiều như vậy chuẩn bị, thậm chí ngay cả Thần Huyết sinh vật cái bóng đều không nhìn thấy, tức giận hắn chỉ muốn thổ huyết.
 
 	"Làm sao có khả năng? Con kia Thần Huyết sinh vật lệ hại chúng ta đều gặp, một người làm sao có khả năng giết đến nàng?" Hoàng Phủ Bình Tình giật mình mở lớn miệng nhỏ.
 
 	"Ngoại trừ Kim Tệ, Cương Giáp Tí Hộ Sở phạm vi không có người khác có năng lực này, nhất định là hắn." Thần Thiên Tử trong mắt tràn đầy tơ máu, hai tay chăm chú nắm, đốt ngón tay đều bị nắm trắng, có thể thấy được trong lòng đã hận tới cực điểm.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình thấy Thần Thiên Tử dáng dấp kia, cũng không nói gì nữa, hiện tại nói cái gì nữa, sẽ chỉ làm Thần Thiên Tử càng thêm không cao hứng, nàng nhưng là rất rõ ràng vì giết này con Thần Huyết sinh vật, Thần Thiên Tử trả giá bao lớn đánh đổi.
 
 	Mặc dù đối với Tinh Vũ Tập Đoàn tới nói, ngần ấy tiền cũng không tính là gì, nhưng là đối với kiêu căng tự mãn Thần Thiên Tử tới nói, tâm lý này đả kích nhưng là khó có thể chịu đựng.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng rất muốn xem thêm một lúc Thần Thiên Tử khí cực bại phôi dáng vẻ, bất quá ngón tay cái đã cáo từ rời đi, hắn cũng không tốt kế tục ở lại chỗ này.
 
 	Cầm Thần Huyết cánh cùng Thần Huyết Thú Hồn tiễn trả lại Hoàng Phủ Bình Tình, Hàn Sâm cũng cáo từ rời đi.
 
 	Đối với con kia Thần Huyết Thú Hồn tiễn, Hàn Sâm phi thường không muốn trả, nhưng là vật này là Hoàng Phủ Bình Tình chính mình dùng Thú Hồn, trên căn bản có thể tính là hàng không bán, hơn nữa coi như Hoàng Phủ Bình Tình chịu bán, Hàn Sâm cũng không tiền mua.
 
 	Trở lại chính mình ở Tí Hộ Sở gian phòng, Hàn Sâm cầm Ngân Huyết Tam Nhận Xoa cho gọi ra đến thả ở trong tay thưởng thức, càng xem càng yêu, càng dùng càng thuận lợi, chỉ hận không thể hiện tại liền đi tìm một cái Thần Huyết sinh vật đại chiến tám trăm hiệp, đem chém giết với Ngân Huyết Tam Nhận Xoa bên dưới.
 
 	"Xem ra là thời điểm lại đi một chuyến Bạch Ma đại sa mạc, có này con Ngân Huyết Tam Nhận Xoa, con kia Thần Huyết Hồ Vương cùng Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương, khó hơn nữa chạy ra lòng bàn tay của ta." Hàn Sâm trong lòng âm thầm hưng phấn.
 
 	Bất quá Hàn Sâm vẫn không có đi Bạch Ma đại sa mạc, nhưng thu được Tần Huyên tin tức, Tần Huyên nhường Hàn Sâm đi gặp nàng, ngữ khí phi thường quái lạ, lại không chịu ở trong máy truyền tin nói chuyện gì, nhường Hàn Sâm trong lòng âm thầm nghi hoặc.
 
 	"Hẳn là sẽ không là đặc biệt an toàn hành động tổ chuyện công việc, bằng không nàng nói thẳng là được rồi, không có cần thiết loại thái độ này." Hàn Sâm nghĩ một hồi, cũng không nghĩ ra đến để là chuyện gì, chỉ có thể đi Tí Hộ Sở phạm vi thấy Tần Huyên.
 
 	Mà lúc này Tần Huyên, trong tay chính cầm một phần tư liệu ở xem, trên mặt biểu hiện vô cùng quái lạ.
 
 	"Thánh đường Bạch giáo sư làm sao hội tụ coi trọng Hàn Sâm đây?" Tần Huyên nhìn tư liệu, không nhịn được tự lẩm bẩm. 8