Chương 305: Phụ thể Thú Hồn
 
 	Hàn Hạo thực sự rất buồn bực, hắn thực sự không hiểu, tại sao trước đây ở Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong người người gọi đánh Hàn Sâm, hiện tại nhưng là lên hàng hiệu trường quân đội, vỗ Đế Cương loại kia đại tập đoàn Video, bây giờ lại mơ hồ có Cương Giáp Tí Hộ Sở người số một danh tiếng. ?
 
 	Hơn nữa bất kể là Thần Chi Môn Đồ vẫn là Quyền Đầu Đoàn người đều rất cho Hàn Sâm mặt mũi, liền ngay cả Nguyên Thiếu, Ngón Út bọn họ thấy Hàn Sâm đều sẽ gọi một tiếng Sâm Ca, chớ đừng nói chi là Cương Giáp Đoàn, nghe nói Cương Giáp Đoàn hiện tại đoàn trưởng Dương Mạn Lệ, lại vẫn là Hàn Sâm bộ hạ.
 
 	Hiện tại Hàn Hạo mơ hồ có chút hối hận chính mình lúc trước làm chuyện này, nếu như không phải là cùng Hàn Sâm náo động đến như thế cương, theo hắn cùng Hàn Sâm quan hệ, Hàn Sâm hơi hơi chăm sóc một chút hắn, hắn cũng sẽ không giống hiện ở đây sao khó khăn.
 
 	Hiện tại Hàn Hạo cũng không biết mình muốn đạt đến biến dị gien đầy đủ, phải chờ tới năm nào tháng nào, một người ở Tí Hộ Sở bên trong phấn đấu vốn là gian nan, mà hắn dựa vào Thiên Tử đoàn hiện tại cũng càng ngày càng không xong rồi, cũng làm cho hắn gien tiến độ càng ngày càng chậm.
 
 	"Ngươi không biết cái kia Hàn Sâm mạnh biết bao, liền dẫn theo ba người xuống, vẫn cứ cầm Cương Giáp Đoàn, Thần Chi Môn Đồ cùng Quyền Đầu Đoàn ba thế lực lớn đều không có quyết định dị sinh vật sào huyệt cho giết cái máu chảy thành sông. . ."
 
 	Nghe được Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong rất nhiều người đều đang bàn luận Hàn Sâm sự tình, Hàn Hạo càng là trong lòng khó chịu nói không nên lời, cúi đầu vội vã trở lại phòng của mình.
 
 	Hàn Sâm lúc này lại chính đang quan sát chính mình tân đến Thần Huyết Thú Hồn Ác Ma Chi Kiếm.
 
 	Thần Huyết Ác Ma Chi Kiếm: Kiếm hình phụ thể Thú Hồn.
 
 	Phụ thể Thú Hồn Hàn Sâm cũng đã gặp, trước đây Tần Huyên con kia Thần Huyết Thủy Tinh Linh chính là phụ thể Thú Hồn, có thể cùng dung hợp Thú Hồn đồng thời song trọng dung hợp, khiến kí chủ biến càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Bất quá này con Ác Ma Chi Kiếm là kiếm hình phụ thể Thú Hồn, nói cách khác nó cũng không thể như là Thần Huyết Thủy Tinh Linh như vậy, trực tiếp phụ thể ở trên thân thể người, Ác Ma Chi Kiếm có khả năng phụ thể cũng chỉ có kiếm hình vũ khí.
 
 	Rất kỳ dị Thú Hồn, hơn nữa cũng xác thực rất hữu dụng, đối với hiện tại Hàn Sâm tới nói, không thể nghi ngờ cũng là rất lớn tăng cường.
 
 	Nếu như không lấy được cấp thần thú hồn vũ khí, như vậy Hàn Sâm cũng chỉ có thể sử dụng Thần Huyết cấp vũ khí đi chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, điều này hiển nhiên là rất vất vả, có Ác Ma Chi Kiếm phụ thể gia trì, khiến Thần Huyết cấp kiếm khí biến càng mạnh mẽ hơn, có thể không kịp cấp thần thú hồn mạnh mẽ, bất quá chung quy so với bình thường Thần Huyết binh khí mạnh hơn nhiều.
 
 	Hàn Sâm cầm lấy Thánh Chiến Thiên Sử một kiếm, trực tiếp lệnh Ác Ma Chi Kiếm phụ thể ở Thánh Chiến Thiên Sử một kiếm mặt trên, chỉ thấy màu đen diễm khí nhảy vào Thánh Chiến Thiên Sử một kiếm bên trong, nguyên bản làm như hoàn mỹ thủy tinh giống như Thánh Chiến Thiên Sử một kiếm, dĩ nhiên đã biến thành hắc thủy tinh điêu khắc mà thành giống như vậy, mặt trên còn tỏa ra từng tia từng tia màu đen diễm khí, xem ra quỷ dị mà lại hoa lệ.
 
 	Hàn Sâm vung mấy lần, chém ở một khối Z kim cương mặt trên, dĩ nhiên làm như cắt đậu hủ giống như vậy, cầm cái kia Z kim cương khối trực tiếp cắt thành hai nửa, không có mảy may trở ngại.
 
 	"Thực sự là quá mạnh mẽ rồi!" Hàn Sâm trong lòng mừng như điên, Ác Ma Chi Kiếm phụ thể tác dụng quả nhiên mạnh mẽ, bất quá hắn cũng không nỡ cầm Thần Huyết cấp binh khí va chạm, vì lẽ đó đến cùng hiệu quả mạnh bao nhiêu, Hàn Sâm hiện tại cũng không thể xác định.
 
 	"Xích Diễm Thống Lĩnh thêm vào Ác Ma Chi Kiếm, này đều là đối với ta chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật rất có trợ giúp Thú Hồn, quả nhiên dị sinh vật một trứng xuất phẩm, tất loài cực phẩm a, nếu có thể bao nhiêu đến mấy lần liền tốt hơn rồi." Hàn Sâm vui sướng trong lòng, tuy rằng không thể được cấp thần thú hồn, nhưng cũng không có làm hắn quá khuyết điểm nhìn.
 
 	Thu hồi Thú Hồn, thả xuống Thánh Chiến Thiên Sử một kiếm, Hàn Sâm truyền tống trở lại trường quân đội bên trong.
 
 	Con kia Thần Huyết Ô Linh Thú lại cho Hàn Sâm mang đến 5 điểm Thần Cơ Nhân, khiến cho hắn Thần Cơ Nhân đạt đến kinh người 78, khoảng cách một trăm điểm đã rất gần rồi.
 
 	Hiện tại trừ phi có săn giết Thần Huyết sinh vật hành động, Hàn Sâm đã rất ít ra tay, hắn phần lớn tinh lực hay là dùng đến tu luyện ( Sâm La Vạn Tượng ), chỉ có lệnh thân thể của chính mình khắp mọi mặt tố chất đều đạt đến hoàn mỹ không có ngắn bản, hắn mới càng có thể săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, cũng dễ dàng hơn không bị gây thương tích.
 
 	Hàn Sâm nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm lên liền đi tới sẵn sàng tức phòng khách, chọn Nhất đài Toàn Tức Nghi tiến vào bên trong, lần thứ hai đổ bộ Giác Đấu Sĩ giả lập xã khu.
 
 	Hoàng Ngọc Lỗi cùng Từ Trúc đã đợi Hàn Sâm hai ngày, vẫn không có nhìn thấy hắn login,
 
 	Hầu như cũng sắp muốn từ bỏ, nhưng là hôm nay bọn họ đổ bộ Giác Đấu Sĩ xã khu sau khi, Từ Trúc lại theo thói quen hướng về "Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh" một cái đối chiến mời đi qua.
 
 	Lần này cũng không nghe thấy cái kia quen thuộc hệ thống âm thanh, không khỏi nhường Từ Trúc ngẩn người một chút, sau đó mới phản ứng lại, vội vã một cái ngữ âm cho Hoàng Ngọc Lỗi: "Ngọc Lỗi, cái kia Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh đến rồi."
 
 	"A! Ở nơi nào, hắn đồng ý ngươi đối chiến mời sao? Lần này nhất định phải cố gắng giáo huấn hắn." Hoàng Ngọc Lỗi vội vã nói rằng.
 
 	Từ Trúc đang muốn nói không có, có thể  lại đột nhiên bên người cảnh sắc biến đổi, người đã tiến vào tràng giác đấu, rõ ràng là đối phương đã đồng ý hắn đối chiến mời.
 
 	"Hắn đồng ý, nhanh lên một chút lại đây quan chiến." Từ Trúc vội vàng hướng Hoàng Ngọc Lỗi ra một cái quan chiến mời.
 
 	Hoàng Ngọc Lỗi trực tiếp liền lựa chọn đồng ý, người đã đi tới tràng giác đấu quan trên chiến đài.
 
 	Ngay khi Hoàng Ngọc Lỗi lên quan chiến đài sau khi, đột nhiên hiện quan trên chiến đài vẫn còn có những người khác, hơn nữa liếc mắt nhìn người kia, không khỏi hơi kinh hãi, người này hắn dĩ nhiên nhận thức.
 
 	"Vong Mệnh Nhân, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hoàng Ngọc Lỗi liền vội vàng đi tới hỏi.
 
 	"Ta còn muốn hỏi, ngươi vì sao lại ở chỗ này đây!" Vong Mệnh Nhân cũng có chút kỳ quái nhìn Hoàng Ngọc Lỗi.
 
 	Hoàng Ngọc Lỗi trực tiếp nói: "Là trúc ca mời ta đi vào quan chiến a, trúc ca cũng mời ngươi sao? Làm sao hắn không nói với ta a?"
 
 	Vong Mệnh Nhân ngẩn người một chút nói rằng: "Cùng Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh đối chiến chính là Từ Trúc?"
 
 	"Đúng đấy, ngươi không phải trúc ca mời đi vào quan chiến?" Hoàng Ngọc Lỗi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn Vong Mệnh Nhân.
 
 	Vong Mệnh Nhân lắc lắc đầu: "Không phải Từ Trúc mời ta vào, ta là Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh bạn tốt, nhìn thấy hắn tiến vào đối chiến, vì lẽ đó liền lựa chọn vào quan chiến."
 
 	Hoàng Ngọc Lỗi giật nảy cả mình: "Ngươi làm sao sẽ là hắn bạn tốt? Ngươi biết người tiểu binh kia?"
 
 	Vong Mệnh Nhân là người hắn quen biết, ở Chiến Thần Vũ Đạo Quán Tiến Hóa Giả ở trong xem như là so với khá nổi danh một vị, danh chỉ đứng sau vị kia Nữ Hoàng, nếu như Vong Mệnh Nhân là tiểu binh bạn tốt, người tiểu binh kia cũng có thể là Chiến Thần Vũ Đạo Quán bên trong so với khá nổi danh nhân vật.
 
 	"Không quen biết, ta chỉ là tùy cơ xứng đôi đến hắn mấy lần, cùng hắn đối chiến mấy cục, cảm giác người này rất thú vị liền bỏ thêm hắn bạn tốt." Vong Mệnh Nhân nói, lại hỏi Hoàng Ngọc Lỗi: "Các ngươi chuyện gì thế này?"
 
 	Hoàng Ngọc Lỗi không hề trả lời Vong Mệnh Nhân vấn đề, chỉ là càng thêm giật mình nhìn Vong Mệnh Nhân hỏi: "Người tiểu binh kia có thể đánh với ngươi một trận?"
 
 	Cũng khó trách Hoàng Ngọc Lỗi sẽ giật mình, Chiến Thần Vũ Đạo Quán Tiến Hóa Giả đệ tử ở trong, ngoại trừ Nữ Hoàng ở ngoài, còn không ai có thể đánh bại Vong Mệnh Nhân, hiện tại Vong Mệnh Nhân dĩ nhiên hoà giải tiểu binh đánh qua mấy lần, làm sao tiểu binh là Vong Mệnh Nhân tầng thứ này gia hỏa, Từ Trúc khẳng định cũng không phải là đối thủ của hắn. 8