Chương 1970: Lên cấp bá tước

	..

	-

	Đệ Thất Tầng ngọc khí hầu như đã ngưng tụ thành thực chất , nhứ chất lỏng bình thường  tuôn ra , gợn nước ở trong không khí có thể thấy rõ ràng.

	Hàn Sâm vận chuyển hoá thạch thuật , huyết nhục đều hóa thành tảng đá , ngọc khí lưu đến trên người hắn sau đó , cũng không có quá to lớn cảm giác , vận chuyển Gien Vật Ngữ , đem ngọc khí hấp vào thân thể bên trong.

	Thiên Vũ Hạc , Vân Tố Thường cùng Nhật Sơ đều nhìn Hàn Sâm , Đệ Thất Tầng ngọc khí , liền bình thường  bá tước đều không chịu nổi , Hàn Sâm một cái tử tước sợ rằng trong nháy mắt sẽ bị ngọc hóa , Thiên Vũ Hạc đã chuẩn bị kỹ càng bất cứ lúc nào ra tay đem Hàn Sâm mang ra Đệ Thất Tầng.

	Bất quá nhìn thấy Hàn Sâm thân thể hoá đá , ba người không khỏi đều là hơi run run , sau đó phát hiện ngọc khí lưu đến Hàn Sâm trên người , cũng không có đối với thân thể của hắn hình thành trùng kích quá lớn , hơn nữa còn có thể nhìn thấy Hàn Sâm chính hấp thu ngọc khí , đều là giật nảy cả mình.

	"Đó là cái gì gien thuật? Lại có thể để một cái tử tước ở Đệ Thất Tầng bên trong chống đỡ ngọc khí!" Vân Tố Thường kinh ngạc nói.

	Thiên Vũ Hạc hơi kinh ngạc địa nói rằng: "Xem ra như là hoá đá loại hình gien thuật , nhưng là có mạnh đến đâu Thạch Hóa Thuật , ở một cái Tử tước trên người , cũng không thể có thể có như vậy hiệu quả , hắn gien thuật hẳn là không chỉ là hoá đá đơn giản như vậy, khả năng là Đao Phong Nữ Hoàng một loại nào đó bí truyền gien thuật đi."

	Ba người không có quan tâm Hàn Sâm quá lâu , không phải bọn họ không hiếu kỳ , mà là chính bọn hắn cũng cần đánh tới hoàn toàn tinh thần tu luyện.

	Đệ Thất Tầng ngọc khí quả nhiên tổn thương không được Hàn Sâm hoá đá sau thân thể , hơn nữa hoá đá sau đó , thân thể tính chất cùng ngọc khí độ khớp rất cao , có thể dễ dàng hơn hấp thu ngọc khí.

	Như nước ngọc khí cuồn cuộn không tuyệt tràn vào Hàn Sâm thân thể bên trong , Hàn Sâm lập tức vận chuyển Gien Vật Ngữ , dẫn dắt hắn xung kích cuối cùng bình cảnh.

	Chú Ngữ áo giáp tự động hiện lên ở Hàn Sâm thân thể ở ngoài , đem Hàn Sâm cả người đều bao trùm vào , áo giáp mặt trên Chú Ngữ văn lập loè kỳ dị ánh sáng , vô số thần bí phù hiệu tại thượng mặt lưu chuyển , xem ra phi thường quỷ dị.

	Thiên Vũ Hạc ba người cảm giác được Hàn Sâm bên kia gợn sóng , không khỏi đều liếc mắt nhìn , trong lòng càng là kinh ngạc: "Hắn thật sự phải ở chỗ này đột phá bình cảnh lên cấp bá tước?"

	Hàn Sâm nuốt nhiều như vậy Tinh Hải Hằng Sa , kỳ thực năng lượng đã gần như có thể lên cấp bá tước , chỉ là chênh lệch cuối cùng một cái đột phá thời cơ.

	Ngọc khí cùng Tinh Hải Hằng Sa có một cái bản chất khác nhau , Tinh Hải Hằng Sa là một loại cô đọng dị chủng gien tinh hoa , hơn nữa có thể trực tiếp bị hấp thu.

	Ngọc khí nhưng tương đương với khoáng thạch , cần đi qua tự thân tinh luyện chuyển hóa sau đó mới có thể hấp thu.

	Bình thường  Quý Tộc hấp thu ngọc khí , kỳ thực phần lớn đều là sau khi luyện hóa xếp ra ngoài thân thể khí thải , chỉ có một bộ phận rất nhỏ mới sẽ bị thân thể hấp thu.

	Vì lẽ đó Tinh Hải Hằng Sa cấp thấp Quý Tộc cũng có thể sử dụng , lượng nhiều hơn nữa cũng không có chuyện gì , nhưng là ngọc khí quá nhiều, ngược lại sẽ tổn thương thân thể.

	Bất quá Hàn Sâm muốn không phải hấp thu ngọc khí , mà là mượn mạnh mẽ ngọc khí lực lượng đột phá bình cảnh , thuần cùng không thuần đều cũng không khác gì là , chỉ cần cái kia sức mạnh đủ mạnh là có thể.

	Đệ Thất Tầng ngọc khí đủ mạnh , từng đợt tiếp theo từng đợt xung kích bình cảnh , triệt để kích hoạt rồi Chú Ngữ trước đây tích lũy sở hữu năng lượng , bắt đầu lên cấp bá tước cấp tiến hóa.

	Vô số thần chú thần bí ở Hàn Sâm áo giáp bên trên biến hóa lưu chuyển , Thiên Vũ Hạc ba người đều ở nhìn những kia chú văn , nhưng là nhưng xem không hiểu là có ý gì.

	Theo chú văn ánh sáng càng ngày càng mạnh , những Thần đó quang ngưng tụ thành Chú Ngữ , như là sống lại giống như vậy, từ áo giáp mặt trên trồi lên lên , phảng phất từng cái từng cái Tinh Linh như vậy, vờn quanh ở Hàn Sâm bên người.

	"Dĩ nhiên là văn tự loại Linh , cùng chúng ta Trấn Thiên Cung ( Vô Tự Thiên Thư ) Linh có chút tương tự , đều là thập phân hiếm thấy Linh đây" Tố Vân thường nhìn những kia chú văn chi Linh nói rằng.

	"Xác thực rất hiếm thấy , chỉ là Thụy Bối Đặc tộc hẳn là không như vậy gien thuật chứ? Hắn tu luyện đến cùng là cái gì gien thuật?" Thiên Vũ Hạc cau mày nói rằng.

	"Bất kể là cái gì gien thuật , người này đều không đơn giản , hơn nữa còn phi thường thú vị." Vân Tố Thường rất hứng thú nhìn Hàn Sâm nói rằng.

	Nhật Sơ cũng hiếu kì mà nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Hạc sư huynh , Hàn Sâm tu luyện gien thuật , cùng chúng ta Trấn Thiên Cung ( Vô Tự Thiên Thư ) so với làm sao?"

	Thiên Vũ Hạc lắc đầu nói: "Ta tu luyện cũng không phải ( Vô Tự Thiên Thư ) , đối với Hàn Sâm gien thuật cũng không biết gì cả , ai mạnh ai yếu không tốt dễ dàng phán đoán. Bất quá ( Vô Tự Thiên Thư ) là ta Trấn Thiên Cung trấn cung bí thuật , không thể so với thế gian bất kỳ một môn gien thuật kém. Ngươi tu luyện ( Chân Ngôn Chú ) , chính là tự ( Vô Tự Thiên Thư ) bên trong thoát thai mà ra , tương tự cũng là ngưng tụ ra văn tự loại Linh , người so với ta rõ ràng hơn mới đúng."

	"Đúng vậy , Nhật Sơ , ngươi cảm thấy hắn Linh cùng ngươi Linh so với , là cường vẫn là nhược?" Vân Tố Thường cũng nhìn về phía Nhật Sơ hỏi.

	Nhật Sơ ngượng ngùng cúi đầu huyên một tiếng niệm phật: "Ta xem không hiểu hắn văn Linh , chỉ là cảm giác tựa hồ so với ta văn ngôn Linh càng thêm huyền ảo."

	Vân Tố Thường cùng Thiên Vũ Hạc nghe vậy tất cả giật mình , ( Vô Tự Thiên Thư ) coi như là ở Thiên Tộc bên trong , cũng không phải người nào đều có tư chất tu luyện, nhất định phụ họa một ít đặc thù điều kiện , mới có thể nhập môn ( Vô Tự Thiên Thư ). Vì lẽ đó Vân Tố Thường cùng Thiên Vũ Hạc tuy rằng thiên tư nổi bật , nhưng cũng không có tu luyện ( Vô Tự Thiên Thư ).

	Bởi  ( Vô Tự Thiên Thư ) không phải người người có thể luyện , vì lẽ đó Trấn Thiên Cung có một vị tiền bối , chấm dứt thay thế tư tu luyện ( Vô Tự Thiên Thư ) sau đó , từ bên trong phân tách ra người người cũng có thể tu luyện ( Chân Ngôn Chú ) , có thể để phổ thông Thiên Tộc cũng có thể tu luyện này thuật.

	( Chân Ngôn Chú ) tuy rằng chỉ là ( Vô Tự Thiên Thư ) một phần , nhưng đủ để cùng đương đại bất kỳ có tiếng gien thuật sánh vai cùng nhau , Nhật Sơ càng là tu luyện ( Chân Ngôn Chú ) kẻ nổi bật , ở phương diện này thiên tư rất cao , liền hắn đều có như vậy cảm giác , liền có biết Hàn Sâm tu luyện gien thuật không phải chuyện nhỏ.

	Theo Hàn Sâm tiến hóa , những kia chú Linh càng ngày càng linh động , hơn nữa ở những kia chú Linh xoay tròn trong lúc đó , hình thành một cái kỳ dị vòng xoáy , lượng lớn ngọc khí đều hút vào trong đó , nhứ cá voi  nuốt nốc ừng ực bình thường  tràn vào Hàn Sâm thân thể.

	Oành!

	Một cái chú văn ngưng tụ thành Linh vỡ ra , sau đó Hàn Sâm ngoài thân bay lượn những kia chú văn Linh đều như vậy pháo bình thường  nổ tung , trong nháy mắt cũng đã toàn bộ vỡ.

	Thiên Vũ Hạc ba người kinh hãi , cho rằng Hàn Sâm lên cấp thất bại thời điểm , đã thấy Hàn Sâm phía sau hiện ra một cái to lớn chú văn linh thể , đem cả người của hắn đều bảo hộ ở trong đó.

	Oành!

	Cái kia to lớn chú văn cũng vỡ ra , mảnh vỡ nhưng hóa thành vô số tiểu chú văn Linh đến áo giáp bên trên , sau đó từ từ biến mất không còn tăm hơi.

	Thiên Vũ Hạc bọn họ xem trợn mắt ngoác mồm , không biết Hàn Sâm đây rốt cuộc là thành công hay là đã thất bại , bất quá rất nhanh Hàn Sâm trên người tuôn ra mạnh mẽ khí tức , liền để bọn họ biết , Hàn Sâm hẳn là thành công lên cấp bá tước.

	"Chú Ngữ chiến thể chất lên cấp bá tước cấp."

	Một thanh âm ở Hàn Sâm trong đầu vang vọng lệnh Hàn Sâm trong lòng mừng như điên , khó nhất luyện Gien Vật Ngữ , rốt cục để hắn đột phá đến bá tước cấp.