Chương 149: Bởi đối thủ quá yếu
 
 	Có thể là bởi  có số mệnh an bài duyên phận, Hoa Tinh đứng lần này phái tới Hắc Ưng Quân Giáo làm Tinh Vũ Bôi trực tiếp người chủ trì dĩ nhiên là Phương Minh Toàn.
 
 	( Thần Chiến Thiên Hạ ) dù sao chỉ là một cái thời hạn tính chuyên mục, ở Thần Chiến sau khi kết thúc không bao lâu cũng đã đình bá, đợi được năm tiếp theo Thần Chiến thời gian mới hội tụ lần thứ hai truyền phát tin.
 
 	Hiện ở trên tay không có chuyên mục Phương Minh Toàn, ở Trạm Trường nhường chính hắn chọn chuyên mục thời điểm, liền chọn làm Tinh Vũ Bôi trực tiếp, hơn nữa lựa chọn đi tới Hắc Ưng Quân Giáo cái này thi đấu khu.
 
 	Không thể không nói, Phương Minh Toàn xác thực cùng Hàn Sâm có gắn bó keo sơn.
 
 	Bất quá Phương Minh Toàn tự nhiên không biết, Tệ Thần dĩ nhiên sẽ là Hắc Ưng Quân Giáo học sinh, lúc này hắn chính đang làm trực tiếp cái nào thi đấu mà khổ não.
 
 	Bởi  thi đấu hạng mục có rất nhiều, kỵ thi đấu đều là đồng thời tiến hành, mà hắn mang đến nhân lực cũng có hạn, không thể cầm hết thảy thi đấu toàn bộ trực phát hình ra ngoài, vì lẽ đó nhất định phải phải có lấy hay bỏ.
 
 	"Tiểu Lưu, Hắc Ưng Quân Giáo truyền thống ưu thế hạng mục có cái nào?" Phương Minh Toàn vừa xem tư liệu vừa hỏi một bên trợ thủ tiểu Lưu.
 
 	Tiểu Lưu dùng trí năng ky tìm tòi một thoáng, vội vàng trả lời: "Hắc Ưng ưu thế nhất hạng mục chính là Tân Cổ Võ một người quyết đấu, lên Nhất giới Tinh Vũ Bôi, Hắc Ưng Quân Giáo từng ở Tinh Vũ Bôi Liên Minh chung quy trận chung kết thời điểm bắt được người thứ ba, bây giờ cái kia bắt được người thứ ba học sinh còn ở Hắc Ưng, năm nay cũng báo danh dự thi, tên của hắn gọi Âu Dương Tiểu Tán."
 
 	"Cái khác còn có ưu thế gì hạng mục?" Phương Minh Toàn lại hỏi.
 
 	"Cái khác sẽ không có cái gì, Chiến Giáp xã cùng Thượng Đế Chi Thủ xã đều đạt được một chút khá là không sai thành tích, bất quá đặt ở Liên Minh ở giữa tới nói, liền có vẻ chẳng phải chói mắt, cũng chính là hai mươi vị trí đầu đến mười vị trí đầu trong lúc đó trình độ đi." Tiểu Lưu nhìn một chút tư liệu, trên mặt mang theo cười nói: "Bất quá rất thú vị chính là, Hắc Ưng Quân Giáo năm rồi tài bắn cung thi đấu thành tích vẫn rất kém cỏi, lên một năm càng là trực tiếp lót đáy, trường học bởi vậy ở năm nay chiêu rất nhiều tài bắn cung học sinh năng khiếu, nghĩ đến năm nay thành tích có thể so với năm rồi tốt hơn rất nhiều."
 
 	"Tài bắn cung thi đấu sao?" Phương Minh Toàn khẽ cau mày, tài bắn cung dù sao cũng là ít lưu ý, hiện tại Liên Minh thi đấu khá là hỏa trên căn bản đều là hình ảnh máy bay, Chiến Giáp loại kia, hoặc là chân nhân võ đấu, lại như Tân Cổ Võ quyết đấu, tài bắn cung quả thật có chút quá thiên môn, mọi người càng muốn đến xem xạ kích thi đấu, cũng so với tài bắn cung thú vị nhiều lắm.
 
 	"Chủ bá, Hắc Ưng cũng là Tân Cổ Võ có thứ đáng xem, Âu Dương Tiểu Tán thi đấu chúng ta nhất định phải trực tiếp, trung gian lại thêm chút Chiến Giáp cùng Thượng Đế Chi Thủ thi đấu, hẳn là là có thể." Tiểu Lưu vừa xem tư liệu vừa nói.
 
 	"Khoảng cách thi đấu còn có hai ngày, cái này trước tiên không vội , ta muốn trước tiên tìm hiểu một chút Hắc Ưng Quân Giáo tình huống thực tế ra quyết định sau." Phương Minh Toàn nói nhìn đồng hồ: "Thời gian cũng không còn sớm, hôm nay tới đây thôi đi, một buổi tối đều đang làm việc, cái bụng cũng đói bụng, cùng đi ăn một chút gì đi."
 
 	Phương Minh Toàn cùng tiểu Lưu rời đi trường học sắp xếp gian phòng, đến phía dưới trong phòng ăn đi ăn khuya.
 
 	Hiện tại đã gần như sắp nửa đêm 12 giờ, bên trong phòng ăn đã không có người nào, chỉ là còn có một chút trí năng ky cung cấp đồ ăn, 24h cung cấp mua.
 
 	Phương Minh Toàn liếc mắt nhìn trong đại sảnh, chỉ có một học sinh ngồi ở trong góc ăn cơm, suy nghĩ một chút liền bưng bọn họ vừa mua đồ ăn, ở người học sinh kia đối diện ngồi xuống.
 
 	"Bạn học, muộn như vậy mới ăn cơm?" Phương Minh Toàn tọa ở người học sinh kia đối diện, mỉm cười nói.
 
 	Phương Minh Toàn nghĩ thầm chính mình hiện tại cũng coi như là Liên Minh ở giữa đang "hot" người chủ trì, người học sinh này hẳn là sẽ không không quen biết hắn đi, dù sao hình ảnh hắn như vậy tuổi,
 
 	Khẳng định còn ở đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới, không thể không chú ý đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở Thần Chiến tin tức.
 
 	Hàn Sâm ngẩng đầu nhìn nói chuyện cùng hắn Phương Minh Toàn, còn thật không có nhận ra, Phương Minh Toàn tả cái kia thủ ( vương giả ở cô độc ở giữa tiến lên ) hắn xem qua cũng rất yêu thích.
 
 	Vấn đề là Hàn Sâm không thời gian đến xem ( Thần Chiến Thiên Hạ ), biết có Phương Minh Toàn người này, đối với hắn cũng rất thưởng thức, thậm chí có chút tỉnh táo nhung nhớ, nhưng là hắn thật sự chưa từng xem Phương Minh Toàn dung mạo ra sao, tự nhiên cũng không thể nhận ra Phương Minh Toàn.
 
 	"Vừa huấn luyện xong, có chút đói bụng liền đến ăn một chút gì." Hàn Sâm nhìn một chút Phương Minh Toàn cùng tiểu Lưu, xem tuổi của bọn họ, đương nhiên không thể là trường quân đội học sinh, đến là có chút ngạc nhiên.
 
 	Phương Minh Toàn thấy Hàn Sâm không có nhận ra hắn, hơi có chút thất vọng, bất quá cũng không có để ở trong lòng, vừa ăn đồ vật vừa nói chuyện phiếm tự hỏi: "Bạn học ngươi xưng hô như thế nào là cái nào
 
 	Cái nào hệ a?"
 
 	"Hàn Sâm, Tiến Thuật Hệ." Hàn Sâm trả lời rất thẳng thắn.
 
 	"Tiến Thuật Hệ!" Phương Minh Toàn cùng tiểu Lưu đều là ngẩn người, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ ở đến ngày thứ nhất, liền đụng tới Hắc Ưng rất chiêu sinh.
 
 	Phương Minh Toàn khá trên dưới đánh giá Hàn Sâm hỏi: "Ngươi là Tiến Thuật Hệ, báo danh tham gia Tinh Vũ Bôi hay chưa? Đều báo cái nào tài bắn cung hạng mục?"
 
 	"Ta không báo danh tài bắn cung hạng mục." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Cái nào ngươi báo cái gì?" Tiểu Lưu không khỏi kinh ngạc hỏi.
 
 	"Báo danh Chiến Giáp thi đấu." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Nói như vậy ngươi là Chiến Giáp xã?" Tiểu Lưu phản ứng lại.
 
 	"Không phải, ta là Trọng Hình Chiến Giáp xã." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Tiểu Lưu nhất thời liền có chút buồn bực, hắn cũng là tòng quân giáo đi ra, tự nhiên biết Trọng Hình Chiến Giáp xã là cái nơi nào, trên căn bản đều là một ít không muốn tham gia xã đoàn hoạt động, hỗn thời gian gia hỏa.
 
 	Phương Minh Toàn nhưng cười nói: "Trọng Hình Chiến Giáp xã cũng là Chiến Giáp xã mà, hàn bạn học ngươi nhất định rất tinh thông Chiến Giáp lái xe đi, không biết đều báo Chiến Giáp cái nào hạng mục?"
 
 	"Hết thảy hạng mục đều báo danh, bất quá thật giống có một cái hạng mục thời gian trùng điệp, không có cách nào tham gia." Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Tiểu Lưu nghe Hàn Sâm nói như vậy, càng thêm xác định Hàn Sâm là cái lưu manh, nào có người cái gì hạng mục đều báo danh, tuy rằng cùng là Chiến Giáp thi đấu, nhưng là trong đó chênh lệch vẫn là rất lớn, người bình thường đều là chăm chú với một hai hạng mục, như vậy mới có thể đã tốt muốn tốt hơn, đạt được tốt hơn thành tích.
 
 	"Như vậy ngươi cảm thấy lần tranh tài này có thể bắt được ra sao thành tích đây?" Phương Minh Toàn cười hỏi.
 
 	"Tận lực tham gia hạng mục đều cầm đệ nhất đi." Hàn Sâm thuận miệng đáp.
 
 	Mới vừa uống một hớp nước tiểu Lưu, nghe nói như thế suýt chút nữa không có bị một cái thủy cho yết chết, ho khan rất lâu mới vẻ mặt quái lạ nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Bạn học, ta cảm thấy ngươi nên nhiều báo danh một ít thi đấu, như là Thượng Đế Chi Thủ rồi cái gì, nhiều cầm chút đệ nhất không phải càng tốt hơn?"
 
 	"Thượng Đế Chi Thủ thi đấu vô vị." Hàn Sâm cũng không có để ý tiểu Lưu trong lời nói ý trào phúng.
 
 	"Tại sao?" Phương Minh Toàn nhưng là hết sức tò mò nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Bởi đối thủ quá yếu." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
 
 	"Phốc!" Lần này tiểu Lưu hoàn toàn không nhịn được, một cái thủy hoàn toàn phun ra ngoài, khó mà tin nổi nhìn Hàn Sâm, hắn cảm thấy học sinh bây giờ nói chuyện thực sự là quá không có quá mức, nói cái gì cũng dám nói lung tung, từng cái từng cái mũi vểnh lên trời, thật giống chỉ lo người khác không biết bọn họ ghê gớm tự. (chưa xong còn tiếp. )