Chương 322: Dối trá
 
 	Hai người rời đi phòng ngủ đi tới Toàn Tức phòng khách, lão Thạch hỏi rõ ràng Hàn Sâm Id liền chui tiến vào một đài Toàn Tức Nghi, Hàn Sâm cũng chọn một đài đi vào. ?
 
 	Mới vừa đổ bộ xã khu, lão Thạch liền đến bạn tốt xin phép, lão Thạch cái tên này Id dĩ nhiên là "Phách Vương Thương", khỏe mạnh một cái tên, đặt ở trên người hắn, Hàn Sâm làm sao đều cảm giác có chút hèn mọn.
 
 	Lão Thạch cầm Hàn Sâm mời tiến vào hắn vị trí gian phòng, ngoại trừ lão Thạch ở ngoài, còn có một cái thân thể kiều tiểu, xem ra khá là thanh tú nữ hài đứng lão Thạch bên cạnh, cũng không có thiếu Cổ Võ hệ bạn học dĩ nhiên cũng đều ở nơi này.
 
 	Nhìn thấy Hàn Sâm, một đám Cổ Võ hệ bạn học đều là thập phần hưng phấn, học trưởng học trưởng réo lên không ngừng, hiển nhiên đối với Hàn Sâm người học trưởng này đều rất có hứng thú.
 
 	Mấy ngày trước Hàn Sâm đánh bại Kinh Cực Nhã cái kia một mũi tên thực sự thật là làm cho người ta chấn động, kỵ Hắc Ưng học sinh, coi như không phải Cổ Võ hệ, đối với Hàn Sâm đều vô cùng bội phục.
 
 	Lão Thạch hơi có chút khổ não, mang theo Hàn Sâm lại đây nguyên bản vì hắn trướng trướng mặt mũi, có thể  hiện tại nữ sinh kia bạn học cùng bằng hữu đều vây quanh Hàn Sâm xoay chuyển, hắn lại bị trực tiếp lơ là.
 
 	Cùng bạn học hàn huyên vài câu, Hàn Sâm liếc mắt nhìn chính đang trên sân chiến đấu hai người hỏi: "Trên sân chính đang đối chiến cũng là chúng ta bạn học sao?"
 
 	"Hoàng Kiếm Thu là chúng ta bạn học, một cái khác không biết là người nào." Lão Thạch bạn gái Vu Cầm Cầm nói rằng.
 
 	"Hàn học trưởng, ngươi xem Hoàng Kiếm Thu có thể thắng sao?" Trên sân tình thế rất kịch liệt, có một cái bạn học nữ có chút lo lắng hỏi.
 
 	Hàn Sâm trầm ngâm một chút nói rằng: "Xem ra Hoàng Kiếm Thu trình độ so với phương kém một chút, muốn thắng e sợ có chút khó khăn."
 
 	"Không tệ lắm, đến hay là thật có một cái biết hàng." Một cái có chút ngả ngớn âm thanh từ bên cạnh truyền tới, Hàn Sâm đội người quay đầu nhìn lại, nhưng là một cái cao gầy như, trên mặt mang theo khinh bỉ cùng xem thường người tuổi trẻ.
 
 	Xem tuổi, có hơn hai mươi tuổi, hẳn là không thể là trường quân đội học sinh, xem ra là đối phương bên kia đến đây vây xem bằng hữu.
 
 	Hàn Sâm nhìn người kia một chút, cũng không có để ý đến hắn, kế tục quan sát Hoàng Kiếm Thu đối chiến.
 
 	Kết quả cũng đúng như Hàn Sâm nói tới như vậy, Hoàng Kiếm Thu thua trận đối chiến, trở lại trên khán đài sau cười khổ nói: "Thật không tiện, cho đại gia mất mặt."
 
 	"Thắng bại là binh gia chuyện thường, lần sau sẽ thắng lại là được." Vu Cầm Cầm cùng bạn học đều an ủi Hoàng Kiếm Thu vài câu.
 
 	Có thể  bên kia hai cái thanh niên nhưng phi thường không đúng lúc nói rằng: "Xem ra trường quân đội học sinh so với chúng ta những người bình thường này cũng không cái gì không giống mà, còn tưởng rằng mạnh bao nhiêu đây, nguyên lai cũng chỉ đến như thế, còn giống như là cái gì Hắc Ưng danh giáo. . ."
 
 	Thanh niên nói chuyện như vậy, nhất thời gây nên một đám bạn học lửa giận, mấy cái tính khí bạo một điểm bạn học, càng là trực tiếp hướng về đối phương ra đối chiến xin phép.
 
 	"Được, ngày hôm nay ta vừa vặn rảnh rỗi, liền cẩn thận dạy dỗ ngươi môn những này tự cho là thiên chi kiêu tử Quân Giáo Sinh, để cho các ngươi biết kỳ thực các ngươi chẳng là cái thá gì." Thanh niên kia hung hăng nói một câu, liền trực tiếp tiếp nhận rồi một cái bạn học đối chiến xin phép, sau đó hai người liền tiến vào sàn đấu.
 
 	Vu Cầm Cầm bọn người ở vì bạn học cố lên tiếp sức, mà ở đây vẻ ngoài chiến cao gầy thanh niên nhưng càng là xem thường nói trào phúng: "Thực lực không được là không được, gọi lại vang lên cũng vô dụng, nên thua vẫn là như thế muốn thua."
 
 	"Thắng bại chưa phân, ai thua còn chưa chắc chắn đây." Vu Cầm Cầm thở phì phò nói.
 
 	"Ha ha, ta nói các ngươi nhất định thua chính là nhất định thua, ai tới đều giống nhau." Cao gầy thanh niên nhưng là hung hăng nở nụ cười.
 
 	Một đám bạn học tuy rằng rất muốn phản bác cái kia cao gầy thanh niên, có thể  người bạn học kia cũng đã rơi vào hạ phong, coi như là muốn phản bác, cũng khó có thể nói ra khỏi miệng.
 
 	Cũng không lâu lắm, người bạn học kia cũng đã thua trận đối chiến, có chút cúi đầu ủ rũ trở lại trên đài.
 
 	Mà bên kia hai cái thanh niên nhưng là càng thêm hung hăng, cao gầy thanh niên thậm chí đối với Vu Cầm Cầm chen mị làm mắt nói rằng: " có đúng hay không? Ta nói các ngươi thua, các ngươi liền nhất định sẽ thua, lên như trường quân đội liền tự cho là ghê gớm, kỳ thực căn bản là chỉ là một đám cái gì cũng không hiểu tiểu quỷ mà thôi."
 
 	"Đi, không chơi, quá vô vị, căn bản không có đối thủ mà." Một cái khác thắng đối chiến thanh niên càng là một mặt vô cùng vô vị vẻ mặt.
 
 	Nhìn bọn họ bộ này sắc mặt, Vu Cầm Cầm bọn họ làm sao nhịn được, liền lại muốn khiêu chiến bọn họ.
 
 	"Ta đến." Hàn Sâm nhưng là đột nhiên lên tiếng ngăn lại sự khiêu chiến của bọn họ, nhìn cái kia hai cái thanh niên lạnh nhạt nói.
 
 	Nói xong, Hàn Sâm liền hướng người thanh niên kia ra đối chiến mời.
 
 	Hàn Sâm sở dĩ không cho bạn học kế tục khiêu chiến, đó là bởi vì hắn vừa nãy ở bên cạnh đã xem rõ ràng, bạn học của chính mình là không thể thắng.
 
 	Không phải nói Hoàng Kiếm Thu bọn họ không ưu tú, mà là bởi  cái kia hai cái thanh niên vốn là ở dối trá.
 
 	Giác Đấu Sĩ xã khu Tiến Hóa Giả khu cùng chưa Tiến Hóa Giả khu cũng có thể tùy tiện đi vào, bất quá một loại Tiến Hóa Giả cũng sẽ không có hứng thú đến chưa Tiến Hóa Giả khu vực, thế nhưng cũng có một chút ngoại lệ.
 
 	Lại như là hai người này thanh niên, ở Tiến Hóa Giả ở trong chính là cặn bã một loại tồn tại, ai cũng có thể ngược bọn họ newbie, nhưng là chạy đến chưa Tiến Hóa Giả khu vực giả mạo chưa Tiến Hóa Giả tìm tồn tại cảm xúc, một loại Tiến Hóa Giả đều xem thường với làm chuyện như vậy, chỉ là rõ ràng hai người kia còn lấy này đắc chí, thật giống bọn họ thật sự thành cao thủ như thế.
 
 	Tuy rằng bọn họ ở Tiến Hóa Giả khu vực chỉ là cặn bã, có thể  dù sao cũng là Tiến Hóa Giả, hẳn là cũng là biến dị gien đầy đủ Tiến Hóa Giả, đối với chưa Tiến Hóa Giả tới nói, cũng đã là đỉnh cấp cường giả, ở chưa Tiến Hóa Giả ở trong hầu như không có cái gì đối thủ.
 
 	Hoàng Kiếm Thu bọn họ như thế nào đi nữa ưu tú, cũng không thể gọi ngay bây giờ bại Tiến Hóa Giả, vì lẽ đó Hàn Sâm mới sẽ cản bọn họ lại, không cho bọn họ lại tiếp tục khiêu chiến cái kia hai cái thanh niên, bằng không chỉ có thể lệnh hai người kia cặn bã càng thêm đắc ý mà thôi.
 
 	Hàn Sâm nguyên bản đối với như vậy nhược gà Tiến Hóa Giả một chút hứng thú đều không có, có thể  nhưng không thể nhìn bạn học của chính mình như thế bị người bắt nạt.
 
 	Thanh niên trực tiếp lựa chọn đồng ý, nhất thời cùng Hàn Sâm đồng thời tiến vào giác trong đấu trường, chờ đợi quyết đấu bắt đầu.
 
 	"Học trưởng cố lên. . . Đại thần cố lên. . . Lão tam cố lên. . ." Một đám bạn học đều đang vì Hàn Sâm tiếp sức cố lên.
 
 	"Cái gì đại thần học trưởng, ở huynh đệ chúng ta trước mặt đều là cặn bã, ai tới đều giống nhau." Cao gầy thanh niên vô cùng tinh tướng nói rằng.
 
 	Hắn tự nhiên không cho là một đám chưa Tiến Hóa Giả trường quân đội học sinh ở trong, sẽ có có thể đánh bại bọn họ người, như thế nào đi nữa nói bọn họ cũng là Tiến Hóa Giả, ngược mấy cái trường quân đội học sinh vẫn là rất dễ dàng vui vẻ.
 
 	Cho tới Vu Cầm Cầm bọn họ trong miệng cái gì đại thần học trưởng, cao gầy thanh niên càng là xem thường, càng là lợi ngược càng sảng khoái, vừa vặn dạy bọn họ cố gắng làm người.
 
 	Đếm ngược kết thúc, Hàn Sâm cùng thanh niên đồng thời tiến vào tràng giác đấu bên trong, thanh niên kia một bộ cao thủ dáng dấp, đối với Hàn Sâm ngoắc ngoắc ngón tay nói rằng: "Đến, thoả thích triển khai ngươi mạnh nhất tân võ học, đừng nói ta không có cho ngươi cơ hội."