Chương 1869: Hắc Nhai nguyện vọng
 
 	..
 
 	-
 
 	Cái gọi là mặt trăng , kỳ thực bản thân là không sẽ phát sáng, là mượn thái dương ánh sáng , mới có thể tỏa ra hào quang.
 
 	Nguyệt Thần Cơ Nhân thuật kỹ xảo cũng là như thế , mượn nó ánh sáng ngưng ta chi Linh , pháp môn này thập phân thực dụng.
 
 	Chỉ là quang hóa dị bảo có thể khó tìm , chí ít Hàn Sâm hiện tại không có chỗ đi kiếm những thứ đồ này.
 
 	Căn cứ nguyệt Thần Cơ Nhân thuật ghi chép , hấp thu quang hóa dị bảo không giống , cũng sẽ ảnh hưởng Linh hình thành , sẽ dùng Linh thuộc tính cùng hình thể đều chịu đến nhất định ảnh hưởng.
 
 	"Không biết Nhật Thực Tinh lên có thể hay không tìm tới như vậy dị bảo , nếu như không tìm được, vậy cũng chỉ có thể đi bên ngoài nghĩ biện pháp." Hàn Sâm âm thầm trầm ngâm.
 
 	Hàn Sâm dự định qua một thời gian ngắn liền đi Nhật Thực Tinh những địa phương khác cố gắng tìm một chút , lấy hắn hiện tại bản lĩnh , lại có Tuyệt Nha Thỏ ngoa cùng hầu tước cấp áo giáp bảo mệnh , gặp gỡ công tước cấp dị chủng , hẳn là cũng có thể chạy trốn tính mạng.
 
 	Lấy ra Isa cho gien dịch , nhỏ một giọt đi ra , tính toán gần như có mười gram nhiều như vậy , cũng là trực tiếp nuốt xuống.
 
 	Sau đó ngay lập tức sẽ cảm giác một luồng thuần tinh năng lượng ở bên trong thân thể khuếch tán ra đến , Hàn Sâm lập tức bắt đầu vận chuyển ( Gien Vật Ngữ ) hấp thu những kia tinh khiết năng lượng.
 
 	Chỉ là chỉ là một giọt gien dịch , Hàn Sâm dùng gần năm tiếng , mới đem nó hoàn toàn luyện hóa hấp thu , làm cho Chú Ngữ có tăng lên không nhỏ , có thể thấy được Isa cho quả nhiên là thứ tốt.
 
 	Hàn Sâm cũng không có cảm giác đã có tác dụng phụ , bất quá cũng không có kế tục dùng , vẫn là dựa theo Isa nói, mỗi cách xa mười thiên dùng một giọt.
 
 	Trong căn cứ thỉnh thoảng truyền ra tin tức tốt , những kia nguyên bản chỉ là phổ thông sinh vật nữ nhân , liên tiếp thăng cấp thành Nam tước , hiện nay đã ra bốn cái Nam tước.
 
 	"Xem ra Kim ô dấu ấn quả nhiên hữu dụng , nhưng đáng tiếc những hài tử kia đều còn nhỏ , tạm thời vẫn không có đạt đến ngưng tụ gien Chiến Giáp trình độ , không phải vậy toàn bộ đều có thể lên cấp Nam tước, đến cũng là không sai sức lao động." Hàn Sâm suy nghĩ một chút , chuyên môn tìm người thiết lập một cái lớp học , dạy cho những nữ nhân kia cùng hài tử văn hóa tri thức , đồng thời cũng sẽ dạy bọn họ một ít phương pháp tu luyện cùng gien thuật.
 
 	Hắc Nguyệt Tinh một cái bên trong sơn cốc , địa hỏa nhứ suối phun như phun trào , một cái thân thể hùng tráng hắc tai Thụy Bối Đặc người , để trần tràn đầy mồ hôi nửa người trên , bắp thịt tại địa hỏa chiếu rọi bên dưới , lập loè làm người mắt mờ ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Coong! Coong! Coong!
 
 	Đại hán trong tay vung vẩy một thanh màu đen Huyền Thiết chùy , mỗi một lần đánh đang bị đốt đỏ chót khối thép bên trên , đều kích lên một chùm bồng đốm lửa.
 
 	Dần dần , đỏ chót thiết được chế tạo thành đao cái hình dạng , đại hán đem đao cái dính nước sau đó , cầm trong tay xem xét tỉ mỉ , không lâu sau đó liền lưu lại ra vẻ thất vọng , đem cái kia đao cái bỏ vào chồng chất như sơn bỏ đi đao cái bên trong , tự lẩm bẩm: "Không được. . . Vẫn là không được. . . Những tài liệu này căn bản không đủ để chế tạo ra trong lòng ta đao phôi. . . Kém quá xa. . ."
 
 	Nói , đại hán lại lần nữa cắp lên một khối khoáng thạch , ném vào địa hỏa bên trong rèn đốt , lại cái bắt đầu rèn vật liệu.
 
 	Ở đại hán lại cái thất bại thời điểm , địa hỏa đột nhiên bạo phát , hỏa diễm dâng lên vài chục trượng , phụ cận nhiệt độ tăng lên rất cao , nham thạch đều được hòa tan thành dung nham.
 
 	Đại hán cau mày nhìn địa hỏa , hắn ở đây chế tạo đã rất nhiều năm , còn chưa từng gặp địa hỏa xuất hiện như vậy tình huống khác thường.
 
 	Giữa lúc đại hán muốn muốn tới gần một ít , nhìn địa hỏa rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì thời điểm , đã thấy địa hỏa hỏa diễm , dần dần ngưng tụ trở thành một cái hỏa diễm thần linh dáng dấp.
 
 	"Ngươi là thứ gì?" Đại hán cau mày hỏi.
 
 	"Hắc Nhai , ngươi muốn chế tạo ra chân chính đao sao?" Hỏa diễm thần linh trong miệng phát sinh hư vô mờ ảo âm thanh.
 
 	"Đương nhiên , bằng không ta ở đây mười thời gian mấy năm làm gì?" Hắc Nhai lạnh lùng nói.
 
 	"Chỉ cần ngươi hướng về bản thần ưng thuận nguyện vọng , bản thần là có thể làm ngươi chế tạo ra phía trên thế giới này mạnh nhất đao." Hỏa diễm thần linh âm thanh vẫn như cũ vẫn là như vậy hư vô phiêu miểu.
 
 	"Không cần , ta Hắc Nhai sẽ dùng tay của chính mình chế tạo ra phía trên thế giới này mạnh nhất đao." Hắc Nhai một tiếng cự tuyệt , trong ánh mắt tràn đầy tự tin cùng cuồng nhiệt.
 
 	"Có thể  ngươi cũng không đủ tốt vật liệu không phải sao? Chỉ cần ngươi ưng thuận nguyện vọng , bản thần sẽ có thể giúp trợ ngươi tìm tới phía trên thế giới này tốt nhất vật liệu." Hỏa diễm thần linh tiếp tục nói.
 
 	"Ngươi thật sự có thể giúp ta tìm tới vật liệu?" Hắc Nhai đánh giá ngọn lửa kia thần linh.
 
 	"Đó là đương nhiên , ta có thể  toàn trí toàn năng Thiên Thần , muốn biết nơi nào có thích hợp ngươi vật liệu quá đơn giản , chỉ cần ngươi thỉnh cầu , ta sẽ trợ giúp ngươi." Hỏa diễm thần linh tự phụ nói rằng.
 
 	"Ngươi tại sao phải giúp ta?" Hắc Nhai cau mày hỏi.
 
 	"Bởi  ngươi có một cái thành thần tâm, chế tạo mạnh nhất đao , trở thành trong đao chi thần , thành ý của ngươi cùng tín ngưỡng đánh động bản Thiên Thần." Hỏa diễm thần linh nói rằng.
 
 	Hắc Nhai tuy rằng vẫn còn có chút không tin cái này hỏa diễm thần linh , có thể  hắn đối với rèn đao vật liệu khát vọng , nhưng vượt quá tất cả , nhìn chằm chằm ngọn lửa kia thần linh nói rằng: "Tốt nếu như ngươi có thể giúp ta tìm tới thích hợp ta vật liệu , ta sẽ báo đáp ngươi."
 
 	"Không cần báo đáp , ngươi thành tâm chính là đối với ta tốt nhất báo đáp." Hỏa diễm thần linh lộ ra nét mừng , thân hình hơi động , chỉ thấy cái kia địa hỏa lại cái điên cuồng phun trào , hóa thành một trước tường ấm , đem Hắc Nhai một đôi mắt ánh đều tựa hồ bốc cháy lên hỏa diễm.
 
 	"Đi thôi. . . Đi Nhật Thực Tinh. . . Tìm một cái gọi Hàn Sâm người. . . Hắn nơi đó có ngươi muốn vật liệu. . . Một cái ngươi muốn đao phôi. . ." Trong ngọn lửa truyền đến hỏa diễm thần linh mang theo nghiến răng sự thù hận âm thanh.
 
 	"Nhật Thực Tinh. . . Hàn Sâm. . . Đao phôi. . ." Hắc Nhai trong mắt hỏa diễm thiêu đốt , mặc dù địa hỏa đã thu lại tắt , trong mắt hắn hỏa diễm nhưng không có giảm bớt chút nào.
 
 	Khoảng cách Nguyệt Thần Đại Điển đã qua nửa tháng , Hàn Sâm đem nguyệt Thần Cơ Nhân thuật đã sắp xếp gần như , mới nhất ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) cũng đã cải biên hoàn thành Tử tước cấp bộ phận , tạm thời tu luyện hẳn là không có vấn đề.
 
 	Cho tới mặt sau bộ phận , hay là muốn một bên tu luyện một bên tìm gặp sự cố lại kế tục sửa chữa , không có đến cái cảnh giới kia , không biết chuyện trong đó , chỉ dựa vào tưởng tượng đi sửa chữa tuyệt đối vô căn cứ.
 
 	"Lão Hàn , đang làm gì đó?" Tà Tình đế hứng thú bừng bừng đẩy cửa đi vào.
 
 	"Đang nghiên cứu gien thuật , ngươi. . ." Hàn Sâm ngẩng đầu liếc mắt nhìn Tà Tình đế , nhất thời hơi run run , cái tên này khí tức trên người không đúng.
 
 	"Ha ha , không sai , bản Đại Đế đã lên cấp Tử tước , mãnh chứ?" Tà Tình đế một mặt đắc ý nói.
 
 	"Mãnh! Thật mãnh!" Hàn Sâm giơ ngón tay cái lên , bất quá hắn vẫn có chút nghi hoặc , tuy rằng hắn cho Tà Tình đế không ít dị chủng gien , để Tà Tình đế có thể rất lớn lượng bồi bổ , bất quá tốc độ này vẫn là quá nhanh chút.
 
 	"Hắn có thể lên cấp Tử tước , còn không là lại gần cái kia một tia Kim ô dấu ấn biến thành năng lượng , không có cái kia một tia năng lượng , lại làm sao có khả năng lên cấp nhanh như vậy." Cố Khuynh Thành cũng đi vào.
 
 	Hàn Sâm nhìn nàng một cái , nhất thời phát hiện , nàng dĩ nhiên cũng lên cấp Tử tước.
 
 	Bọn họ đều không có che dấu tự thân khí tức , rất dễ dàng liền có thể nhìn ra.
 
 	"Không sai , cái kia cái gì Kim ô dấu ấn cũng thật là thứ tốt , nhưng đáng tiếc liền có như vậy một tia , luyện hóa hấp thu sau đó sẽ không có." Tà Tình đế liếm môi một cái nói rằng.
 
 	"Các ngươi lên cấp Tử tước vừa vặn , ta dự định tiến vào bên trong dãy núi săn dị chủng , có hứng thú hay không cùng đi?" Hàn Sâm cười tủm tỉm hỏi.