Chương 448: Luyện binh khen thưởng
 
 	"Tinh Vũ Tập Đoàn Ninh gia?" Hàn Sâm khẽ cau mày,. nhận thức họ Ninh, cũng chỉ có như thế một nhà.
 
 	Thanh Thúc cung kính nói: "Đúng, Ninh gia Lục Tử Ngã Bài Lão Đại, nhưng cũng là nhỏ nhất không hăng hái vô dụng nhất một cái, ta cái kia hai cái cháu trai lúc trước không biết Hàn thiếu gia thân phận của ngươi, đối với ngươi lớn có đắc tội. Lão gia tử vốn là muốn muốn đích thân đi xin lỗi, có thể  lại sợ ngươi không thích có người quấy rối, cũng là không dám đi. Bất quá lão gia tử dặn dò đi, Ninh gia sau đó bất luận ai may mắn ngộ đè lên ngươi, đều muốn theo Ninh gia ân nhân chờ nhất, nếu như ngươi có nhu cầu gì, Ninh gia coi như táng gia bại sản cũng nhất định sẽ to lớn chống đỡ."
 
 	Thanh Thúc thốt ra lời này, những người khác đều đã kinh sợ đến mức trên mặt không có người sắc.
 
 	Tên Tinh Vũ Tập Đoàn ai chưa từng nghe nói, vậy cũng là tại trong liên minh xếp hàng đầu đại tập đoàn, chẳng ai nghĩ tới Thanh Thúc dĩ nhiên là Tinh Vũ Tập Đoàn Ninh gia người, càng không nghĩ đến, liền Tinh Vũ Tập Đoàn Ninh gia, thấy Hàn Sâm đều dáng dấp như thế, thực sự không biết Hàn Sâm đến cùng là làm sao cái lai lịch thân phận.
 
 	Rất nhiều người lúc này đều có chút đáng sợ, trên mặt không có màu máu, liền Tinh Vũ Tập Đoàn Ninh gia đều cần như thế ăn nói khép nép nhân vật, bọn họ lại vẫn muốn cướp đồ vật của hắn, đừng nói là tại Tí Hộ Sở bên trong, liền coi như bọn họ trở lại Liên Minh, Hàn Sâm nếu như thật muốn báo thù, ngẫm lại cũng làm cho bọn họ trực đổ mồ hôi lạnh, hai chân không nhịn được như nhũn ra.
 
 	"Trước đây không biết, vậy cũng không có cái gì, chuyện sau này sau này hãy nói đi." Hàn Sâm không mặn không nhạt nói một câu.
 
 	. Biết Thanh Thúc như vậy đối với mình, cũng không phải nhìn hắn Hàn Sâm, mà là bởi vì bọn họ cho rằng. Cùng Hàn Kính Chi có quan hệ, hơn nữa đây rốt cuộc là chân tình hay là giả dối, Hàn Sâm cũng không phân biệt ra được đến, trong lòng cũng không nửa phần đắc ý.
 
 	"Hàn thiếu gia sau đó có chuyện gì xin cứ việc phân phó, Ninh gia tất nhiên sẽ không để cho ngài thất vọng." Thanh Thúc nhưng cũng không nói nhiều, chỉ là cho thấy lập trường của chính mình.
 
 	Hàn Sâm khẽ gật đầu, xoay người Dương Mạn Lệ nói rằng: "Mạn Lệ, những này huyết nhục liền giao cho ngươi, hãy mau đem chúng ta đoàn tổ lên, bất quá có mấy người, liền không cần thiết thu rồi."
 
 	Hàn Sâm đối với Dương Mạn Lệ năng lực không một chút nào hoài nghi, lúc trước nàng một người quản lý Cương Giáp Đoàn như vậy to lớn đoàn, đều quản lý ngay ngắn rõ ràng, nơi này tổng cộng cũng không có bao nhiêu người, coi như toàn bộ nhập đoàn, nhường Dương Mạn Lệ tới quản lý cũng có thể nói là đại tài tiểu dụng."
 
 	"Được." Dương Mạn Lệ thần sắc phức tạp kiểm kê hết thảy con mồi, trong lòng càng nghi hoặc: "Có thể làm cho Ninh gia đối xử như vậy., lẽ nào. Thật cùng Hàn Kính Chi có quan hệ?"
 
 	Nhưng là muốn nghĩ, Dương Mạn Lệ lại cảm thấy không có khả năng lắm, ai cũng biết vị kia căn bản không có vợ con, lại nơi nào đến cái gì đời sau.
 
 	Hàn Sâm cũng không để ý tới Dương Mạn Lệ là ý tưởng gì, đem đồ vật đều giao cho Dương Mạn Lệ sau khi, liền trực tiếp truyền tống trở lại Liên Minh,. Muốn phải nhanh một chút tra một chút ma văn Thú Hồn đến cùng có chỗ lợi gì.
 
 	"Tiểu Hàn, lúc nào trở về?" Hàn Sâm vừa mới trở lại ký túc xá, liền nhìn thấy Khâu Thành đang chuẩn bị muốn đi ra ngoài, Khâu Thành nhìn thấy Hàn Sâm hỏi thăm một chút.
 
 	"Mới vừa vừa mới trở về, ngươi đây là muốn đi đâu?" Hàn Sâm thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Còn có thể đi cái nào, đây không phải cuối tháng mà, mỗi tháng vào lúc này, hạm ở trên đều có luyện binh hoạt động, đại gia tự do tham gia, ai nếu có thể cầm số một, trần phó hạm trưởng đều sẽ có khen thưởng, ta đây không phải đi xem xem trò vui mà, ngươi về tới thật đúng lúc, cùng đi xem một chút đi." Khâu Thành lôi kéo Hàn Sâm liền đi ra ngoài chết.
 
 	Hàn Sâm vốn là không muốn đi, bất quá Bếp Núc Ban đại gia ở chung cũng không tệ, đến cũng không tiện cự tuyệt Khâu Thành nhiệt tình, hãy cùng. Đồng thời hướng về chiến hạm huấn luyện phòng mà đi.
 
 	Trần phó hạm trưởng người này, Hàn Sâm nghe Kỷ Yên Nhiên đã nói, là một vị rất lợi hại Siêu Việt Giả, vốn là xem Vĩnh Thán Nữ Thần Hào chiến hạm như vậy, tiêu phối chính thức hạm trưởng nhất định phải là cao cấp Siêu Việt Giả, đồng thời nắm giữ thiếu tướng trở lên quân hàm, có thể  Kỷ Yên Nhiên bởi  thân phận đặc thù, trở thành Vĩnh Thán Nữ Thần Hào hạm trưởng, vì lẽ đó phó hạm trưởng làm phụ trợ Kỷ Yên Nhiên người, nhưng là dựa theo chính thức hạm trưởng quy cách tuyển ra đến.
 
 	Trần Thọ Sơn, rất mạnh một vị Siêu Việt Giả, Kỷ Yên Nhiên chỉ nói là cùng Kỷ gia quan hệ rất tốt, bất quá Hàn Sâm coi như không cần đầu óc nghĩ cũng biết, nếu như Trần Thọ Sơn không phải Kỷ gia người, Kỷ gia cũng sẽ không yên tâm Kỷ Yên Nhiên đến Vĩnh Thán Nữ Thần Hào.
 
 	Ngoại trừ trần phó hạm trưởng ở ngoài, Vĩnh Thán Nữ Thần Hào ở trên còn có hai vị Siêu Việt Giả, một vị là chỉ đạo viên Lâm Hải Phong, một vị là sĩ quan hậu cần Triệu Bình.
 
 	Đây là Vĩnh Thán Nữ Thần Hào phân phối , còn chuyên gia tổ bên kia, hẳn là cũng sẽ vượt qua người, vậy thì không phải Kỷ Yên Nhiên có thể điều động nhân thủ.
 
 	Coi như là chiến hạm bên này, bởi làm bối cảnh quan hệ hết sức phức tạp, có lúc Kỷ Yên Nhiên cũng không quá dễ dàng điều động nhân thủ, làm rất nhiều chuyện đều sẽ phải chịu cản tay.
 
 	Hàn Sâm cùng Khâu Thành đồng thời đi tới huấn luyện phòng, bốn phía đã tọa không ít binh lính, xem ra rất nhiều người đều đối với như vậy luyện binh cảm thấy rất hứng thú.
 
 	Mập tiểu đội trưởng bọn họ dĩ nhiên đều ở nơi này, Khâu Thành lôi kéo Hàn Sâm cùng đi tại mập tiểu đội trưởng bên cạnh bọn họ ngồi xuống.
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn huấn luyện trong phòng, phát hiện dĩ nhiên là cả đóng kín thức sân huấn luyện, hơn nữa huấn luyện hạng mục Hàn Sâm xem ra vô cùng nhìn quen mắt.
 
 	"Đây không phải Nghiêm giáo sư làm cái kia cực hạn nỗ lực sao?" Hàn Sâm nhìn sân huấn luyện bên trong kim loại bích, khá là có chút bất ngờ, không nghĩ tới nhanh như vậy cũng đã mở rộng ứng dụng.
 
 	Chỉ thấy một người lính chính đang trên vách kim loại nhanh chóng nhảy lên nỗ lực, bất quá mới chỉ là vọt tới một nửa không tới, liền từ trên vách kim loại rớt xuống, bị điện không muốn không muốn, liên tục lăn lộn chạy ra.
 
 	"Ai còn muốn phải thử một chút? Nếu như có thể thông qua cái này cấp mười độ khó kiểm tra, ta khen thưởng một tấm cấp S Tiến Hóa Giả Thánh Đường thẻ." Trần Thọ Sơn ngồi ở huấn luyện phòng khách trên đài chủ tịch, trên mặt mang theo ý cười nói rằng.
 
 	Cái này khen thưởng đã khá cao, có thể  tọa ở bên ngoài binh lính ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, nhưng là ai cũng không hề nhúc nhích.
 
 	Cấp mười độ khó cực hạn nỗ lực, hơn nữa còn điều bốn mươi trọng lực, đã có thật nhiều tên lính đi tới từng thử, trong đó không thiếu ưu tú Tiến Hóa Giả, kết quả nhưng không có một cái có thể vọt qua một nửa khoảng cách.
 
 	Không chỉ là bởi vì trọng lực qua cao nguyên nhân, cũng có những kia tố chất thân thể đạt đến sáu mươi, bảy mươi binh lính, có thể  như thế không thể xông tới, vì lẽ đó hiện tại các binh sĩ mỗi một người đều nhìn mà khiếp bộ, cũng không ai dám lên.
 
 	Hàn Sâm tự nhiên hiểu rất rõ cực hạn nỗ lực, cái kia không phải chỉ dựa vào sức mạnh mạnh mẽ liền có thể xông tới, sức mạnh thân thể, năng lực phản ứng, cùng với đối với địa thế năng lực phán đoán, còn có thân thể dẻo dai chờ chút, đều sẽ đối với kết quả có ảnh hưởng rất lớn, một bước phạm sai lầm, mặt sau coi như sức mạnh thân thể mạnh hơn cũng không thể xông tới, tố chất thân thể phá trăm đều vô dụng.
 
 	"Chúng ta Chiến Giáp ban, Bảo Dưỡng Ban, Cảnh Vệ Ban, Y Vụ Ban cũng đã có người từng thử, hiện tại liền Bếp Núc Ban vẫn chưa có người nào đi ra, có phải là hẳn là cho Bếp Núc Ban một cơ hội." Đột nhiên có người nói một câu.
 
 	Hàn Sâm nghe âm thanh có chút quen tai, đảo mắt quá đỗi đi, phát hiện người nói chuyện chính là. Lần trước gặp phải Chiến Giáp Ban  Trường Vương Hầu