Chương 365: Nhược điểm trí mạng
 
 	Hàn Sâm bốn người dựa theo kế hoạch nối đuôi nhau tiến vào dị sinh vật sào huyệt, lần này do Trần Nam Tinh ở mặt trước dẫn đầu.
 
 	Trần Nam Tinh đẩy một mặt Thần Huyết tấm khiên đi về phía trước, nhiệm vụ của hắn chính là đứng vững con kia Kim Chúc Lang đòn thứ nhất, làm cho Diệp Vũ Phong có thời gian cầm Nê Chiểu Lưu Sa phóng tới Kim Chúc Lang trên người.
 
 	Cho tới Hàn Sâm, trong tay tuy rằng cầm xoắn ốc thương, bất quá vật này cũng chính là một cái trang trí, dù sao bảo cụ không ở Quang Hoàn Thú Hồn tăng cường bên trong, muốn dùng để giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật là không có khả năng.
 
 	Hàn Sâm giấu diếm chuôi này màu bạc Thần Huyết Thú Hồn kiếm cùng Ác Ma Chi Kiếm, đến lúc mấu chốt, nếu như có thể tìm tới Kim Chúc Lang chỗ yếu, như vậy liền cho nó toàn lực đến ở trên một thoáng, có thể thành hay không cũng là xem thiên ý.
 
 	Trần Nam Tinh giơ màu đen khiên tròn tiến vào sào huyệt bên trong, trong lòng nhưng là bồn chồn, phía này khiên tròn có thể so với Thanh Đồng tháp thuẫn nhỏ hơn nhiều, nghĩ đến cái kia Kim Chúc Lang biến thái sức mạnh cùng tốc độ, nhường hắn cảm giác có chút cảm giác an toàn không đủ.
 
 	Gào!
 
 	Một tiếng gầm rú, bóng đen đột nhiên từ bên cạnh sào huyệt mặt sau trốn ra, căn bản không nhường Trần Nam Tinh có né tránh cơ hội, cũng đã bão táp đến Trần Nam Tinh.
 
 	Trần Nam Tinh trong lòng bất chấp, liều mạng nâng thuẫn bảo vệ chỗ yếu.
 
 	Oành!
 
 	Trần Nam Tinh chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh đánh vào tấm khiên bên trên, tuy rằng dùng vai chống đỡ tấm khiên, có thể  sức mạnh kinh khủng kia, nhưng liền hắn cùng tấm khiên đồng thời va bay ra ngoài, nhường hắn bay ra xa mấy mét, rơi trên mặt đất lại cút khỏi thật xa, vẫn va ở trên vách tường mới ngừng lại.
 
 	Vươn mình lên, đã thấy cái kia khiên tròn bên trên có thêm ba đạo hầu như liền muốn xuyên qua tấm khiên lớn vết tích, hiển nhiên là bị Kim Chúc Lang móng vuốt cho lấy ra đến,
 
 	Cũng may có Xích Diễm Lĩnh Chủ gia trì , khiến cho tấm khiên sức phòng ngự mạnh rất nhiều, bằng không này một móng vuốt xuống, e sợ tấm khiên cũng đã bị hủy.
 
 	Trần Nam Tinh vội vàng hướng Kim Chúc Lang vị trí nhìn sang, nhìn thấy Diệp Vũ Phong đã đem Nê Chiểu Lưu Sa Thú Hồn quyển ở Kim Chúc Lang trên người, mà Kim Chúc Lang tốc độ đã giảm xuống rất nhiều, lúc này mới thở phào một hơi.
 
 	Có thể  Kim Chúc Lang đột nhào tới, ở tốc độ bị hạ thấp rất nhiều tình huống lại, vẫn như cũ vô cùng đáng sợ, ở tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, chân thân cũng đã nhào tới Trần Nam Tinh trước.
 
 	Trần Nam Tinh liên tục lăn lộn hướng về bên cạnh chạy, một bên chạy một bên còn kêu to: "Các ngươi lại ở trên, ta liền muốn bị giết chết."
 
 	Trần Tử Thần lôi Trần Nam Tinh một cái, nhường hắn thoát ra Kim Chúc Lang thú trảo, Hàn Sâm cùng Diệp Vũ Phong một người nắm thương một thân cầm kiếm, trực tiếp hướng về Kim Chúc Lang trên người kêu mà đi.
 
 	Ở Xích Diễm Lĩnh Chủ gia trì bên dưới, Nê Chiểu Lưu Sa mức độ lớn suy yếu Kim Chúc Lang tốc độ, có thể  siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật dù sao cũng là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, bị Hàn Sâm bốn người bọn họ vây công, vẫn như cũ có thể né tránh bọn họ hết thảy công kích, vẫn có thể thừa cơ phát động phản kích.
 
 	Kim Chúc Lang lấy một địch bốn, vẫn như cũ toàn diện chiếm cứ mặt trên, giết Hàn Sâm bốn người vẫn như cũ lẫn nhau trong lúc đó trợ giúp mới có thể miễn cưỡng ứng phó.
 
 	Cũng còn tốt bọn họ cũng sớm đã có kế hoạch, đến cũng không có tự loạn trận cước, các lạ kỳ lực cùng Kim Chúc Lang đọ sức.
 
 	"Tiên sư nó, này con Kim Chúc Lang làm sao sẽ như vậy mãnh!" Trần Nam Tinh trên bả vai lại bị vồ một hồi, tuy rằng né tránh chỗ yếu, không có bị vồ nát vai, chỉ là bị đầu ngón tay quét một thoáng, nhưng ngay lập tức sẽ xuất hiện ba đạo vết máu, máu tươi không ngừng mà ra bên ngoài mạo.
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm một thương đâm vào Kim Chúc Lang trên người, đây là bốn người bọn họ lần thứ nhất bắn trúng Kim Chúc Lang, bất quá hiển nhiên xoắn ốc thương lực đạo đối với Kim Chúc Lang căn bản không có tác dụng gì.
 
 	Kim Chúc Lang chỉ là thân thể run lên, liền đem xoắn ốc thương mũi thương đánh văng ra, liền da lông của nó đều không có thương tổn được nửa phần.
 
 	"Lui lại, lập tức lui lại. . ." Trần Tử Thần cắn răng kêu một tiếng, bốn người đều chịu không giống trình độ tổn thương, tiếp tục nữa cũng không chiếm được lợi lộc gì.
 
 	Dựa theo kế hoạch lui lại phương án, bốn người một bên đánh vừa lui, từng cái lùi vào thạch đạo bên trong, con kia Kim Chúc Lang tuy rằng muốn truy đuổi, bất đắc dĩ đường nối quá mức nhỏ hẹp, tốc độ của nó ở bên trong liền phát huy không tác dụng, đến cũng không có truy đi vào.
 
 	Bốn người trở lại mặt trên nghỉ ngơi hai ngày, đội tổn thương cùng Thú Hồn đều khôi phục sau khi, lần thứ hai xuống chiến con kia Kim Chúc Lang, kết quả nhưng là vẫn như cũ tay trắng trở về.
 
 	Bất quá thông qua lần lượt cùng Kim Chúc Lang chiến đấu,
 
 	Bọn họ tuy rằng vẫn là không làm gì được Kim Chúc Lang, có thể  theo bốn người phối hợp thông thạo lên, đối với Kim Chúc Lang cũng càng ngày càng hiểu rõ, có thể kiên trì thời gian càng ngày càng dài, bị thương cũng càng ngày càng nhẹ.
 
 	Có thể bắn trúng Kim Chúc Lang số lần cũng càng ngày càng nhiều, chỉ là nhưng không có một lần có thể thương tổn được Kim Chúc Lang, Thần Huyết cấp vũ khí đâm vào trên người nó, căn bản là không để lại vết thương, liền da lông đều tổn thương không được nửa cái.
 
 	"Cái tên này thực sự quá mạnh mẽ, chúng ta tiếp tục như thế, e sợ cũng không giết chết nó." Thử rất nhiều ngày cũng không có kết quả, Trần Nam Tinh có chút ủ rũ nói rằng.
 
 	Trần Tử Thần cùng Diệp Vũ Phong đều trầm mặc không nói, trên thực tế bọn họ cùng Trần Nam Tinh nghĩ tới đều giống nhau, con kia Kim Chúc Lang thực sự quá biến thái, bọn họ căn bản không có thương tổn được biện pháp của nó.
 
 	Chỉ là đều đến mức độ này, bọn họ cũng khó nói từ bỏ, đều nhìn về Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm tự nhiên không có muốn từ bỏ ý tứ, bọn họ tuy rằng không thể thương tổn được Kim Chúc Lang, bất quá nhưng cũng nhiều lần bắn trúng Kim Chúc Lang.
 
 	Hàn Sâm cẩn thận quan sát qua Kim Chúc Lang phản ứng, tuy rằng siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật toàn thể tố chất cao đáng sợ, thế nhưng vẫn như cũ vẫn có sự phân chia mạnh yếu.
 
 	Này con Kim Chúc Lang nhiều lắm cũng chính là tương đương với tiểu Kim Mao Hống trình độ, cũng chính là tốc độ nhanh một chút, phương diện khác cùng to lớn Kim Mao Hống kém nhiều lắm.
 
 	Bất luận ra sao sinh vật, thân thể đều có nhược điểm, chỉ là bởi vì siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật tố chất quá cao, vì lẽ đó nhược điểm cũng sẽ không là nhược điểm.
 
 	Liền giống như trước Hàn Sâm liền Kim Mao Hống con mắt đều đứng không phá, cũng là bởi vì tố chất kém quá nhiều.
 
 	Tình huống bây giờ cũng là như thế, bất quá nhưng không có nghiêm trọng như vậy, thông qua nhiều lần thăm dò sau khi, Hàn Sâm dần dần phát hiện này con Kim Chúc Lang thân thể khá là yếu đuối bộ phận.
 
 	Bất quá nói tới yếu đuối, cũng chỉ là đối lập yếu đuối mà thôi, coi như là như vậy yếu đuối vị trí, Hàn Sâm cảm giác cũng cần ba mươi lăm điểm trở lên sức mạnh, thêm nó Thần Huyết Thú Hồn Binh kiếm, Ác Ma Chi Kiếm cùng Xích Diễm Lĩnh Chủ gia trì sau khi, mới có thể đánh tan cái kia yếu đuối vị trí.
 
 	Này con Kim Chúc Lang trên người yếu ớt nhất vị trí, đã bị Hàn Sâm thăm dò chính là nó hàm dưới vị trí, cằm mặt sau một điểm, trên cổ trước một điểm vị trí.
 
 	Cái này vị trí, hẳn là Kim Chúc Lang toàn thân yếu ớt nhất vị trí, bất quá Kim Chúc Lang đối với cái này vị trí đồng dạng vô cùng cẩn thận bảo vệ, muốn bắn trúng cái này vị trí cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Cũng may Hàn Sâm mấy người bọn hắn tố chất quá thấp, dài lâu như thế chiến đấu, nhường Kim Chúc Lang đối với bọn họ dần dần mất đi lòng đề phòng, cho rằng Hàn Sâm mấy người căn bản không thể thương tổn được nó.
 
 	Mà đây chính là Hàn Sâm rất muốn, hắn sở dĩ vẫn không có sử dụng Thần Huyết Thú Hồn kiếm cùng Ác Ma Chi Kiếm, chính là chờ đợi cơ hội đến.
 
 	Cơ hội như vậy hiển nhiên chỉ có một lần, nếu như một đòn toàn lực không thể thành công, nhường Kim Chúc Lang có phòng bị, chỉ sợ cũng khó có cơ hội lần thứ hai.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm vẫn ở nhẫn nại, một mực chờ đợi đợi phát sinh một đòn trí mạng thời cơ tốt nhất.