Chương 484: Quỷ Trảo Chồn Thú Hồn
 
 	Từ khi tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) sau khi, Hàn Sâm đối với độc tố sức đề kháng liền biến cố rất mạnh, đặc biệt bây giờ đã luyện thành Băng Cơ Ngọc Cốt tầng thứ nhất, một loại độc tố đối với Hàn Sâm căn bản không có tác dụng gì.
 
 	Này con chồn tía độc tố dĩ nhiên làm cho. Có trúng độc bệnh trạng, độc tính nhất liệt có thể tưởng tượng được.
 
 	Cũng còn tốt Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật vẫn như cũ ra sức, màu tím độc dòng máu một lúc sau khi, liền khôi phục máu tươi màu sắc, vết thương cũng từ từ co rút lại không chảy máu nữa.
 
 	Chỉ là này con chồn tía tốc độ nhanh đáng sợ, lại linh hoạt kinh người, thân thể trên không trung thời gian vẫn có thể nhanh chóng biến ảo phương hướng, Hàn Sâm xuất liên tục mười mấy quyền, dĩ nhiên không một quyền có thể bắn trúng nó.
 
 	Cũng còn tốt Hàn Sâm khoảng thời gian này thân pháp cũng không luyện không, dựa vào huyền diệu đi vị trí, né tránh chồn tía cái kia hầu như dường như tia chớp chi chít ngang trời một loại tấn công.
 
 	Một người một chồn tại trong tuyết chiến đấu, khéo léo thân thể trái lại chiếm cứ tuyệt đối chủ động, hung mãnh vây quanh Hàn Sâm không ngừng mà lăng không tấn công.
 
 	Đáng tiếc dị sinh vật đại đa số thông minh đều rất bình thường, xa xa so ra không biết dùng nhân loại, này con Thần Huyết chồn tía tố chất thân thể cùng chiến đấu thiên phú đều rất kinh người, thế nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là dựa vào một cỗ dã tính cùng bản năng thôi.
 
 	Hàn Sâm thân pháp triển khai, nhìn như ở thế yếu, có thể  trên thực tế cũng đã chưởng khống toàn cục, hoặc dụ dỗ hoặc theo đi vị trí bức bách, đã dần dần đem con kia chồn tía ép về phía một cái Hàn Sâm vị trí cần thiết.
 
 	( Động Huyền Kinh ) kỹ xảo cũng không chỉ là vận dụng ở thân pháp mặt trên , tương tự có thể vận dụng cho quyền cước bên trong, có chút tương tự với Vương Hầu Xa Luân Kiếm Pháp, chỉ là Xa Luân Kiếm Pháp là hai kiếm lẫn nhau kết hợp bố cục, mà Động Huyền Kinh kỹ xảo mẫu mực càng thêm rộng khắp tinh diệu, thân thể bất luận cái nào bộ phận cũng được dùng cho tính chất công kích bố cục, chỉ là sử dụng thủ đoạn công kích càng nhiều, bố cục độ khó cũng là càng cao, cần cân nhắc cũng nhất định phải càng thêm toàn diện.
 
 	Hàn Sâm mới vừa mới bắt đầu luyện tập, tự nhiên không đạt tới quá cao thâm cảnh giới, sử dụng song quyền bố cục đã làm cho. Cảm giác thấy hơi vất vả.
 
 	Người khác quyền pháp đều là theo thể lực làm chủ, mà Hàn Sâm hiện tại đánh quyền, nhưng là theo trí tuệ làm chủ, một quyền đánh ra đi, đón lấy mười mấy quyền thậm chí là mấy chục quyền phải đánh thế nào, nên đi như thế nào vị trí, đối thủ sẽ có phản ứng như thế nào cùng ứng đối, đối thủ không giống phản ứng cùng ứng đối lại nên đối phó thế nào, cần cân nhắc thực sự quá nhiều quá nhiều.
 
 	Thường thường một quyền đánh ra, trên thực tế Hàn Sâm đã thấy mười mấy quyền sau khi kết quả, mà không đơn thuần chỉ là cú đấm này kết quả.
 
 	Đương nhiên, hiện tại Hàn Sâm còn không đạt tới trăm phần trăm chuẩn xác mức độ, dù sao có bố cục thì có phá cục, đối thủ cũng không phải là nhất định sẽ dựa theo ngươi bố cục mà đi.
 
 	Loại quyền pháp này chỉ là sức mạnh cân đối thời thủ thắng chi đạo, nếu như có thể theo lực thủ thắng, vậy cũng không có cần thiết tiêu hao nhiều như vậy trí tuệ,
 
 	Theo cường thắng nhược mới là vương giả chi đạo.
 
 	Hàn Sâm cũng là không có biện pháp khác, dù sao. Gặp được kẻ địch, đại đa số sức mạnh đều so với hắn mạnh hơn, muốn theo lực thủ thắng căn bản không có khả năng tính.
 
 	Đáng thương con kia Thần Huyết chồn tía thông minh số dư không đủ, không nhìn ra Hàn Sâm quyền pháp bên trong hiểm ác, tốc độ tuy rằng nhanh hơn Hàn Sâm rất nhiều, thế nhưng là từng bước một bị Hàn Sâm đẩy vào trong tuyệt cảnh.
 
 	Không lâu lắm, Hàn Sâm đấm ra một quyền, nắm đấm như Băng Tự Ngọc, tàn nhẫn mà đánh vào Thần Huyết chồn tía trên người, con kia Thần Huyết chồn tía chính ở vào  ở một cái lực cũ đã hết lực mới chưa sống, hoàn toàn không có năng lực né tránh mức độ, chuyện đương nhiên bị Hàn Sâm một quyền chân thực đánh vào trên người.
 
 	Oành!
 
 	Âm nhu lực đạo trực tiếp thấu nhập thần huyết chồn tía trong cơ thể, cái kia khéo léo thân thể bị Hàn Sâm nổ ra xa mười mấy mét, lại va nát vài mét sông băng mới ngừng lại.
 
 	Hàn Sâm đang muốn muốn đuổi tới đi, có thể  đã thấy Thần Huyết chồn tía lập tức từ trên mặt đất vươn mình lên, nhanh chóng hướng về cùng Hàn Sâm hướng ngược lại đào tẩu.
 
 	Chỉ là Thần Huyết chồn tía rõ ràng đã bị thương không nhẹ, thỉnh thoảng ho ra loang lổ máu tươi, tốc độ cũng không lúc trước như vậy nhanh
 
 	Hàn Sâm nơi nào chịu buông tha nó, cất bước liền truy hướng về phía Thần Huyết chồn tía, một người một chồn tại núi tuyết trong lúc đó truy đuổi, Hàn Sâm tốc độ dù sao không như thần huyết chồn tía, một chốc cũng không đuổi kịp nó.
 
 	Cái kia Thần Huyết chồn tía bởi  bị thương, cũng thoát khỏi không xong Hàn Sâm, hơn nữa thỉnh thoảng ho ra máu tươi, lại tiếp tục như thế, coi như Hàn Sâm không đuổi kịp nó, nó khặc cũng phải khặc chết rồi.
 
 	Hàn Sâm vốn cho là chính mình rất nhanh sẽ có thể truy chết này con Thần Huyết chồn tía, có thể  nhưng không nghĩ tới Thần Huyết chồn tía sức sống cùng dục vọng cầu sinh mãnh liệt như thế,. Đuổi bốn ngày bốn đêm, dọc theo đường đi liền con mắt đều không dám trát một thoáng, liền Hàn Sâm chính mình cũng sắp không chịu đựng được thời điểm, phía trước Thần Huyết chồn tía rốt cục không chạy, trực tiếp đậu ở chỗ này bất động.
 
 	Hàn Sâm kéo uể oải thân thể chạy đến Thần Huyết chồn tía bên cạnh, phát hiện nó đã sắp muốn tắt thở, đã đến đèn cạn dầu mức độ.
 
 	"Săn giết Thần Huyết Quỷ Trảo Chồn, thu được Thần Huyết Quỷ Trảo Chồn Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	Lâu không gặp âm thanh rốt cục lại đang Hàn Sâm trong đầu vang lên, đồng thời hồn hải  cũng thêm một con Quỷ Trảo Chồn Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm căn bản không có có tâm tình đến xem Quỷ Trảo Chồn Thú Hồn, đặt mông ngồi ở trên mặt tuyết, rầm một tiếng nằm ở nơi đó.
 
 	Không ngủ không ngớt truy đuổi Quỷ Trảo Chồn bốn ngày bốn đêm, Hàn Sâm chính mình cũng đã kiệt sức, cũng là dựa vào một cỗ vẻ quyết tâm cùng Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật kéo dài lực mới có thể kiên trì đến hiện tại.
 
 	Dọc theo đường đi vì sợ gây nên cái khác dị sinh vật chú ý, Hàn Sâm cũng không dám sử dụng Kim Mao Hống vật cưỡi.
 
 	Kim Mao Hống dù sao chỉ là đệ nhất Tí Hộ Sở siêu cấp vật cưỡi, nếu như biến thành sử dụng tốt nhất trạng thái, còn có thể đuổi theo Quỷ Trảo Chồn, nhỏ bé hình thái thời điểm tốc độ kém rất nhiều, cưỡi cũng vô dụng.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm chỉ có thể chính mình đi bộ truy đuổi Quỷ Trảo Chồn, hiện tại Hàn Sâm liền một đầu ngón tay đều không muốn động.
 
 	Tại trên mặt tuyết đầy đủ nằm hai, ba tiếng, Hàn Sâm vẫn là cảm giác toàn thân đau nhức khó chịu, mềm yếu ngay cả ngón tay đều không muốn động, cái vốn không muốn đứng lên đến.
 
 	Cho , bằng hữu, ngươi không sao chứ? Ngươi không thể ngủ ở nơi này, sẽ chết người." Một cái vóc người cao to nữ nhân xa xa nhìn thấy Hàn Sâm nằm tại trên mặt tuyết, bước nhanh chạy tới, đẩy một cái nằm tại trên mặt tuyết Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Hàn Sâm thực sự luy tàn nhẫn, thấy nàng cũng không đi cướp trên đất Quỷ Trảo hồ thi thể, hơn nữa cũng không có ác ý gì, cũng không có đứng lên đến, chỉ là miễn cưỡng nói một câu: "Không cần phải để ý đến ta, ta không chết được."
 
 	Từ khi luyện thành Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật tầng thứ nhất sau khi, Hàn Sâm coi như là bị tuyết cho chôn cũng chết không được, huống chi chỉ là ngủ ở trên mặt tuyết.
 
 	"Như ngươi vậy sẽ chết." Nữ nhân nhíu nhíu mày, đưa tay đem Hàn Sâm từ trên mặt tuyết kéo đến trực tiếp mang ở trên lưng mình, một cái tay khác nhấc lên Quỷ Trảo Chồn thi thể vừa đi một bên cười toe toét nói rằng: "Giết như thế một cái con vật nhỏ liền thành dáng vẻ ấy, nam nhân chính là vô căn cứ."
 
 	"Thả ta hạ xuống, chính ta có thể đi." Hàn Sâm có chút dở khóc dở cười, nữ nhân này lớn người cao mã đại, thần kinh cũng là thô rất lớn.
 
 	"Yên tâm, ta cõng ngươi về Tí Hộ Sở, không thu tiền của ngươi." Nữ nhân cười toe toét nói một câu.