Chương 730: Thiên Sứ Gien dịch..
 
 	Thiên Sứ Gien tập đoàn trung tâm nghiên cứu trong phòng làm việc, một người đàn ông ngồi đang làm việc trác mặt sau, sắc mặt âm trầm hầu như muốn chảy ra nước.
 
 	Triệu Hằng cùng Triệu Hải Dương đứng hai bên, không dám nói câu nào, đều cúi đầu, ngay cả xem cũng không dám nhìn người đàn ông kia.
 
 	Người đàn ông kia bốn mươi, năm mươi tuổi dáng dấp, tướng mạo chỉ là bình thường, thế nhưng khí thế trên người rất nặng, trong lúc phất tay đều tự có một luồng khí phách khiếp người, mặc dù là Triệu Hằng cái này cùng thế hệ, cùng Triệu Hải Dương cái này cháu trai ruột, tại nam nhân trước cũng phải liền không dám thở mạnh một cái.
 
 	Thiên Sứ Gien chủ tịch Triệu Thất, rất thổ dân một cái tên, bởi  hắn ở trong nhà đứng hàng thứ Lão Thất, vì lẽ đó cha mẹ liền trực tiếp dùng thất cái chữ cho hắn làm tên.
 
 	Triệu Thất cái kia một đời huynh đệ rất nhiều, khi đó nhân loại cổ vũ sinh dục, nhà ai trên căn bản đều có thất bát đứa bé, Triệu gia cũng không ngoại lệ.
 
 	Tại Triệu Thất trước, hắn còn có sáu cái anh trai, tên đều tốt vô cùng, chí ít so ra Triệu Thất danh tự này tốt hơn gấp trăm lần, có thể  đều không ngoại lệ, sáu cái anh trai đều lần lượt chết trẻ, chỉ có danh tự này không ra sao Triệu Thất còn sống.
 
 	Thời đại kia còn có rất nhiều mê tín tư tưởng, đã từng có một cái thầy tướng số cấp Triệu Thất coi số mạng, nói Triệu Thất không sống hơn đầu bảy.
 
 	Con này bảy tự nhiên không phải nói Triệu Thất đầu bảy, mà Triệu gia lão lục sau khi chết đầu bảy, cũng chính là Triệu gia lão lục chết rồi ngày thứ bảy, cái này Triệu Thất chính là mệnh bên trong đến tuyệt.
 
 	Mà Triệu gia mệnh chết yểu cũng sẽ tự mình Triệu Thất mà tuyệt, sau đó tái sinh hạ hài tử, liền có thể dưỡng sống, sẽ không lại chết trẻ.
 
 	Mà liền Triệu gia lão lục đầu bảy ngày ấy, Triệu Thất vẫn đúng là suýt chút nữa sẽ chết, mẫu thân của Triệu Thất không muốn chính mình mới vừa sinh ra không bao lâu nhi tử chết, đầu bảy một ngày kia, đều ôm Triệu Thất không chịu buông tay.
 
 	Một cái chết rồi sáu cái mẹ của đứa bé, làm sao cũng không thể lại nhìn mình đệ bảy hài tử liền như thế chết đi.
 
 	Một ngày kia, mẫu thân của Triệu Thất bảo vệ Triệu Thất một tấc cũng không rời.
 
 	Kết quả xảy ra chuyện, nhà bị va sụp, mẹ con hai cái bị chôn sống ở bên trong, đoàn người lột lúc đi ra, mẫu thân của Triệu Thất đã bị đập cho không thành hình người, mà còn tại tã lót bên trong Triệu Thất, bị mẫu thân bảo hộ ở dưới thân, dĩ nhiên như kỳ tích không có chết, chỉ là trên người dính đầy mẫu thân máu tươi.
 
 	Bị người lột lúc đi ra, tã lót bên trong Triệu tiền liếm tay chỉ đang cười.
 
 	Liền như vậy, Triệu Thất sống quá đầu bảy, Triệu gia cũng bởi  có đây một cái không chết Triệu Thất, theo một cái nho nhỏ sinh vật gien phòng nghiên cứu, đã phát triển thành bây giờ Liên Minh Tứ Đại Cơ Thạch một trong Thiên Sứ Gien.
 
 	"Thất Ca, xin lỗi, ta đem sự tình làm hư hại." Triệu Hằng cao tuổi rồi, có thể  tại Triệu Thất trước nhưng như là một cái phạm lỗi lầm học sinh tiểu học lớn, cúi đầu cũng không dám nhìn Triệu Thất.
 
 	Triệu gia không có ai không sợ Triệu Thất, đều nói Triệu Thất mệnh lại hung lại vừa cứng, mà trên thực tế Triệu Thất mệnh xác thực lại hung lại vừa cứng, Thiên Sứ Gien có thể đi tới hôm nay bước đi này, phải giẫm vô số hài cốt đứng tới, biết rõ điểm này người nhà họ Triệu đối với Triệu Thất càng là sợ hãi như hổ.
 
 	Không có ai so với bọn họ cũng biết Triệu Thất khủng bố đến mức nào, vì lẽ đó bọn họ sợ sệt Triệu Thất, cũng đối với Triệu Thất nói gì nghe nấy.
 
 	"Thất bại cũng không tính là gì, không có ai sẽ không thất bại, thế nhưng nếu như một người thất bại, nhưng liền chính hắn thua ở nơi nào đều không làm rõ ràng được, vậy thì phải thật sự đáng chết." Triệu Thất lạnh lùng nhìn Triệu Hằng nói rằng: "Ngươi cho rằng, ngươi thua ở nơi nào?"
 
 	Triệu Hằng có chút khúm núm đáp: "Có lỗi với Thất Ca, chúng ta lần này vận khí không được, không nghĩ tới cái kia bên trong ngọn núi nhỏ còn ẩn giấu đi kinh khủng như vậy dị sinh vật, cho nên mới phải sắp thành lại bại. Còn có cái kia Hàn Sâm, nếu như không phải hắn không chịu sử dụng siêu cấp thần sủng vật ngăn cản đầu kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật, còn đem nó dẫn lại đây, chúng ta cũng sẽ không tổn thất nghiêm trọng như thế."
 
 	Triệu Hải Dương ở bên cạnh một tiếng cũng không dám hàng, lúc này mới nói giúp vào: "Chính là cái kia Hàn Sâm hố chúng ta, nếu như không phải hắn đem đầu kia khủng bố dị sinh vật dẫn lại đây, chúng ta cũng sẽ không . ."
 
 	Triệu Thất lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, Triệu Hải Dương tức khắc đem lời còn lại đều nuốt xuống, không dám nói thêm gì nữa.
 
 	"Phải sai lầm của ta." Triệu Thất ánh mắt theo hai người trên mặt đảo qua, vẻ mặt chậm lại, lạnh nhạt nói: "Ta để cho các ngươi đi,
 
 	Phải ta dụng nhân chi thất, các ngươi đi thôi, đem Triệu Liên kêu đến."
 
 	Triệu Hằng cùng Triệu Hải Dương đều thở phào nhẹ nhõm, như được đại xá lớn rời đi Triệu Thất văn phòng.
 
 	Không lâu lắm, một người cao lớn người đàn ông trung niên gõ cửa đi vào Triệu Thất văn phòng, người bình thường đều rất khó tưởng tượng, như thế một cái ngũ đại tam thô, mặt đen lớn Trương Phi nam nhân dĩ nhiên sẽ gọi Triệu Liên danh tự như vậy, tên cùng người hoàn toàn liên hệ không cùng nhau.
 
 	"Chủ tịch tới tìm ta có dặn dò gì?" Triệu Liên cung kính hỏi.
 
 	"Thiên Sứ Gien dịch thí nghiệm tiến hành thế nào rồi?" Triệu Thất vẻ mặt thả lỏng không ít, một cái gia tộc luôn có mấy cái ưu tú người, Triệu Liên chính là Triệu Thất phi thường yêu thích một cái hậu bối, rất nặng bao nhiêu muốn công tác đều sẽ giao cho Triệu Liên đi làm.
 
 	"Đã đang tiến hành giai đoạn thứ ba thí nghiệm, hiện nay thí nghiệm kết quả đến xem, Thiên Sứ Gien dịch còn tồn không ít vấn đề, bất quá lại cho nghiên cứu viên một ít thời gian, bọn họ nhất định có thể chữa trị những vấn đề này." Triệu Liên nói rằng.
 
 	"Chế tác được giai đoạn thứ ba vật thí nghiệm còn có bao nhiêu?" Triệu Thất gật gù lại hỏi.
 
 	"Còn có hai mươi ba phân lượng." Triệu Liên đáp.
 
 	"Đều cầm Triệu Long bên kia, để hắn dù như thế nào cũng phải tại Tí Hộ Sở bên trong giết Hàn Sâm." Triệu Thất lạnh nhạt nói.
 
 	"Có thể  Thiên Sứ Gien dịch hiện tại vẫn chưa ổn định, đối với nhân loại phá hoại tính rất lớn, nếu để cho Triệu Long bọn họ dùng, coi như thành công, Triệu Long bọn họ sợ rằng cũng không sống được." Triệu Liên còn chưa nói hết.
 
 	"Triệu gia dưỡng bọn họ, không chính là vì ngày đó sao?" Triệu Thất nhưng là vẻ mặt lãnh đạm nói rằng: "Hơn nữa cũng phải thời điểm làm giai đoạn thứ tư thí nghiệm, cố gắng quan sát Triệu Long bọn họ sử dụng Thiên Sứ Gien dịch sau số liệu, những này số liệu đối với Thiên Sứ Gien dịch đồng dạng trọng yếu."
 
 	Đúng" Triệu Liên không nói gì nữa, theo tiếng rời đi văn phòng, trực tiếp đi lòng đất đảm nhiệm Thập Cửu Tầng phòng nghiên cứu.
 
 	Phòng nghiên cứu bên trong có thật nhiều chính đang bận bịu nghiên cứu viên, mà đang nghiên cứu thất tận cùng bên trong, có một cái trong suốt gian phòng, ở bên trong phòng, một cái cường tráng nam nhân bị cầm cố tại một cái z kim cương hợp kim trên giường, tứ chi cùng trên người đều bị z kim cương hợp kim cố định lại, hoàn toàn không có cách nào nhúc nhích.
 
 	Chỉ thấy một cái cánh tay máy hướng về trên giường nam nhân dời qua đi, đem một ống chất lỏng màu đỏ tiêm vào đến người đàn ông kia trong cơ thể.
 
 	Nam nhân toàn thân mạch máu tức khắc tăng vọt, như là từng cái từng cái đáng sợ Huyết Xà lớn trải rộng toàn thân, trong đôi mắt trước đều tràn ngập tơ máu, nam nhân giãy dụa giãy dụa, phát sinh từng tiếng làm người sợ run gào thét.
 
 	Mà tại đỉnh đầu của hắn, dĩ nhiên quỷ dị chui ra một nho nhỏ sừng nhọn, xem ra vô cùng quỷ dị, như là theo trong đầu dài sinh ra đến lớn.
 
 	Răng rắc! Răng rắc!
 
 	Ràng buộc nam nhân z kim cương hợp kim, mạnh mẽ bị nam nhân trực tiếp kéo đứt, lập tức từ trên giường đứng lên, đều hướng về bắp thịt nhô lên cao vút, trong lỗ mũi thở hổn hển, từng bước một hướng đi trong suốt vách tường, một đôi con mắt đỏ ngầu gắt gao lộ ra bên này tại xem.
 
 	"A03, nghe được lời ta nói sao?" Triệu Liên thông qua Microphone đem âm thanh truyền vào cái kia phong kín trong suốt trong phòng.
 
 	"Nghe được." Người đàn ông kia dáng vẻ tuy rằng thập phân dữ tợn khủng bố, có thể  nhưng vẫn như cũ gật gù mở miệng trả lời, chỉ là âm thanh có vẻ có chút run rẩy.
 
 	Bên cạnh giáo sư tức khắc đại hỉ: "Lại là một cái thành công án lệ, hiện tại chúng ta tỷ lệ thành công đã đạt đến chín mươi lăm phần trăm trở lên."
 
 	Triệu Liên cũng lộ ra nụ cười, đối với giáo sư kia nói rằng: "Giáo sư, đem còn lại Thiên Sứ Gien dịch thành phẩm đều đưa cho ta."