Chương 181: Chiến Giáp kỷ nguyên mới
 
 	"Lệ Lệ, ngươi nhanh lên một chút a, Đế Cương Ngân Sát Ts thủ đăm đăm bá cũng sắp muốn bắt đầu rồi, lại muộn liền không đuổi kịp." Sau khi tan lớp, Kỷ Yên Nhiên lôi kéo Khúc Lệ Lệ nhanh chóng ở trường học phạm vi xuyên hành.
 
 	Một hơi chạy về phòng ngủ, Khúc Lệ Lệ còn ở bên cạnh thở hào hển, Kỷ Yên Nhiên cũng đã mở ra hoàn toàn tức máy, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn mới vừa vừa mới bắt đầu Ngân Sát Ts thủ đăm đăm bá, mừng rỡ nói rằng: "Cũng còn tốt đuổi tới."
 
 	"Xong xong, Yên Nhiên, ngươi thật sự xong, ngươi vẫn là trước đây cái kia chỉ có thể lệnh nam sinh hồn khiên mộng nhiễu, chính mình nhưng có thể thản nhiên nơi tới hoa khôi của trường Kỷ Yên Nhiên sao? Ta xem ngươi là bị đại thần cho ăn chắc, sớm muộn đều sẽ bị ăn đi." Khúc Lệ Lệ nhìn Kỷ Yên Nhiên tiểu dáng dấp, khó có thể tin nói rằng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhất thời mặt đỏ lên: "Ai nói ta là nhìn hắn, ta là xem Ngân Sát Ts thủ phát, đây chính là vượt thời đại sản phẩm."
 
 	"Thiết, ngươi xem thủ phát, con mắt không nhìn tuyên bố bên này, vẫn hướng về dự thi tuyển thủ bên kia nhìn cái gì?" Khúc Lệ Lệ tựa như cười mà không phải cười nhìn Kỷ Yên Nhiên nói rằng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên kế tục nguỵ biện: "Đó là bởi vì hắn đáp ứng ta, chờ hắn bắt được quán quân, liền đem hắn sử dụng bộ kia quán quân Ngân Sát Ts đưa cho ta, vì lẽ đó ta mới hội tụ xem, bằng không ai sẽ nhìn hắn a."
 
 	"Ngươi thiếu đến rồi, trong nhà của ngươi nhiều như vậy chiến công hiển hách Chiến Giáp thu gom, liền Hắc Lộc Tinh chiến dịch bộ kia anh hùng Chiến Giáp đều bị nhà ngươi thu gom, cái nào Nhất đài không thể so cái kia cái gì quán quân Chiến Giáp muốn có ý nghĩa ngàn lần gấp trăm lần, ngươi hội tụ hiếm có : yêu thích như vậy Nhất đài Chiến Giáp?" Khúc Lệ Lệ xem thường bĩu môi.
 
 	"Ta chính là nhìn hắn làm sao rồi? Có bản lĩnh ngươi cũng tìm một cái đến xem a?" Kỷ Yên Nhiên một mặt vò đã mẻ lại sứt dáng dấp, đưa tay liền đi bắt Khúc Lệ Lệ.
 
 	"Xong xong, Kỷ Yên Nhiên ngươi thật sự xong." Khúc Lệ Lệ giật mình nhìn Kỷ Yên Nhiên, trước đây cái kia băng thanh ngọc khiết tự nữ thần giống như Kỷ Yên Nhiên đã hoàn toàn biến thành một cái không tu không tao, sa vào ở luyến ái phạm vi tiểu nữ nhân.
 
 	Thủ phát hiện tràng, đông đảo truyền thông cùng chờ đợi tuyên bố người, đem toàn bộ đế uyển vi nước chảy không lọt, đến người so với Lưu Trường Minh tưởng tượng còn nhiều hơn.
 
 	Tuy rằng Thiên Võng lên đâu đâu cũng có nói xấu Đế Cương âm thanh, bất quá Ngân Sát Ts mị lực thực sự quá to lớn, vẫn là có rất nhiều người muốn muốn đến xem thử đến cùng là thật hay giả.
 
 	Khi  Lưu Trường Minh đi tới bục giảng một sát na, các phong viên thể đều liều mạng cuồng đập, còn có phóng viên muốn lên đi hỏi một chút đề, bất quá đều bị an người bảo lãnh viên ngăn cản.
 
 	"Lời thừa thãi ta liền không nói, Đế Cương xuất phẩm, tất loài tinh phẩm, hiện tại liền xin mọi người thưởng thức Đế Cương gần nhất kiệt tác đi." Lưu Trường Minh mới vừa nói xong, sau lưng của hắn lên xuống môn cũng chậm chậm mở ra, chỉ thấy bên trong từng con từng con có khắc ts chữ cái rương, chỉnh tề bài phóng ở hàng giá lên, bên trong cùng là một cái to lớn nhà kho, bày ra tất cả đều là Ngân Sát Ts.
 
 	"Thật cùng Video phạm vi như thế a!"
 
 	"Xem ra thật giống xác thực như thế.
 
 	"
 
 	"Có thể hay không chỉ là một cái dáng vẻ, tính có thể xác định không thể cùng Video phạm vi so với chứ?"
 
 	. . .
 
 	Truyền thông cùng muốn mua Ngân Sát Ts người, đều trợn to hai mắt nhìn bên trong một loạt bài cái rương màu bạc.
 
 	Đột nhiên, bọn họ nhìn thấy có hai người từ trong kho hàng hoãn bước ra ngoài, đi qua một loạt bài Ngân Sát Ts, đi từ từ ra nhà kho, ánh vào truyền thông màn ảnh bên trong.
 
 	"A, là Ngọc Thiên Tầm cùng Hàn Sâm!"
 
 	"Trong tay bọn họ còn nhấc theo Ngân Sát Ts. . ."
 
 	"Đúng là bọn họ. . ."
 
 	Trong lúc nhất thời truyền thông màn ảnh càng thêm điên cuồng, mà đang lúc này, chỉ thấy Hàn Sâm cùng Ngọc Thiên Tầm liếc mắt nhìn nhau, đồng thời mở ra trong tay Ngân Sát Ts, đem Ngân Sát Ts ném đỉnh đầu bầu trời.
 
 	Cùng Video phạm vi như thế, cái rương màu bạc hóa thành ngân lưu ầm ầm mà xuống, đã biến thành từng cái từng cái Chiến Giáp linh kiện vũ trang ở Hàn Sâm cùng Ngọc Thiên Tầm trên người, rất nhanh hai đài Ngân Sát Ts liền xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt.
 
 	"Đế Cương Ngân Sát Ts lần đầu giới hạn đem bán, chính thức mở ra." Hai người điều khiển Ngân Sát Ts chạy vội hướng về đấu trường, bắt đầu rồi một hồi đối chiến xuất xắc.
 
 	Hai người làm người hoa cả mắt thao tác, xem tất cả mọi người đều là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"A! Là thật sự, Video phạm vi hết thảy đều là thật sự, sinh vật Chiến Giáp dĩ nhiên thật sự có thể làm được trình độ như thế này."
 
 	"Ta sát, thật sự có thể như vậy a, Đế Cương * bạo."
 
 	"Đây thật sự là vượt thời đại Chiến Giáp a!"
 
 	"Quá huyễn, đây mới là ta tha thiết ước mơ Chiến Giáp a!"
 
 	"Chiến Giáp kỷ nguyên mới rốt cục đến rồi."
 
 	"Chân chính Chiến Giáp cách mạng. . ."
 
 	"Các ngươi đừng chen a, ta bài ở mặt trước. . ."
 
 	. . .
 
 	Toàn bộ thủ phát hiện tràng cũng đã điên cuồng, như vậy đắt giá Ngân Sát Ts, căn bản không chống đỡ được mọi người mua nhiệt tình, mười vạn đài Ngân Sát Ts hầu như là trong chớp mắt liền tiêu thụ hết sạch, kỵ cướp được người đều hối hận không hạ, hối hận chính mình đến quá muộn.
 
 	Mà ở Ngân Sát Ts thủ phát xong tất sau khi, Đế Cương thành thị tranh bá thi đấu cũng chính thức mở ra.
 
 	Ngày đó, hết thảy truyền thông đều điên cuồng đưa tin Ngân Sát Ts, toàn bộ đều là các phong viên thể chuyên mục đầu đề, rất nhiều may mắn tranh mua đến Ngân Sát Ts người, bắt đầu rồi bọn họ khoe khoang lữ trình.
 
 	Các loại mở ra Ngân Sát Ts huyễn khốc hình ảnh, các loại Ngân Sát Ts thao tác hình ảnh, các loại Ngân Sát Ts kiểm tra hình ảnh, các loại Ngân Sát Ts hiện trường xuất xắc.
 
 	Thật giống trong một đêm, toàn bộ Liên Minh Chiến Giáp cũng chỉ còn sót lại Ngân Sát Ts như thế.
 
 	Những kia nguyên bản đối với Ngân Sát Ts thú vị, thế nhưng là bởi  Thiên Võng lên các loại nói xấu Đế Cương đồn đại, mà có do dự, không có đi cướp Ngân Sát Ts người, lúc này đều là hối hận cực kỳ.
 
 	"Oành!"
 
 	Thần Thiên Tử mạnh mẽ cầm trong tay chén nước suất nát tan, nguyên bản ngày hôm nay là Tinh Vũ Bôi chung quy trận chung kết mở ra nhật, nhưng là kết quả căn bản không nhìn thấy Tinh Vũ Bôi đưa tin, hầu như hết thảy đưa tin đều bị Đế Cương cùng Ngân Sát Ts chiếm cứ.
 
 	Đây là Tinh Vũ Tập Đoàn trọng đại thất lợi, càng đáng trách chính là, cái kia Ngân Sát Ts phát ngôn viên dĩ nhiên là Hàn Sâm, hiện tại Thần Thiên Tử chỉ hận chính mình lúc trước không có giết chết Hàn Sâm.
 
 	Nguyên bản hẳn là thanh thế hùng vĩ Tinh Vũ Bôi chung quy trận chung kết, biến ngoài dự đoán mọi người quạnh quẽ, kỵ danh giáo dự thi vương bài Chiến Giáp tuyển thủ, lúc này cũng đã hối hận đòi mạng.
 
 	Sớm biết Ngân Sát Ts thật sự như vậy ngưu, bọn họ liền đi báo danh Đế Cương Chiến Giáp tranh bá thi đấu, tới tham gia tinh cái gì Vũ Bôi a? Tinh Vũ Bôi dù sao chỉ là một cái chén thi đấu, cũng không phải trường quân đội Liên Minh giải thi đấu, cuộc thi đấu này quán quân hàm lượng quá thấp, cũng chính là có thể cầm chút khen thưởng mà thôi.
 
 	Nhưng là Tinh Vũ Tập Đoàn chuẩn bị khen thưởng, như thế nào so với được với Ngân Sát Ts đây? Vậy cũng là hiện tại có tiền cũng không mua được kiểu mới nhất Chiến Giáp a.
 
 	Mà bởi  phần lớn vương bài tuyển thủ đều tới tham gia Tinh Vũ Bôi, đệ nhất giới Đế Cương Chiến Giáp tranh bá thi đấu trình độ cũng không cao, giết vào mười vị trí đầu, đại thể đều là các đại danh giáo thay thế bổ sung tuyển thủ, bởi  không có cơ hội ở Tinh Vũ Bôi lên sân khấu, vì lẽ đó đơn giản liền đi tham gia Đế Cương Chiến Giáp tranh bá thi đấu.
 
 	Điều này cũng làm cho Hàn Sâm không có chút hồi hộp nào đoạt được đệ nhất giới Đế Cương Chiến Giáp tranh bá thi đấu quán quân, lấy chín tràng toàn thắng chiến tích đoạt được đệ nhất.
 
 	Đệ nhị quy tắc do Ngọc Thiên Tầm đoạt được, chỉ thua cùng Hàn Sâm quyết đấu cái kia một hồi.
 
 	Mà hai người lam hồng văn Ngân Sát Ts cũng chịu đến rất lớn chú ý, dồn dập hỏi dò Đế Cương người phụ trách, có thể hay không cho mình Ngân Sát Ts thêm vào hoa văn, mà từ Đế Cương được trả lời chắc chắn nhưng là, đây là vì phát ngôn viên chế tác đặc thù phiên bản, sẽ không ở trên thị trường đem bán, chỉ này hai đài. (chưa xong còn tiếp. )