Chương 279: Dị sinh vật sào huyệt
 
 	"Thì ra là như vậy. . . Thì ra là như vậy. . ." Hàn Sâm nhìn thấy này kỳ dị thế núi, trong lòng dĩ nhiên mừng rỡ như điên.
 
 	Nếu như nói Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới ở trong, có chỗ nào nhất định có thể thu được Thú Hồn, ngoại trừ Thần Vực Đảo ở ngoài, vậy sẽ phải mấy dị sinh vật sào huyệt.
 
 	Thần Chi Tí Hộ Sở phạm vi dị sinh vật hầu như là giết chết bất tận, mặc dù là cùng một mảnh khu vực, đang bị giết hết dị sinh vật sau khi, chẳng bao lâu nữa, sẽ lại xuất hiện tân dị sinh vật.
 
 	Nhân loại đối với này cũng đã làm rất nhiều nghiên cứu cùng thăm dò, cuối cùng đến ra kết luận chính là, phần lớn dị sinh vật cũng không phải tới tự với chúng nó tự thân sinh sôi, mà là đến từ chính bị loài người xưng là dị sinh vật sào huyệt địa phương.
 
 	Những này dị sinh vật sào huyệt một loại đều là ẩn giấu ở mấy ngàn mét thậm chí hơn vạn mét sâu dưới lòng đất, mỗi một quãng thời gian sẽ có lượng lớn dị sinh vật tự sào huyệt phạm vi thai nghén mà ra.
 
 	Đến nhân loại thời nay còn không rõ lắm dị sinh vật sào huyệt phạm vi thai nghén dị sinh vật, đến cùng là làm sao bị đưa đến Tí Hộ Sở mỗi cái địa phương.
 
 	Tuy nhiên nhân loại ngẫu nhiên tìm tới một chút không biết nguyên nhân gì bạo trên đất biểu bên trên dị sinh vật sào huyệt, tiến vào bên trong thăm dò sau khi phát hiện.
 
 	Ở mỗi cái dị sinh vật sào huyệt bên trong, đều sẽ có một cái phi thường quái lạ dị sinh vật thần trứng, chỉ cần đánh nát dị sinh vật thần trứng, liền nhất định có thể thu được Thú Hồn.
 
 	Dị sinh vật thần trứng bản thân không gặp nguy hiểm tính, không qua lại hướng về ở dị sinh vật sào huyệt bên trong sẽ có rất nhiều dị sinh vật, muốn đến dị sinh vật sào huyệt nơi sâu xa nhất, đánh nát dị sinh vật thần trứng cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Nếu như số may, dị sinh vật sào khả năng chỉ có một ít bình thường sinh vật hoặc là nguyên thủy sinh vật, vậy thì phi thường dễ dàng đến dị sinh vật thần trứng vị trí.
 
 	Có thể  nếu như vận may không được, dị sinh vật sào có Thần Huyết sinh vật, vậy cũng chỉ có thể tựa thực lực xông vào.
 
 	Đối với thực lực đủ mạnh, có năng lực chém giết Thần Huyết sinh vật người tới nói, điều này cũng không phải chuyện xấu gì, trái lại là chuyện tốt một cái, vẫn có thể giết nhiều chỉ Thần Huyết sinh vật.
 
 	Chỉ có điều dị sinh vật sào huyệt cực nhỏ xuất hiện ở biểu, có thể đụng với người cực nhỏ, chủ yếu nhất đặc thù, chính là loại này được gọi là "Sinh mệnh hoa sen" cánh hoa hình thế núi.
 
 	Dị sinh vật sào huyệt lối vào ngay khi cánh hoa hình thế núi trung ương nhất Hoa Nhị vị trí, bất quá căn cứ Thiên Võng lên tư liệu từng nói, dị sinh vật sào huyệt phạm vi dị sinh vật là không sẽ trực tiếp từ sinh mệnh hoa sen khẩu nơi này đi ra, chúng nó có phi thường đặc biệt ra vào hình thức, nhân loại đến nay cũng không có làm rõ, dị sinh vật sào huyệt phạm vi dị sinh vật là làm sao đến Tí Hộ Sở các nơi.
 
 	Có thể  hiện tại dị sinh vật sào huyệt lối vào lại bị cái kia một đám Quỷ Nhãn Bi chiếm cứ, không ngờ rằng tình huống như thế phát sinh Hứa Như Yên bọn họ, mới sẽ không có cách nào tiến vào dị sinh vật sào huyệt.
 
 	Kỳ thực Hàn Sâm nghĩ tới vẫn còn có chút quá đơn giản, theo Hứa Như Yên bọn họ chuẩn bị, nếu như không phải ở trên biển gặp phải khủng bố Thần Huyết động vật biển tập kích, khiến cho bọn họ gặp rất tổn thất lớn, cũng sẽ không không ăn đk này một đám Quỷ Nhãn Bi.
 
 	"Các ngươi đã không vào được, vậy ta liền không khách khí." Hàn Sâm trong lòng vui mừng, âm thầm tính toán muốn làm sao mới có thể tiến vào dị sinh vật sào huyệt bên trong.
 
 	Nguyên bản hắn là dự định săn bắn một ít Quỷ Nhãn Bi trở về, từ Hứa Như Yên nơi đó làm chút biến dị Thú Hồn, hiện tại nếu biết nơi này là dị sinh vật sào huyệt, hắn như thế nào sẽ lại đi săn giết những Quỷ Nhãn Bi đó.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, này quần Quỷ Nhãn Bi chính là tốt nhất chó giữ cửa, có chúng nó thủ tại chỗ này, Hứa Như Yên bọn họ căn bản không vào được dị sinh vật sào huyệt, Hàn Sâm liền có thể an tâm ở bên trong tìm kiếm dị sinh vật thần trứng.
 
 	"Khá lắm Hứa Như Yên, nàng hào phóng như vậy cầm biến dị Thú Hồn đổi biến dị Quỷ Nhãn Bi, chính là muốn cho ta giết nhiều chút biến dị Quỷ Nhãn Bi, sau đó bọn họ liền có năng lực tiến vào dị sinh vật sào huyệt." Hàn Sâm âm thầm cười gằn: "Ngươi bàn tính đánh mặc dù tốt , nhưng đáng tiếc ta đã biết nơi này chính là dị sinh vật sào huyệt, lại sao lại lại để cho các ngươi đắc thủ."
 
 	Phi thân hạ xuống đỉnh núi, Hàn Sâm lặng lẽ hướng về hình hoa sen thế núi vị trí trung tâm lẻn đi, ngày hôm nay hắn đã đi qua một lần, tựa năng lực của hắn, muốn tránh thoát đám kia Quỷ Nhãn Bi tai mắt tiến vào dị sinh vật sào huyệt cũng không khó.
 
 	Cho tới con kia Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi, Hàn Sâm chuẩn bị đánh nát dị sinh vật thần trứng sau,
 
 	Lại trở về chém giết nó.
 
 	Những quỷ này mắt bi rõ ràng không phải dị sinh vật sào huyệt phạm vi dị sinh vật, chúng nó chiếm cứ nơi này chỉ là một cái trùng hợp, cũng không phải là thật sự ở thủ dị sinh vật sào huyệt lối vào, con kia Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi cũng không có vẫn ở vào miệng : lối vào phụ cận bảo vệ ý tứ.
 
 	Hàn Sâm lợi dụng Thần Huyết biến sắc thú năng lực chậm rãi tiềm hướng về vào miệng : lối vào, vẫn chậm rãi hướng về lối vào na, hơn một giờ sau khi, thuận lợi đến lối vào.
 
 	Cùng Thiên Võng trong tài liệu miêu tả gần như, đó là một cái dường như giếng cổ giống như thẳng tắp từ trên xuống dưới thạch huyệt, bốn phía đều là đen toả sáng bóng loáng Thạch Đầu, vào miệng : lối vào vẻn vẹn chỉ dung Nhất người trưởng thành thông qua.
 
 	Hàn Sâm không chút do dự, trực tiếp liền hoạt tiến vào, thân thể truỵ xuống có ba, bốn mét khoảng cách cũng đã đụng tới thực địa, xuất hiện trước mặt một cái uốn lượn thạch huyệt đường nối, xoay quanh đi về lòng đất.
 
 	Đường nối đều là sắc trời ô hòn đá đen, chỉ là ở đen thui trong tảng đá, chen lẫn rất nhiều màu xanh lục bất quy tắc oánh quang tinh thể, làm cho nhỏ hẹp thạch huyệt trong đường nối ánh sáng xanh lục um tùm, xem ra vô cùng khủng bố.
 
 	Bất quá như thế nào đi nữa khủng bố, cũng so với không có ánh sáng mạnh hơn nhiều, những này bất quy tắc màu xanh lục oánh quang tinh thể bị loài người xưng là dị tinh thể, ở dị sinh vật sào huyệt phạm vi tùy ý có thể thấy được, với thân thể người đến là không có cái gì nguy hại, nhưng cũng vô dụng.
 
 	Hàn Sâm không dám khinh thường, cho gọi ra Thần Huyết U Linh Tinh Nghĩ áo giáp, cầm toàn thân mình đều hộ ở trong đó, ở nhỏ hẹp trong đường nối cẩn thận từng li từng tí một tiến lên, xoay quanh thâm vào lòng đất.
 
 	Căn cứ Thiên Võng lên tư liệu từng nói, một đoạn này thạch huyệt đường nối có chừng hơn một vạn mét, đại khái sẽ thâm vào lòng đất khoảng ba, bốn ngàn mét, một đoạn này trên đường một loại không có dị sinh vật tồn tại.
 
 	Hàn Sâm đối với Thiên Võng lên tư liệu không dám tin hết, vẫn là cẩn thận từng li từng tí một đề phòng đi xuống, bất quá lần này Thiên Võng lên tư liệu xác thực phi thường chuẩn xác, Hàn Sâm cùng nhau đi tới, liền dị sinh vật cái bóng đều không nhìn thấy.
 
 	Mãi đến tận phía trước cũng không còn đường, thạch huyệt đường nối bị màu xanh lục dị vách thuỷ tinh hoàn toàn đóng kín, Hàn Sâm biết mình đến nơi rồi, căn cứ Thiên Võng lên tư liệu từng nói, chỉ cần đánh vỡ khối này dị vách thuỷ tinh, bên trong chính là chân chính dị sinh vật sào huyệt.
 
 	Bất quá nếu mở ra dị vách thuỷ tinh, bên trong nếu như khác thường sinh vật, sẽ trước tiên đối với ngươi phát động tấn công, lúc này ngươi lại muốn chạy trốn, những kia dị sinh vật có thể thì sẽ không bé ngoan ở bên trong, như thế sẽ đối với ngươi đuổi tận cùng không buông, giết chết mà yên tâm.
 
 	Khối này dị vách thuỷ tinh hoàn hảo tồn tại, cũng làm cho Hàn Sâm càng thêm xác định, bên ngoài đám kia Quỷ Nhãn Bi cũng không phải cái này dị sinh vật sào huyệt phạm vi đi ra, chỉ là ngẫu nhiên chạy tới thôi.
 
 	Hàn Sâm nằm dị vách thuỷ tinh lên, muốn xuyên thấu qua dị vách thuỷ tinh nhìn bên trong có hay không dị sinh vật , nhưng đáng tiếc dị tinh mặc dù là màu xanh lục tinh thể, có thể  nhưng cũng không là hoàn toàn trong suốt, bên trong ánh sáng xanh lục Nhất mảnh hỗn độn, hoàn toàn thấy không rõ lắm dị vách thuỷ tinh một bên khác là cái gì.
 
 	Người cũng đã đến nơi này, Hàn Sâm tự nhiên không thể tay không mà về, cầm Thánh Chiến Thiên Sử thần kiếm từ bố bộ bên trong giải đi ra nắm trong tay, hít sâu một hơi, quay về cái kia dị vách thuỷ tinh mạnh mẽ một chiêu kiếm bổ xuống.