Chương 392: Vô địch thiết giáp
 
 	Đã hồi lâu không có muốn ăn Hoàng Kim Sa Trùng Vương, mở ra to lớn khẩu khí, trực tiếp một cái liền đem Hắc Vũ Thú Vương thân thể khổng lồ kia nuốt xuống, xem Khánh Thiếu đội người trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Bọn họ tự nhiên nhìn ra, cái kia đúng là Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương không thể nghi ngờ, nguyên bản bọn họ cho rằng, Hàn Sâm khẳng định là giữ lại chính mình hưởng dụng, nhưng không nghĩ dĩ nhiên toàn bộ đút sủng vật, ngón này bút cũng thực sự quá hơi lớn.
 
 	Hàn Sâm nhìn Hoàng Kim Sa Trùng Vương nuốt vào Hắc Vũ Thú Vương sau khi, nhất thời nằm nhoài ở chỗ này không chuyển động, thân thể dĩ nhiên như là lột da một loại ở quỷ dị vặn vẹo.
 
 	"Thật sự muốn tiến hóa trạng thái chiến đấu rồi!" Hàn Sâm đại hỉ, trực tiếp cầm Hoàng Kim Sa Trùng Vương thu hồi hồn trong biển, nhường nó ở hồn trong biển lột xác.
 
 	"Hy vọng có thể hoàn thành siêu cấp tiến hóa, nếu như có thể được một cái siêu cấp thần sủng vật, phối hợp với Huyết Oa Trùng thiết giáp, còn có cái gì siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật không thể đi giết?" Hàn Sâm trong lòng yên lặng cầu khẩn, cầm chư thiên thần phật đều lạy một lần, chỉ cầu Hoàng Kim Sa Trùng Vương có thể giống như Miêu Quân hoàn thành siêu cấp tiến hóa.
 
 	"Sâm Ca, ngươi là Thần Cơ Nhân đầy đủ, săn được Thần Huyết sinh vật bán cho ta a, như vậy cho  sủng vật thực sự quá lãng phí." Khánh Thiếu vô cùng đau đớn nói rằng.
 
 	Cho  cũng đã đút, lần sau đi." Hàn Sâm cười tủm tỉm nói rằng,. Có thể không cảm thấy cho  sủng vật là lãng phí.
 
 	Có Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp, một cái cường lực sủng vật đối với Hàn Sâm trợ giúp rất lớn, huống chi Hàn Sâm còn chờ mong Hoàng Kim Sa Trùng Vương siêu tiến hóa, tuy rằng xác suất rất nhỏ, là vạn nhất siêu tiến hóa cơ chứ?
 
 	"Ta còn có việc, liền không kế tục đi về phía trước, liền ở ngay đây biệt ly đi." Hàn Sâm dự định đi trước đây săn giết Quỷ Diễm Điệp lòng đất hang đi xem một chút, có thể vẫn có thể làm một cái hai Thần Huyết Quỷ Diễm Điệp cũng khó nói.
 
 	Thần Huyết Quỷ Diễm Điệp vẫn rất có tác dụng, Cổ Huyền Lang chủy thủ tuy rằng lợi, dù sao cũng là thiếu binh khí, Thần Huyết cung tên lại cần thời gian chuẩn bị, Thần Huyết Quỷ Diễm Điệp mạnh mẽ uy lực cùng tính cơ động vẫn có tác dụng.
 
 	Nếu người cũng đã đến phụ cận, Hàn Sâm cũng là dự định đi xem một chút.
 
 	Cùng Khánh Thiếu bọn họ biệt ly sau khi, Hàn Sâm liền đi tới cái kia nơi sa tổ, tiến vào lòng đất hang sau khi, lần thứ hai nhìn thấy những kia lam quang điểm điểm Quỷ Diễm Điệp.
 
 	Hàn Sâm trực tiếp cầm trạng thái chiến đấu Miêu Quân kêu gọi ra, sau đó cho nó mặc vào Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp, trực tiếp mệnh lệnh nó một đường xông tới.
 
 	Chỉ thấy thành đàn Quỷ Diễm Điệp bị giật mình tỉnh lại, hóa thành một từng mảnh từng mảnh ngọn lửa màu xanh lam nhằm phía Miêu Quân, chỉ là liên miên ngọn lửa màu xanh lam đánh vào Miêu Quân trên người, nhất thời lại như là đánh vào lồng pha lê mặt trên lớn, trực tiếp lại bắn bay đi ra ngoài.
 
 	Từng đạo từng đạo lam diễm tứ tán tung toé, xem ra như là nở rộ pháo bông trông rất đẹp mắt,
 
 	Miêu Quân nhưng là không có chịu đến một điểm thương tổn.
 
 	Nghe được thanh âm liên tục không ngừng ở trong đầu vang lên, nhắc nhở. Săn giết Quỷ Diễm Điệp, thu được Thú Hồn chờ chút, Hàn Sâm xem trong lòng mừng như điên, Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp quả nhiên không tầm thường.
 
 	Oành!
 
 	"Săn giết Thần Huyết Quỷ Diễm Điệp, thu được Thần Huyết Quỷ Diễm Điệp Thú Hồn, huyết nhục không thể ăn dùng."
 
 	Đột nhiên, một thanh âm ở Hàn Sâm trong đầu vang lên , khiến cho Hàn Sâm vui mừng khôn xiết, liếc mắt nhìn Miêu Quân, Miêu Quân vẫn như cũ người không liên quan như thế kế tục đi về phía trước, như là không có phát sinh bất cứ chuyện gì lớn.
 
 	"Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp, thực sự là quá mạnh mẽ." Hàn Sâm trước đây không có đến, cũng là bởi vì Thần Huyết Quỷ Diễm Điệp đối với hắn vẫn rất có uy hiếp, liền Thần Huyết Khải Giáp đều có thể nổ tan, như vậy uy lực, cơ thể hắn cũng không chống đỡ được.
 
 	Lần này mang theo Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp lại đây, cũng liền muốn thử một chút Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp năng lực đến cùng làm sao, quả nhiên không có nhường Hàn Sâm thất vọng, Thần Huyết Quỷ Diễm Điệp tự bạo, dĩ nhiên không thể ở phía trên lưu lại vết tích, cũng không có thể gây tổn thương cho đến Miêu Quân mảy may, quả thực chính là vô địch.
 
 	Hàn Sâm không có mang Khánh Thiếu bọn họ lại đây, đến không phải sợ bọn họ biết nơi này, chủ yếu cũng là bởi vì Hàn Sâm muốn kiểm tra Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp, vật này cùng Miêu Quân cũng không tốt bị bọn họ nhìn thấy.
 
 	Nhìn Miêu Quân ở trong nham động các loại đập tới nhào tới, như là con mèo nhỏ nhào hồ điệp một loại chơi chính này, các loại Quỷ Diễm Điệp đánh vào trên người nó dồn dập tự bạo mà chết, Hàn Sâm vô cùng vui vẻ theo ở phía sau ngồi mát ăn bát vàng, căn bản ngay cả ngón tay đều không cần động đậy, là có thể thu hoạch lượng lớn Thú Hồn.
 
 	Miêu Quân ở trong nham động nhảy nhót tưng bừng, một đường xông tới, cầm tảng lớn Quỷ Diễm Điệp đều cho giết một cái cũng không dư thừa, Hàn Sâm trực tiếp cầm mới vừa được Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương cánh kêu gọi ra, theo sau từ xa Miêu Quân bay về phía trước.
 
 	Một đôi cánh chim màu đen ở Hàn Sâm sau lưng triển khai, giống như đọa lạc thiên sứ cánh, tốc độ nhanh chóng cũng không ở Tử Vũ Lân Long cánh bên dưới.
 
 	Lần trước Hàn Sâm không thể cầm đây sợi lòng đất hang đi tới để, lần này Hàn Sâm nhưng muốn đi vào trong nhìn một chút, xem nơi này đến cùng đi về nơi nào.
 
 	"Săn giết Thần Huyết Quỷ Diễm Điệp, thu được Thú Hồn, huyết nhục không cách nào dùng ăn."
 
 	Mắt thấy phía trước Quỷ Diễm Điệp càng ngày càng ít, Hàn Sâm đột nhiên lại nghe được thu được Thần Huyết Quỷ Diễm Điệp Thú Hồn nhắc nhở âm thanh.
 
 	"Lại một cái Thần Huyết Quỷ Diễm Điệp!" Hàn Sâm vui sướng hài lòng liếc mắt nhìn hồn trong biển, quả nhiên lại thêm một con u lam Quỷ Diễm Điệp, xem ra cực kỳ huyễn lệ loá mắt.
 
 	Càng đi về phía trước, Quỷ Diễm Điệp từ từ giảm thiểu, Hàn Sâm đại khái liếc mắt nhìn, chính mình đoạt được Quỷ Diễm Điệp Thú Hồn càng nhưng đã có hai, ba trăm chỉ, biến dị Thú Hồn cũng có hai mươi, ba mươi con, Thần Huyết Thú Hồn tổng cộng hai con.
 
 	"Thực sự là một chỗ tốt, bất quá lần này thanh sạch sành sanh, cũng không biết sau đó lúc nào mới có thể lại xuất hiện Quỷ Diễm Điệp." Hàn Sâm nhìn một chút đã không nhìn thấy lấm ta lấm tấm lam quang lòng đất hang cùng tựa hồ vẫn không có chơi đùa ẩn Miêu Quân, lại đi hang nơi sâu xa liếc mắt nhìn, bên trong vẫn như cũ đen ngòm không biết đến cùng sâu bao nhiêu.
 
 	Không có hang cực sâu, dòng nước cũng vẫn chảy xuống chảy, trung gian tuy rằng có một ít bé nhỏ phân nhánh, bất quá đều chủ động nhưng vẫn không có thay đổi phương hướng, chênh chếch trực tiếp đâm vào địa tâm.
 
 	Hàn Sâm hơi do dự một chút, vẫn để cho Miêu Quân kế tục ở mặt trước dò đường, chính mình mẫu mực theo ở phía sau tiếp tục tiến lên.
 
 	Căn cứ Hàn Sâm theo mấy lần trước kinh nghiệm, loại này sâu vào lòng đất trong nham động, một loại đều có phi thường mạnh mẽ dị sinh vật, ngược lại nơi này cũng không có lối rẽ, không cần lo lắng lạc lối phương hướng, đến cũng không phải vội rời đi.
 
 	Đi rồi hơn nửa ngày quang cảnh, phía trước hang lập tức trống trải lên, nước chảy ào ào ào rơi xuống, hình thành một đạo thác nước.
 
 	Hàn Sâm đứng nham đầu đường hướng về bên ngoài trống trải hang nhìn xung quanh, dựa vào cây đuốc ánh sáng, dĩ nhiên không nhìn thấy nước chảy trụy hướng về phía nơi nào, phía dưới đen kịt một màu, không biết đến cùng sâu bao nhiêu, liền dòng nước sa đọa tiếng vang đều không nghe được.
 
 	Ngẩng đầu lên, Hàn Sâm lại hướng bốn phía nhìn một chút, ánh mắt đảo qua một mảnh vách đá thời điểm, con ngươi đột nhiên co rút lại, Hàn Sâm nhờ ánh lửa, mơ hồ nhìn thấy đối diện trên vách đá dĩ nhiên ngồi một người.
 
 	"Người nào ở nơi nào?" Hàn Sâm quay về người kia quát hỏi một tiếng.
 
 	Là nhưng không có được đáp lại, Hàn Sâm cảnh giác lại nhìn một chút, lại cảm thấy có gì đó không đúng, nơi này khoảng cách đối diện vách đá có mấy chục mét, cây đuốc ánh sáng ở như vậy trong bóng tối căn bản chiếu không được xa như vậy,. Mặc dù có thể nhìn thấy đối diện trên vách đá bóng người kia, là bởi  bóng người kia hơi hiện ra oánh quang.