Chương 193: Không muốn học ta
 
 	Âu Dương Tiểu Tán không có bị Hàn Sâm ngôn ngữ dao động, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm, dùng năng lực của chính mình cùng kinh nghiệm làm phán đoán.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Âu Dương Tiểu Tán có thể khẳng định đây tuyệt đối là hư quyền, bất luận từ mọi phương diện đến xem, này cũng không thể là hắc quyền.
 
 	"Ngôn ngữ công kích như vậy thủ đoạn nhỏ đối với ta không có bất kỳ tác dụng gì, cú đấm này không hề sát cơ, tuyệt đối không thể là hắc quyền." Âu Dương Tiểu Tán liền động cũng không nhúc nhích, ánh mắt bình tĩnh mà nhìn Hàn Sâm nắm đấm tiếp cận.
 
 	Liền dường như vừa nãy Hàn Sâm như thế, cũng không hề dùng tay đi chặn, bởi  hắn có trăm phần trăm tự tin, cú đấm này tuyệt đối là bạch quyền.
 
 	Hàn Sâm nếu không có xuất lực, vì lẽ đó là có thể hình ảnh vừa nãy hắn như thế, ở nắm đấm sắp giam gần mặt của hắn thời gian, đúng lúc dừng nắm đấm.
 
 	Âu Dương Tiểu Tán nghĩ như vậy, nhưng là lại đột nhiên cảm giác mắt tối sầm lại, trên lỗ mũi truyền đến kịch liệt đau nhức cảm, sau đó cả người hắn đều không bị khống chế lảo đảo lùi về sau, lui bảy, tám bộ chung quy vẫn không có có thể ổn định thân thể, đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	"Làm sao có khả năng là hắc quyền?" Âu Dương Tiểu Tán không để ý đến chảy đầm đìa máu mũi, hơi giật mình nhìn Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm đi tới Âu Dương Tiểu Tán trước mặt, móc ra một bao khăn tay đưa cho hắn, cười cợt nói rằng: "Ta đều nói rồi, không muốn học ta."
 
 	Âu Dương Tiểu Tán nhưng không có tiếp Hàn Sâm khăn tay, lau một cái trên lỗ mũi huyết, đứng dậy, ánh mắt kiên định nhìn chằm chằm Hàn Sâm: "Chín cục năm thắng, ta mới thua một phần."
 
 	Hàn Sâm cười cợt, cầm khăn tay nhét trở về túi áo, đứng ở Âu Dương Tiểu Tán đối diện: "Vậy ta kế tục."
 
 	Âu Dương Tiểu Tán nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm không lên tiếng, hắn không muốn buông tha Hàn Sâm trên người bất kỳ một cái nhỏ bé động tác, những động tác này chính là phán đoán ra đối phương ra hắc quyền vẫn là bạch quyền căn bản.
 
 	Chỉ cần phát lực, thân thể bắp thịt liên luỵ, liền nhất định sẽ tại thân thể lên sản sinh nhất định biểu hiện, không thể hoàn toàn không có biểu hiện, then chốt là có thể hay không nhìn thấu đối phương ngụy trang.
 
 	Hàn Sâm nhìn một chút vẻ mặt thành thật Âu Dương Tiểu Tán, mím mím miệng, lại là một quyền đánh tới,
 
 	Lần này Âu Dương Tiểu Tán xem rõ ràng, bắp thịt của hắn mặc dù coi như banh rất căng, nhưng là xem bắp thịt liên luỵ đường nét, cú đấm này sức mạnh cũng không có gần tập trung, nói cách khác cú đấm này tuyệt đối không thể là hắc quyền.
 
 	"Lần này, ngươi lừa dối không được ta." Âu Dương Tiểu Tán thân tự thương thép đóng ở trên mặt đất, hai tay giơ lên đón đỡ Hàn Sâm nắm đấm.
 
 	Tuy nhưng đã phán đoán ra Hàn Sâm cú đấm này là bạch quyền, bất quá Âu Dương Tiểu Tán vẫn là giơ lên hai tay, xem ra đã coi Hàn Sâm là thành đối thủ chân chính,
 
 	Lại không có nửa điểm xem thường, mặc dù ở vững tin chính mình phán đoán chính xác tình huống lại, vẫn là làm ra thất bại chuẩn bị.
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm nắm đấm đánh vào Âu Dương Tiểu Tán trên cánh tay, Âu Dương Tiểu Tán thân thể chỉ là quơ quơ, dĩ nhiên cũng không lui lại.
 
 	Bất quá Âu Dương Tiểu Tán sắc mặt nhưng có chút khó coi, Hàn Sâm cú đấm này vẫn như cũ vẫn là hắc quyền, mặt trên sử dụng đủ mạnh sức mạnh, hắn vẫn là phán đoán sai rồi.
 
 	"Hai phần." Hàn Sâm mỉm cười dựng thẳng lên hai ngón tay.
 
 	Âu Dương Tiểu Tán nhìn Hàn Sâm trầm tư, hắn rõ ràng nhìn thấy Hàn Sâm bắp thịt liên luỵ phương diện không đúng, sức mạnh khiến phương hướng căn bản không phải gần, thân thể hắn hết thảy biểu tượng đều không phải gần khiến lực, nhưng là tại sao cú đấm này dĩ nhiên sẽ là hắc quyền đây?
 
 	"Lẽ nào thật sự có người có thể cầm hư thực chi đạo luyện đến hoàn toàn không có biểu tượng mức độ?" Âu Dương Tiểu Tán vẻ mặt quái lạ nhìn Hàn Sâm.
 
 	Hắc Bạch Quyền chỉ là Tân Cổ Võ phạm vi một loại khá là được hoan nghênh phương pháp luyện tập, chủ yếu chính là luyện tập hư thực chi đạo, sau đó từ từ diễn biến ra một chút chính quy thi đấu, tuy rằng không thể xem như là Tân Cổ Võ thi đấu phạm vi chủ lưu, thế nhưng hiện tại vẫn là rất được đại chúng hoan nghênh, dù sao xem xét tính vẫn còn rất cao.
 
 	Âu Dương Tiểu Tán cũng từng tham gia không ít Hắc Bạch Quyền thi đấu, gặp qua không ít sử dụng Hắc Bạch Quyền cao thủ, rất nhiều người đối với hư thực chi đạo vận dụng đều rất lợi hại, bất quá chung quy vẫn có đầu mối có thể tìm ra, đặc biệt khí sát phạt mặt trên, chỉ cần dùng thực lực, trong lòng tất nhiên sẽ có chuyện nhờ thắng chi tâm, ít nhiều gì đều sẽ mang có một ít khí sát phạt.
 
 	Âu Dương Tiểu Tán kinh nghiệm thực chiến vô cùng phong phú, đối với khí sát phạt cũng đặc biệt mẫn cảm, điều này làm cho hắn ở Hắc Bạch Quyền thi đấu phạm vi ít nhiều gì sẽ chiếm chút tiện nghi, đặc biệt ở phòng thủ một phương thời điểm, phán đoán sai lầm xác suất rất thấp.
 
 	Coi như tình cờ có chút sai lầm, cái kia cũng là bởi vì đối phương sử dụng một loại nào đó hắn chưa từng gặp phát lực phương thức, chờ hắn quen thuộc sau khi, như vậy công kích liền đối với hắn lại cũng không hề có tác dụng.
 
 	Nhưng là Hàn Sâm tuy rằng chỉ đánh hắn hai quyền, nhưng ở này hai quyền bên trong, Hàn Sâm mang đến cho hắn một cảm giác nhưng là cùng dĩ vãng bất luận cái nào đối thủ đều không giống nhau.
 
 	Loại cảm giác đó không cách nào ngôn ngữ, hoặc là nói có rất mạnh nói dối tính, không hoàn toàn là bởi  Hàn Sâm đánh ra quyền thời điểm thân thể làm các loại giả tạo biểu tượng, quan trọng hơn chính là, Hàn Sâm cú đấm này đánh ra đến, mang đến cho hắn một cảm giác chính là, Hàn Sâm cú đấm này căn bản không nghĩ muốn đánh hắn, nhường hắn trong lòng đã nhận định cú đấm này không thể là hắc quyền.
 
 	"Không thể hoàn toàn không có kẽ hở, nếu như là nhường ta không thấy được đặc biệt phát lực phương thức, vậy thì nhất định có dấu vết để lần theo, chỉ cần ta nhìn thấu loại này phát lực phương thức chỗ mấu chốt, thì sẽ không lại được hắn lừa dối." Âu Dương Tiểu Tán tỉnh táo lại, một lần nữa lại đi tới Hàn Sâm trước, ánh mắt trầm tĩnh nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Trở lại." Âu Dương Tiểu Tán chậm rãi phun ra hai chữ.
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm một quyền đánh tới, Âu Dương Tiểu Tán nâng cánh tay đón lấy, lần này Hàn Sâm dùng sức mạnh so với lần trước hơi lớn một chút, nhưng là Âu Dương Tiểu Tán dĩ nhiên chỉ là hơi hơi quơ quơ, vẫn không có lùi về sau.
 
 	"Tố chất thân thể rất tốt mà." Hàn Sâm hơi kinh ngạc nhìn Âu Dương Tiểu Tán, một quyền này của hắn tuy rằng chỉ dùng bảy, tám phân lực, nhưng là không có mười ba điểm trở lên sức mạnh khẳng định không ngăn được.
 
 	Âu Dương Tiểu Tán nhưng không để ý đến Hàn Sâm khích lệ, bởi  hắn lại thua, vẫn như cũ vẫn là phán đoán sai lầm.
 
 	"Trở lại." Âu Dương Tiểu Tán không tức giận chút nào.
 
 	Hàn Sâm cũng không khách khí, lại là một quyền đánh tới, kết quả vẫn là như thế, Âu Dương Tiểu Tán lại ăn một cái hắc quyền, lần này Hàn Sâm sử dụng quyền lực thả yếu đi mấy phần, hắn cũng không muốn hoàn toàn bại lộ chính mình hiện tại thực lực chân chính.
 
 	Hơn nữa thắng Hắc Bạch Quyền cũng không phải dựa vào sức mạnh mạnh yếu, có thể lừa gạt đến đối phương chính là chân chính thắng.
 
 	"Bốn phần, ngươi còn sót lại một cái cơ hội cuối cùng." Hàn Sâm nhìn Âu Dương Tiểu Tán nói rằng.
 
 	"Đến." Âu Dương Tiểu Tán không chút do dự nói rằng.
 
 	Hàn Sâm cũng không khách khí, lại là một quyền đánh tới, quyền lực vừa nhanh lại mãnh, làm như đạn pháo.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Tiểu Tán lướt ngang một bước, né tránh Hàn Sâm cú đấm này, vào thời điểm mấu chốt này, Âu Dương Tiểu Tán dĩ nhiên không có lại chấp nhất với hắn phán đoán của chính mình, không có lại đi chặn Hàn Sâm nắm đấm, mà là lựa chọn né tránh.
 
 	"Nếu ta cho rằng ngươi ra bạch quyền thời điểm, ngươi ra đều là hắc quyền, nhường ta không nhìn ra ngươi kẽ hở, như vậy chỉ cần ta đi ngược lại con đường cũ, dĩ nhiên là có thể đạt được thắng lợi." Âu Dương Tiểu Tán trong mắt hết sạch lấp loé, khóe miệng nhếch lên từng tia một tự tin độ cong.
 
 	Nhưng là chớp mắt sau khi, Âu Dương Tiểu Tán cái kia tự tin mỉm cười nhưng đọng lại ở trên mặt. (chưa xong còn tiếp. )