Chương 127: Giá trị 1 tấm cấp S Thánh đường thẻ nữ hài
 
 	? Sở dĩ lựa chọn Bạch Ma đại sa mạc, là bởi vì nơi đó có thể phi hành dị sinh vật tương đối ít, nắm giữ năng lực phi hành Hàn Sâm tương đối an toàn, còn có chính là chỗ đó tương đối ít có người đi, Thần Huyết sinh vật không dám nói, sinh vật biến dị chắc chắn sẽ không thiếu.
 
 	Hàn Sâm hầu như đều lần Bạch Ma đại sa mạc tình huống nghiên cứu gần đủ rồi, đi tìm Tần Huyên xin nghỉ chuẩn bị đi thời điểm, Tần Huyên nhưng là cười nói: "Vừa vặn, chúng ta tiểu phân đội vừa vặn cũng phải bảo vệ một người đi săn giết dị sinh vật, ta đang lo muốn dẫn nàng đi nơi nào, liền do ngươi mang đội đi Bạch Ma đại sa mạc đi. Đây là là gia nhập tiểu phân đội sau khi nhiệm vụ lần thứ nhất, làm đẹp đẽ một điểm."
 
 	"Nhiệm vụ lần này có tưởng thưởng gì?" Hàn Sâm nháy mắt hỏi, không chỗ tốt nhiệm vụ hắn cũng không muốn làm.
 
 	"Nếu như ngươi có thể làm cho cô gái kia thoả mãn, đồng ý do ngươi làm nàng ở Cương Giáp Tí Hộ Sở người giám hộ, là có thể bắt được một tấm cấp S Thánh đường thẻ làm thù lao." Tần Huyên nhìn Hàn Sâm cười nói: "Có hứng thú hay không tiếp nhận nhiệm vụ này?"
 
 	"Có, phi thường có hứng thú." Hàn Sâm liền vội vàng nói, chăm sóc một chút người bạn nhỏ thì có một tấm cấp S Thánh đường thẻ có thể nắm, chuyện tốt như vậy chạy đi đâu tìm.
 
 	"Vậy thì làm đẹp đẽ một điểm, bằng không nhân gia đối với ngươi không hài lòng, ngươi nên cái gì cũng không vớt được." Tần Huyên lần tư liệu cho Hàn Sâm.
 
 	Xem xong tư liệu, Hàn Sâm chỉ cảm thấy cùng không thấy gần như, những người này tài liệu cá nhân đều là bảo mật, hắn tổng cộng biết đến tin tức chỉ có ba cái, Nhất là tên, hai là tuổi tác, ba là giới tính.
 
 	"Vương Manh Manh, nữ, mười sáu tuổi không bốn mươi bảy ngày. Tần Đại Trạm Trường, ngươi sẽ không để cho chính ta mang theo một cái mới vừa tiến vào Tí Hộ Sở thế giới tiểu nha đầu đi Bạch Ma đại sa mạc cái loại địa phương đó chứ? Ta có thể không dám hứa chắc nàng có thể còn sống trở về." Hàn Sâm một mặt buồn khổ nói rằng.
 
 	"Đương nhiên sẽ không, ngươi là người mới nhiệm vụ lần thứ nhất, hội tụ có lão nhân theo ngươi, ta sẽ để Lạn Đổ Quỷ theo ngươi, mặt khác ngươi còn có thể từ Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong chọn những người này tay." Tần Huyên vi cười: "Liên quan với Vương Manh Manh, ta còn có một chút có thể nói cho ngươi, nàng là bạn học của ngươi."
 
 	"Bạn học của ta? Hắc Ưng Quân Giáo? Giả đi, nàng vừa mới mới vừa vào Tí Hộ Sở thế giới, liền thân thể của nàng tố chất, coi như là rất chiêu sinh thành tích tuyến cũng xa xa không đạt tới chứ?" Hàn Sâm không tin nói.
 
 	"Có mấy người là không cần cuộc thi, lại như ngươi phải đến người giám hộ, mà nàng là được bảo vệ người, khởi điểm không giống nhau." Tần Huyên cười cợt: "Nhớ tới làm tốt bạn học quan hệ, đối với ngươi không chỗ hỏng."
 
 	"Ta có thể không có hứng thú làm loạn nam nữ quan hệ." Hàn Sâm nhún vai bàng nói rằng.
 
 	Tần Huyên lườm hắn một cái: "Chính mình đi Cương Giáp Đoàn bên trong chọn người, ngoại trừ tổ trưởng ở ngoài, những người khác tùy tiện ngươi chọn, nhiều nhất không muốn vượt quá mười người, phí dụng do tiểu phân đội thanh toán."
 
 	Hàn Sâm tự nhiên không khách khí, lần Tô Tiểu Kiều kêu lên, mặt khác lại tìm mấy cái có biến dị vật cưỡi người,
 
 	Hắn cũng không muốn ở trên đường trì hoãn quá nhiều thời gian, không có vật cưỡi hoàn toàn không cân nhắc.
 
 	Cho tới Lạn Đổ Quỷ, Hàn Sâm hoàn toàn không lo lắng, tiểu phân đội lão nhân, cái kia mấy cái Sinh Khẩu đều là tiểu phân đội người, mỗi một người đều là nhân vật hung ác, chỉ xem Lạn Đổ Quỷ cái kia một tay Tụ Trung Đao liền biết rồi.
 
 	Nhìn thấy Vương Manh Manh bản thân thời điểm, Hàn Sâm mới biết cái gì là chân chính đặc quyền nhân vật, mười sáu tuổi một tiểu nha đầu, vừa mới mới vừa vào Tí Hộ Sở thế giới hơn một tháng.
 
 	Biến dị biến thân Thú Hồn, biến dị áo giáp, biến dị vũ khí, vẫn còn có một con Thần Huyết cấp Thú Hồn vật cưỡi, xem Hàn Sâm cùng Tô Tiểu Kiều cả đám trực chảy nước miếng.
 
 	Lâm Bắc Phong tuy rằng có tiền, nhưng là cùng Vương Manh Manh so sánh, xác thực chỉ có thể coi là ở nông thôn nhà giàu mới nổi, những thứ đồ này liền không có mấy cái là có tiền liền có thể mua được.
 
 	Cũng may Vương Manh Manh cũng không phải loại kia chọc người chán ghét Đại tiểu thư, vô cùng rộng rãi tiểu nữ sinh, lớn vô cùng thanh tú đẹp đẽ, khiến người ta không nhịn được sáng mắt lên.
 
 	Hơn nữa thân thủ tương đối khá, mặc dù mới tiến vào Tí Hộ Sở một tháng, bất quá xem ra đã chiếm được không ít gien, hơn nữa thật giống từ nhỏ đã tu luyện nhiều loại cao cấp Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật.
 
 	Hơn nữa một thân cao cấp Thú Hồn, thật muốn đánh lên, Tô Tiểu Kiều đều không nhất định là nàng đối thủ.
 
 	Mấy người vẫn luôn ở chạy đi, Vương Manh Manh cũng không có kêu lên khổ cực cái gì, rất là phối hợp Hàn Sâm bọn họ.
 
 	"Hàn sư ca, ta nghe Huyên tỷ nói ngươi cũng là Hắc Ưng Quân Giáo, ta ở chiến giáp hệ, sư ca ngươi là cái nào hệ a?" Vương Manh Manh một cái một sư ca, gọi rất là tự nhiên, vô cùng chọc người yêu thích.
 
 	Trên thực tế hình ảnh Vương Manh Manh như vậy xuất thân, gia giáo đều tốt vô cùng, hình ảnh A Khánh cùng A Nguyên, kỳ thực cùng người ở chung thời điểm đều rất dễ dàng được người ta yêu thích.
 
 	"Khặc khặc, gọi tên ta là có thể, ta cũng là năm nay mới vừa vào học, chúng ta là một cái lớp, ta là tài bắn cung hệ." Hàn Sâm tự nhiên rất vui với cùng như thế có thể người tiểu nữ sinh tán gẫu, lữ trình cũng có vẻ chẳng phải khô khan.
 
 	"Tài bắn cung hệ a, đó là chúng ta trường học năm nay muốn đem hết toàn lực chấn hưng một cái hệ, năm nay hội tụ nhiều đất dụng võ, sư ca ngươi là rất chiêu sinh chứ?" Vương Manh Manh tự nhiên cùng Hàn Sâm tán gẫu lên.
 
 	"Đúng rồi sư ca, ngươi đến Cương Giáp Tí Hộ Sở sớm, nhất định gặp Tệ Thần bản thân chứ?" Vương Manh Manh một mặt mong đợi hỏi.
 
 	"Xin chào a, Thần Chiến thời điểm đại gia đều gặp, ngươi hỏi hắn làm cái gì?" Hàn Sâm kinh ngạc nhìn Vương Manh Manh.
 
 	"Ta là Tệ Thần fans a , nhưng đáng tiếc ta tiến vào Cương Giáp Tí Hộ Sở sau khi, Tệ Thần liền cũng không có xuất hiện nữa, liền gặp hắn một lần cơ hội đều không có." Vương Manh Manh có chút cô đơn nói rằng.
 
 	Nói xong, Vương Manh Manh lại chờ đợi nhìn Hàn Sâm hỏi: "Sư ca, ngươi có thể hay không nhiều cho ta nói một ít Tệ Thần sự tình a?"
 
 	"Khặc khặc, cái này ta làm sao biết, ngươi phải hỏi hắn, hắn biết tất cả mọi chuyện." Hàn Sâm chỉ vào một bên Tô Tiểu Kiều nói rằng.
 
 	Tô Tiểu Kiều vội vã vỗ bộ ngực nói rằng: "Có cái gì muốn biết ngươi hỏi ta, ta nhưng là Tệ Thần huynh đệ tốt, liền hắn Tệ Thần danh tự này đều là ta cho hắn lên đây."
 
 	"Oa, vậy ngươi nhất định biết Tệ Thần chân nhân dung mạo ra sao? Hắn nhất định rất anh tuấn chứ?" Vương Manh Manh một mặt kinh hỉ nhìn Tô Tiểu Kiều hỏi.
 
 	"Anh tuấn, đương nhiên anh tuấn, quả thực là nam nhân thích hợp nam nhân, cực phẩm thích hợp cực phẩm, ngực bắp đùi lớn cái mông kiều. . ." Tô Tiểu Kiều một trận thần khản, nghe một bên Hàn Sâm giết trái tim của hắn đều có.
 
 	Đoàn người dùng bốn ngày nhiều điểm thời gian chạy tới Bạch Ma đại sa mạc, Vương Manh Manh bản thân đánh lộn trình độ liền rất tốt, trải qua một chút thực chiến sau khi, tiến bộ cực kỳ nhanh.
 
 	Hàn Sâm cùng Lạn Đổ Quỷ vẫn một tấc cũng không rời theo nàng, coi như nàng đang cùng dị sinh vật tranh đấu thời điểm, Lạn Đổ Quỷ đều làm hết sức đi theo bên người nàng, Hàn Sâm cũng là vẫn lần tiễn khoát lên cung trên, bất cứ lúc nào chuẩn bị bắn tên cứu viện.
 
 	Vương Manh Manh nếu như xảy ra chuyện, bọn họ toàn bộ tiểu phân đội thêm vào Tần Huyên cũng phải xui xẻo, Hàn Sâm cũng không dám thất lễ.
 
 	"Sinh vật biến dị!" Mới vừa gia nhập Bạch Ma đại sát vách ngày thứ hai buổi chiều, ở phía trước nhất khi  thám báo Tô Tiểu Kiều liền kinh hỉ kêu lớn lên.
 
 	Mọi người vội vã điều động vật cưỡi theo sau, quả nhiên thấy một con toàn thân như lửa, lớn khá giống là Hồ Ly, nhưng cùng Đông Bắc Hổ không chênh lệch nhiều, đỉnh đầu vẫn dài ra một nhánh màu vàng dị sinh vật đối diện bên này có thể nhe răng nhếch miệng kêu quái dị.
 
 	"Nó là của ta." Vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy hoạt sinh vật biến dị, Vương Manh Manh hưng phấn thu rồi vật cưỡi, cầm một đôi biến dị Thú Hồn biến thành liễu diệp đao, liền hướng cái kia sinh vật biến dị vọt tới. (chưa xong còn tiếp. )