Chương 5: Tật Phong Đường Lang
 
 	Hàn Ngọc Mai cùng Hàn Lôi ở Hàn Sâm trong nhà náo động đến náo loạn, cuối cùng lược câu tiếp theo lời hung ác, cho bọn họ thời gian một tháng, muốn mà liền trả thù lao muốn mà liền bán phòng, bằng không liền toà án trên thấy.
 
 	"Đều là mẹ vô dụng, liền nhà cũ đều không gánh nổi." La Tố Lan ôm Hàn Nghiên đùng đùng rơi nước mắt.
 
 	La Tố Lan là một cái dịu dàng nữ tử, phụ thân của Hàn Sâm còn ở thời, như công chúa như thế bị che chở, đừng nói là việc nhà, liền quét rác đều sẽ không, phụ thân của Hàn Sâm tạ thế sau khi, La Tố Lan có thể đem huynh muội bọn họ hai cái lôi kéo lớn, Hàn Sâm đều thế mẫu thân cảm thấy không dễ dàng.
 
 	"Mẹ, ngươi đừng có gấp, cha ta không còn, còn có ta ở, sẽ không để cho bọn họ cướp đi nhà chúng ta. Ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút, ta tìm Trương Thúc hỏi một câu." Hàn Sâm rút thông trước đây công ty cố vấn pháp luật, cũng là phụ thân hắn bạn tốt Trương luật sư điện thoại.
 
 	"Trương Thúc, ta là Tiểu Sâm. . . Gần nhất ngài eo còn đau không. . . Ta có chút pháp luật trên sự tình muốn hướng về ngài cố vấn một thoáng. . . Sự tình là như vậy. . ." Hàn Sâm cắt đứt truyền tin sau khi, sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Hiện tại hắn đã có thể xác nhận, Hàn Ngọc Mai bọn họ cũng không có nói láo, bọn họ cũng xác thực nắm giữ một phần quyền thừa kế, nếu như thật sự ra toà án, kết quả cuối cùng gần như cũng là như là Hàn Ngọc Mai bọn họ nói, ra tiền hoặc là bán nhà, chỉ có hai con đường này có thể đi.
 
 	"Tiểu Sâm, Trương luật sư nói thế nào?" La Tố Lan căng thẳng nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Yên tâm đi mẹ, ta đã hỏi Trương Thúc, có biện pháp giải quyết, ngươi liền an tâm chăm sóc Tiểu Nghiên, chuyện này giao cho ta là tốt rồi, nhà sẽ không bị bất luận người nào đoạt đi." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Vậy thì tốt. . . Vậy thì tốt. . ." La Tố Lan thở phào một hơi.
 
 	Ở nhà nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm ngày thứ hai, Hàn Sâm an vị đoàn tàu đi tới trạm chuyên chở, thông qua trạm chuyên chở tiến vào vào Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới.
 
 	Hàn Sâm xuất hiện địa phương, chính là hắn ở Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong gian phòng, nhân loại truyền tống vào Thần Chi Tí Hộ Sở bên trong không gian, đều sẽ xuất hiện ở một cái cố định bên trong gian phòng, gian phòng này chỉ có bản thân có thể tiến vào, người bên ngoài bất luận dùng phương pháp gì, cũng không thể tiến vào gian phòng này, trừ phi được chủ nhân cho phép.
 
 	Đang hoàn thành lần thứ nhất tiến hóa, tiến vào đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở không gian trước, nơi này coi như là Hàn Sâm ở Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới gia.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm muốn quyền không quyền, muốn thế không thế, muốn bảo vệ nhà, vậy cũng chỉ có thể trong vòng một tháng trả giá hai triệu, mới có thể bảo vệ chính mình nhà cũ.
 
 	Tuy rằng rất không cam tâm, nhưng là đang không có thực lực và quyền thế trước, cái này cũng là duy nhất có thể bảo vệ nhà biện pháp.
 
 	Hai triệu tả toàn tệ, đối với một cái mới vừa từ một thể hóa giáo dục bắt buộc tốt nghiệp mười sáu tuổi người trẻ tuổi tới nói, không thể nghi ngờ là một món khổng lồ.
 
 	Trước đây Hàn Sâm, đừng nói là một tháng, coi như là một năm, cũng không thể kiếm được hai triệu.
 
 	Nhưng là hiện tại nhưng không như thế, trên thực tế nếu như không phải Hàn Sâm đã đem Thần Huyết Hắc Giáp Trùng giáp xác cho luộc thang, chỉ là cái kia phó Thần Huyết cấp giáp xác, là có thể bán cái 1,2 triệu.
 
 	Tuy rằng hiện đang không có Thần Huyết cấp giáp xác, bất quá Hàn Sâm trong tay còn có cái kia viên có thể khiến sinh vật tiến hóa tinh thể màu đen, chỉ cần có cái kia, hai triệu lại đáng là gì.
 
 	Nhìn còn để dưới đất Nguyên Thủy Cấp Lục Lân Thú thi thể, Hàn Sâm do dự một chút, đem thi thể kiếm lên, dùng chủy thủ lột da đi cốt sau khi, đem huyết nhục ở lò lửa trên hong khô nước, chế thành thịt khô, chứa ở bên hông trong túi, làm vì chính mình lương khô.
 
 	Hắn trước hết đi bắt một con sinh vật trở về, mới có thể lợi dụng tinh thạch tiến hóa con kia sinh vật, sau đó sẽ nắm cao cấp huyết nhục đi đổi tiền.
 
 	Bất quá hiện tại Hàn Sâm có cấp thần Thú Hồn áo giáp, cũng có thể đi săn giết Nguyên Thủy Cấp sinh vật, không nhất định phải lại đi săn giết phổ thông sinh vật.
 
 	Phổ thông sinh vật tiến hóa đến Nguyên Thủy Cấp bản thân còn muốn lãng phí một ngày, hơn nữa Nguyên Thủy Cấp sinh vật cũng không thể bán ra quá cao giá cả, hai triệu không phải là một con số nhỏ, Hàn Sâm ít nhất phải tiến hóa ra một con sinh vật biến dị, mới có thể bán ra hai triệu.
 
 	Nguyên Thủy Cấp sinh vật phân bố ở khoảng cách Cương Giáp Tí Hộ Sở khoảng chừng mười mấy cây số địa phương,
 
 	Hàn Sâm trước đây không dám đi, hiện tại có Thú Hồn áo giáp liền không giống.
 
 	Bất quá, Hàn Sâm mục tiêu của lần này cũng không phải Cương Giáp Tí Hộ Sở phụ cận Nguyên Thủy Cấp sinh vật bên trong yếu nhất Đồng Nha Thú, hắn lựa chọn chính là thường thường ở Lạc Phong Cốc qua lại Tật Phong Đường Lang.
 
 	Tật Phong Đường Lang tuy rằng chỉ là Nguyên Thủy Cấp sinh vật, thân thể cũng coi như là khá là yếu đuối, phổ thông hợp kim chủy thủ nếu như có thể trực tiếp trúng tim chỗ yếu hại của nó, cũng rất dễ dàng giết chết. Thế nhưng bởi vì Tật Phong Đường Lang tốc độ nhanh vô cùng, nhân loại bình thường căn bản theo không kịp tốc độ của nó, một đôi cương cứ tự cẳng tay lại có thể ung dung bổ ra nhân loại xương, chỉ cần bị nó bọ ngựa cánh tay chém trên một thoáng, không chết củng phải tàn phế, vì lẽ đó rất ít người loại sẽ đến săn giết Tật Phong Đường Lang.
 
 	Đối với Hàn Sâm tới nói, Tật Phong Đường Lang nhưng là không thể tốt hơn lựa chọn, Tật Phong Đường Lang dù sao chỉ là Nguyên Thủy Cấp sinh vật, lợi hại đến đâu cũng không thể phá tan trên người hắn Thần Huyết cấp Thú Hồn áo giáp, chỉ cần Tật Phong Đường Lang không gây thương tổn được hắn, hắn dĩ nhiên là có thể ung dung giết chết Tật Phong Đường Lang.
 
 	Quan trọng nhất chính là, chém xuống Tật Phong Đường Lang trảo cánh tay cùng cánh sau khi, nó liền hầu như không có năng lực chiến đấu gì, nhưng là vừa sẽ không chết đi, Hàn Sâm là có thể đem nó mang về nuôi nhốt ở bên trong gian phòng của mình, bị cái kia tinh thể màu đen tiến hóa thành biến dị cấp sau khi, lại làm thịt đi bán huyết nhục.
 
 	Đương nhiên, nếu như vận may đủ tốt, có thể quá nhiều chém giết vài con Tật Phong Đường Lang, vạn nhất tìm vận may đạt được một con Tật Phong Đường Lang Thú Hồn, vậy thì không thể tốt hơn.
 
 	Tật Phong Đường Lang Thú Hồn là binh khí hình, có thể hóa thành Tật Phong răng cưa nhận, cũng chính là một cái răng cưa trạng lớn chủy thủ, chính là Hàn Sâm khá là am hiểu dùng binh khí.
 
 	Tật Phong răng cưa nhận tuy rằng chỉ là Nguyên Thủy Cấp binh khí hình Thú Hồn, thế nhưng lực phá hoại cùng lưỡi dao gió trình độ, nhưng là Nguyên Thủy Cấp bên trong cao cấp nhất, cùng một ít biến dị cấp binh khí Thú Hồn so với, ở trình độ sắc bén trên cũng không kém.
 
 	Bất quá bởi vì săn giết Tật Phong Đường Lang quá mức nguy hiểm, rất ít sẽ có người đi Lạc Phong Cốc, vì lẽ đó cũng không có mấy người rơi xuống quá Tật Phong răng cưa nhận, tình cờ có người bán ra, cũng đều có thể bán ra giá trên trời.
 
 	Nếu như có thể tìm vận may được một con Tật Phong Đường Lang Thú Hồn, Hàn Sâm cũng không cần lại hi vọng bán ra biến dị cấp sinh vật huyết nhục, chỉ cần đem Tật Phong Đường Lang Thú Hồn bán đi, liền đầy đủ đổi đến hai triệu.
 
 	Một đường đi tới Lạc Phong Cốc ở ngoài, phụ cận nhân loại càng ngày càng ít, đến Lạc Phong Cốc phụ cận thời điểm, lại cũng không nhìn thấy bóng dáng của con người, quả thật rất ít có nhân loại đặt chân nơi này.
 
 	Hàn Sâm cũng không dám xâm nhập quá sâu, liền tìm một cái bí mật địa phương, cho gọi ra Thần Huyết Hắc Giáp Trùng Thú Hồn, hóa thành hoàng kim áo giáp bảo vệ toàn thân, sau đó hít sâu một hơi, hướng về Lạc Phong Cốc bên trong lẻn đi.
 
 	Hàn Sâm cũng không dám đi quá nhanh, Lạc Phong Cốc bên trong cây cối thành ấm, cỏ dại sinh có chiều cao hơn một người, thỉnh thoảng có gió lùa từ bên trong thổi qua , khiến cho lá cây cỏ dại đong đưa không ngừng, rất khó nhìn rõ sở ẩn giấu ở trong đó màu xanh lục Tật Phong Đường Lang, không cẩn thận sẽ bị đột nhiên lao ra cắt rời xương.
 
 	UU đọc sách hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở UU đọc sách! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.