Chương 713: Đứng lên đến
 
 	Nhìn lần thứ hai chậm rãi đứng lên đến Hàn Sâm, rất nhiều người trong lồng ngực như đều có món đồ gì đang cuộn trào, đem lồng ngực trướng khó chịu đòi mạng.
 
 	Mà Quang Chi Thần nhìn về phía Hàn Sâm ánh mắt, đã không có lúc trước khinh bỉ, thay vào đó chính là một tia trịnh trọng, cho tới giờ khắc này hắn mới coi Hàn Sâm là hoàn thành là hắn thật sự đối thủ.
 
 	"Bắt đầu từ bây giờ, ta đem coi ngươi là hoàn thành kẻ địch đối xử, nếu như ngươi hiện tại lui ra quay lại cùng, bằng không kẻ thù của ta không thể sống trên thế giới này." Quang Chi Thần nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Không có hồi đáp gì, Hàn Sâm trực tiếp một quyền đánh tới.
 
 	Quang Chi Thần thân hình rốt cục chuyển động, cả người vẫn như cũ như là một vệt ánh sáng, trong nháy mắt tự mình Hàn Sâm trước người lóe qua, từng đạo từng đạo trắng lóa Quang hồ nhằng nhịt khắp nơi, đánh chém tại Hàn Sâm trên người.
 
 	"A!" Hàn Sâm thân thể bị chém huyền không mà lên, ám áo giáp màu tím bên trên máu tươi tung toé, liền như cùng ở tại không trung nở rộ đỏ tươi mẫu đơn.
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm thân thể nhắc lại ngã tại đánh lộn trên đài, quan trên chiến đài đã sớm là một mảnh yên lặng như tờ, Quang Chi Thần mạnh mẽ cùng vô địch làm bọn họ chấn động.
 
 	Có thể  tại trong lòng bọn họ, nhưng vẫn như cũ có cái kia từng tia một nho nhỏ chờ đợi.
 
 	"Đứng lên đến!" Mọi người ở trong lòng hò hét, bọn họ cũng không dám đem thanh âm này thật sự gọi ra, bởi  cái kia hi vọng thực sự quá thấp kém rồi lại thực sự quá khó thực hiện, bọn họ thậm chí không nói ra được.
 
 	Tựu là một tại cơn lốc điểm giữa nhiên diêm, bọn họ hi vọng đây diêm có thể thiêu đốt xuống, có thể  lại sợ chính mình chỉ cần vừa lên tiếng, đây diêm liền bị chính mình thổi tắt diệt.
 
 	Có thể  mặc dù bọn họ không lên tiếng, trong lòng cũng thập phân rõ ràng, tại như vậy cơn lốc trước mắt, cái kia nho nhỏ ngọn lửa lại làm sao có khả năng lại thiêu đốt xuống, sợ rằng ngay lập tức sẽ bị gió to thổi diệt.
 
 	Hàn Sâm cũng không phải nhỏ bé ngọn lửa, vì lẽ đó hắn lại đứng lên, ám áo giáp màu tím trên có mấy đạo vết rạn nứt, chính đang hướng về thấm máu tươi, có thể  Hàn Sâm thân thể nhưng vẫn như cũ ưỡn lên thẳng tắp.
 
 	Nắm đấm, lần thứ hai đánh về Quang Chi Thần.
 
 	Quang Chi Thần lạnh rên một tiếng, thân hình cử động nữa, từng đạo từng đạo trắng lóa Quang không ngừng mà đánh chém tại Hàn Sâm trên người, mang theo từng đạo từng đạo huyết hoa.
 
 	Hàn Sâm nỗ lực muốn né tránh, có thể  Quang Chi Thần cân nhắc thực sự quá nhanh, căn bản không thấy rõ cũng không tránh thoát, Hàn Sâm lần lượt bị đánh bại, lại một lần thứ đứng lên đến, lại một lần nữa thứ bị đánh tới, áo giáp trên vết thương nhằng nhịt khắp nơi, đã không biết đến cùng có bao nhiêu.
 
 	Ám áo giáp màu tím bị máu tươi nhiễm đỏ, lộ ra một loại tử hồng màu sắc.
 
 	"Không muốn lại đánh, buông tha đi." Hữu tâm nhuyễn nữ nhân, nước mắt đã chảy xuống, không nhịn được che miệng kêu ra tiếng, các nàng không muốn đang nhìn đến Kim Tệ còn như vậy kiên trì, không muốn nhìn thấy Kim Tệ bị đánh chết tươi.
 
 	Hàn Sâm cũng không thể nghe được các nàng âm thanh, coi như nghe được cũng sẽ không để ý tới, dáng dấp của hắn xem ra rất là thê thảm, có thể  trên thực tế cũng không có xem ra như vậy nghiêm trọng.
 
 	Nếu như đổi thành bình thường áo giáp, hắn đã sớm xong đời, tại nhiều lần như vậy khủng bố đánh chém bên dưới, áo giáp đã sớm không chịu nổi tan vỡ.
 
 	Có thể  Ma Nghĩ vương áo giáp bản thân liền vốn mạnh mẽ năng lực hồi phục, hơn nữa Hàn Sâm lại mô phỏng Ma Nghĩ vương khí tức lưu chuyển thuật cùng với phối hợp, Ma Nghĩ vương áo giáp lần lượt chịu đựng đánh chém, có thể  nhưng không có tan vỡ.
 
 	Phía trước chịu đựng tổn thương, ở phía sau mấy lần trong công kích cũng đã khôi phục khép lại, vì lẽ đó Hàn Sâm mới có thể một lần lại một lần đứng lên đến, bằng không không có Ma Nghĩ vương áo giáp bảo vệ, hắn đã sớm bị Quang Chi Thần phân thây.
 
 	Hàn Sâm lần lượt bị đánh đổ, lần lượt bò lên hướng về Quang Chi Thần vung ra nắm đấm, tuy rằng từ đầu tới cuối đều không thể đụng tới Quang Chi Thần một mảnh góc áo.
 
 	Có thể  đây cũng không phải là là Hàn Sâm lỗ mãng cử động, Quang Chi Thần cân nhắc thực sự quá nhanh, hắn theo không kịp Quang Chi Thần cân nhắc, cũng không ngăn được sự công kích của hắn, chớ đừng nói chi là đánh bại Quang Chi Thần.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm nhất định phải có thể nắm chắc Quang Chi Thần công kích quỹ tích, có thể đụng tới Quang Chi Thần, hắn mới có thể đánh bại Quang Chi Thần.
 
 	Dịch Thiên Thuật bố cục thuật có thể báo trước phán đoán đối phương ra tay quỹ tích, sớm làm ra phản ứng, tựu là trốn viên đạn, chờ đối phương nổ súng lại trốn đã không kịp,
 
 	Nhất định phải là tại đối phương giơ tay sát vậy trước tiên né tránh, như vậy mới có cơ hội.
 
 	Động Huyền Kinh kỹ xảo cũng như thế có thể làm được, thậm chí có thể làm càng tốt hơn.
 
 	Có thể  bởi  Quang Chi Thần cân nhắc quá nhanh, hắn liền Quang Chi Thần làm sao giơ tay đều thấy không rõ lắm, chớ đừng nói chi là né tránh.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm hiện tại muốn làm, chính là muốn rõ ràng nắm giữ Quang Chi Thần thành quỹ tích.
 
 	Đổi thành người khác, tại kém như vậy cự bên dưới, khẳng định không làm được đến mức này, có thể  Hàn Sâm nhưng có Động Huyền khí tràng, theo vừa nãy mãi cho đến hiện tại, hắn đều tại theo Động Huyền khí tràng quan sát Quang Chi Thần khí tức lưu chuyển thuật.
 
 	Người chưa động, khí động trước, Quang Chi Thần thân khí tức trong người lưu chuyển sẽ không lừa người, Hàn Sâm chỉ cần có thể nắm giữ hơi thở của hắn lưu chuyển thuật, liền có thể sớm dự phán hắn ra tay quỹ tích, liền có thể làm ra trước một bước phản ứng.
 
 	"Nhanh hơn, lại cho ta một chút thời gian." Đang không ngừng trong chiến đấu, Quang Chi Thần khí tức lưu chuyển đã từng bước hiện ra ở trước mặt của hắn, để hắn đối với Quang Chi Thần thành quỹ tích càng ngày càng có thể dự đoán đi ra.
 
 	Có thể  nhân loại xem cuộc chiến nhìn thấy Hàn Sâm lần lượt bị đánh đổ, lại một lần thứ đứng lên đến, một thân áo giáp cũng đã bị máu tươi nhiễm đỏ, rất nhiều người đều cảm giác lồng ngực như là sắp nổ tung khó chịu giống nhau.
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm lần thứ hai bị một đạo trắng lóa Quang đánh chém ở trên người, đầu lâu va trên đất, mạnh mẽ trên đất lôi ra một đạo sâu mấy chục centimet, dài mấy mét thạch câu, xem đám người đều là thân thể run lên.
 
 	Kỳ thực đòn đánh này đối với Hàn Sâm tới nói, cùng phía trước công kích không khác nhau gì cả, đối với hắn cũng không nguy hiểm đến tính mạng, bất quá cái cổ nhưng có điểm sái đến, Hàn Sâm không thể lập tức bò lên, mà là nhéo một cái cái cổ.
 
 	Có thể  Hàn Sâm động tác này lạc tại nhân loại quan sát trong mắt, lại làm cho rất nhiều tâm linh người ta phòng tuyến lập tức bị đánh tan.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, Hàn Sâm đã bị đánh vào liền đứng đều sắp muốn không đứng lên nổi, thân thể cũng đã bị đánh biến hình vặn vẹo, xem ra sắp bị đánh chết, có thể  nhưng vẫn như cũ kiên trì giẫy giụa muốn đứng lên đến kế tục chiến đấu, đây là đáng sợ đến mức nào mà đáng quý đấu chí.
 
 	Coi như là một ít nguyên bản nhìn Kim Tệ không vừa mắt người, lúc này cũng không nhịn được toàn thân nhiệt huyết sôi trào.
 
 	"Tệ Thần, đứng lên đến!" Không biết là ai trước tiên gọi ra, hầu như tất cả nhân loại Tí Hộ Sở đám người đều đang gào thét.
 
 	Bất luận thấp kém cũng tốt có phải là có thể bị Kim Tệ nghe được cũng tốt thậm chí là rõ ràng xem ra Kim Tệ đã sắp muốn không xong rồi, có thể  bọn họ nhưng chỉ là muốn gọi ra, cũng chỉ là hy vọng có thể nhìn thấy Kim Tệ lại đứng lên đến, như chỉ cần lại đứng lên đến sẽ có hi vọng như.
 
 	Hàn Sâm tự nhiên không nghe được bọn họ âm thanh, chỉ là hoạt động một chút cái cổ, cảm giác khá một chút, sau đó liền đứng lên, có thể  một động tác này lạc tại người bên ngoài trong mắt, nhưng như là Kim Tệ nghe theo bọn họ hò hét, chịu đến bọn họ cổ vũ, thật sự lên lên, để bọn họ có loại khó có thể ngôn ngữ hưng phấn cùng cảm động, bởi  quá quá khích động, thân thể không bị khống chế run rẩy.
 
 	Liền ngay cả đối với Hàn Sâm hận muốn chết Nữ Hoàng, lúc này thấy cảnh này, trong lòng cũng không khỏi có chút kích động, nắm đấm nắm chặt chẽ, tuy rằng không có gọi ra, nhưng là trong lòng hi vọng cái gì.
 
 	"Tệ Thần!" Phương Minh Toàn cũng tại nhìn đối chiến, có thể  bình thường chủ trì tiết mục thời diệu ngữ hàng loạt hắn, lúc này lại muốn không ra càng nhiều ngôn ngữ, chỉ là dụng hết toàn lực rống ra hai chữ này.
 
 	Nhứ thần linh cùng mạnh mẽ Quang Chi Thần, lúc này trong mắt nhưng có một tia không dễ phát hiện hoảng loạn, bởi  hắn đã hiện, Hàn Sâm áo giáp dĩ nhiên tại nhanh tự mình chữa trị.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, hắn phát hiện mình vẫn luôn không thể tại đồng nhất cái trên vết thương liên tục bắn trúng hai lần