Chương 120: Bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên
 
 	"Ta nói lão huynh, ngươi có còn muốn hay không muốn này thanh Thần Huyết Thú Hồn cung, lâu như vậy vẫn không liên lạc được ngươi, Quyền Ca cũng đã đi tới đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới." Hàn Sâm chuyển được sau khi, lập tức nghe được Phương Cảnh Kỳ có chút oán giận âm thanh.
 
 	Hàn Sâm nhất thời vỗ đầu một cái, a một tiếng: "Thật không tiện, gần nhất đều ở quân huấn, không cho phép mở bộ đàm, ta đều lần việc này quên đi mất, cái kia Thần Huyết Thú Hồn cung vẫn còn chứ?"
 
 	"Ở là ở, Quyền Ca lần cung cho ngón tay cái, bất quá. . ." Nói tới chỗ này, Phương Cảnh Kỳ dừng một chút.
 
 	"Tuy nhiên làm sao?" Hàn Sâm hỏi tới.
 
 	"Ta hỏi ngươi một câu nói, ngươi cho ta giao cái để, ngươi có không có được Nghịch Lân  Thú Hồn? Có gọi hay không toán lấy ra trao đổi?" Phương Cảnh Kỳ nói rằng.
 
 	Hàn Sâm do dự một chút, sau đó nói: "Thú Hồn ta đạt được, bọn họ định dùng Thần Huyết Thú Hồn cung cùng ta trao đổi sao?"
 
 	"Cái kia Thú Hồn là cái gì loại hình?" Phương Cảnh Kỳ lại hỏi tới.
 
 	"Một cái diện gai nhọn vòng tròn lớn thuẫn." Hàn Sâm đáp.
 
 	"Ha ha, vậy thì thành, nếu như ngươi muốn đổi, ta liền giúp ngươi liên hệ ngón tay cái, để cho các ngươi gặp mặt chính mình nói chuyện." Phương Cảnh Kỳ cười nói.
 
 	"Vậy thì phiền phức ngươi giúp ta liên lạc một chút đi." Hàn Sâm không phải loại kia thuần túy dựa vào man lực người, này thuẫn đối với hắn tác dụng xác thực không lớn, có thể đổi đến Thần Huyết Thú Hồn cung liền không thể tốt hơn.
 
 	"Được, quay đầu lại cho ngươi tin tức."
 
 	Tắt máy truyền tin, Hàn Sâm liếc mắt nhìn bị Hàn Sâm cầm lấy ở độc ác Thái Dương lại xếp hàng Lữ Mông cùng Thạch Chí Khang, xoay người liền hướng trong trường học trạm chuyên chở mà đi.
 
 	Hắn tham gia quân huấn trước nuôi nấng cái kia một con dị sinh vật, hiện tại hẳn là cũng gần như hẳn là tiến hóa thành Thần Huyết sinh vật, vừa vặn lấy nó lại bổ một chút.
 
 	Hàn Sâm vẫn chưa đi đến trạm chuyên chở, Phương Cảnh Kỳ liền lại liên lạc với hắn, hỏi hắn hiện tại có thời gian hay không đi gặp ngón tay cái bọn họ, Hàn Sâm hỏi rõ ràng thời gian điểm sau khi, liền từ trạm chuyên chở tiến vào Tí Hộ Sở thế giới.
 
 	. . .
 
 	"Tốt thuẫn, thực sự là một mặt tuyệt thế tốt thuẫn!" Ở một mảnh không người rừng cây nhỏ thích hợp, ngón tay cái yêu thích không buông tay xoa xoa trong tay Nghịch Lân thuẫn, lại như là ở xoa xoa tình nhân mềm mại da dẻ.
 
 	"Cung cũng là tốt cung." Hàn Sâm trong tay cầm lấy một cái màu đen đại cung khảm sừng , tương tự là một mặt si mê.
 
 	"Ngươi nói muốn làm sao đổi?" Ngón tay cái ánh mắt hừng hực nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Vô giá đổi vô giá." Hàn Sâm nhẹ giọng nói rằng.
 
 	"Được được được, anh hùng nhìn thấy hơi cùng." Ngón tay cái hỉ hướng về Hàn Sâm giơ ngón tay cái lên.
 
 	"Chúc đại huynh sau đó trượng thuẫn hoành hành tứ hải không ai có thể ngăn cản." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Ngón tay cái vung vẩy trong tay gai nhọn đại thuẫn, ha ha cười nói: "Ta cũng chúc Hàn huynh đệ ngươi cung thần vô địch không gì không đánh được."
 
 	Hai người đối diện nở nụ cười, từng người thu rồi bảo bối trước sau rời đi rừng cây nhỏ, đều đối với lần này giao dịch hết sức hài lòng.
 
 	Hàn Sâm trở lại chính mình ở Tí Hộ Sở bên trong gian phòng, yêu thích không buông tay chơi tiếp tục cung khảm sừng.
 
 	Này cung khảm sừng là Thần Huyết cấp Thú Hồn "Ma Giác Xà" biến thành, to lớn nhất tầm sát thương có thể đạt đến biến thái gần hai ngàn mét, này nói chính là tầm sát thương, mà không phải chỉ xa nhất tầm bắn.
 
 	Ma Giác Xà cung mở cung cần thiết khí lực, so với Mạt Nhật Chi Hồn còn ít hơn nhiều lắm, quả thực chính là một cái xạ thủ chung cực giấc mơ.
 
 	Hàn Sâm thậm chí có chút hoài nghi,
 
 	Phối hợp với chính mình Yêu Tinh Nữ Hoàng sau khi biến thân nhãn lực, hơn nữa cái này Ma Giác Xà cung, trực tiếp ở hai ngàn mét bắn ra ngoài giết con ruồi đều không hề khó khăn.
 
 	"Tốt mã phối tốt an, nếu có thể lại có thêm một nhánh Thần Huyết cấp Thú Hồn tiễn liền càng hoàn mỹ hơn." Hàn Sâm xoa xoa Ma Giác Xà cung đắc ý nghĩ.
 
 	Thần Huyết Thú Hồn tiễn đương nhiên không có như vậy dễ dàng tìm, Hàn Sâm nuôi nấng con kia tiểu vân thú cũng đã tiến hóa đến Thần Huyết cấp, trực tiếp nhường Hàn Sâm làm thịt nhịn Nhất nồi nước.
 
 	Hàn Sâm chỉ hận thủ nghệ của chính mình quá kém, ngoại trừ nấu canh hầm thịt những khác cũng không được, ăn lâu, cho dù tốt ăn đồ vật cũng có chút chán ngán.
 
 	Bất quá khi Thần Cơ Nhân 1 âm thanh ở trong đầu vang lên thời điểm, Hàn Sâm vẫn là hưng phấn khó có thể ngôn ngữ.
 
 	Cuối cùng này con Thần Huyết tiểu vân thú lại làm Hàn Sâm cống hiến năm giờ Thần Cơ Nhân, nhường hắn Thần Cơ Nhân đạt đến 39, điểm.
 
 	Tần Huyên biết hắn mới vừa vào học, thời gian huấn luyện vô cùng căng thẳng, gần nhất đều không có tìm hắn, điều này cũng làm cho Hàn Sâm mừng rỡ ung dung.
 
 	Mãi cho đến nhanh lúc buổi tối,
 
 	, Hàn Sâm mới trở lại phòng ngủ, nhìn thấy Thạch Chí Khang ba người đều đang ở trong phòng ngủ chơi ( Thượng Đế Chi Thủ ).
 
 	Nhìn thấy Hàn Sâm trở về, Thạch Chí Khang chạy tới ôm lấy Hàn Sâm vai, cười hắc hắc nói: "Lão tam a, chúng ta đều đang đùa ( Thượng Đế Chi Thủ ), ngươi cũng Nhất đứng lên đi, huynh đệ tốt liền muốn có nạn cùng chịu có phúc cùng hưởng."
 
 	Lữ Mông nhưng bĩu môi một cái nói: "Tiểu bốn, liền ngươi cái kia trình độ, coi như lão tam muốn chơi, chỉ sợ cũng phải mạnh hơn ngươi, ngươi như thế sẽ bị ngược."
 
 	"Lão nhị ngươi ít nói phí lời, không phải thắng ta hai cái, đây là ca ca trạng thái không được, các loại  ca ca khôi phục trạng thái, xem ta không giết ngươi cái người ngã ngựa đổ." Thạch Chí Khang nói xong lại cười híp mắt nói với Hàn Sâm: "Lão tam a, cùng nhau chơi đùa đi, ngược lại ngươi nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, theo ta luyện tay nghề một chút."
 
 	"Được đó, muốn Thượng Thiên Võng sao?" Hàn Sâm cười cợt.
 
 	"Trường học của chúng ta có chuyên môn Thượng Đế Chi Thủ mạng lưới chiến đấu, ngươi đăng kí cái tài khoản thêm ta, ta id gọi cột chống trời." Thạch Chí Khang vội vã tỉ mỉ dạy cho Hàn Sâm muốn làm sao làm tài khoản.
 
 	Hàn Sâm đăng kí một trường học mạng lưới chiến đấu tài khoản, id lại đến một lần nữa lấy, suy nghĩ một chút Hàn Sâm ở bên trong điền lên "Bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên."
 
 	Thử thử một lần vẫn đúng là đăng kí thành công, một bên tiểu bốn Thạch Chí Khang vẫn tồi Hàn Sâm nhanh lên một chút tiến vào game thêm hắn bạn tốt.
 
 	Hàn Sâm tiến vào game sau khi, phát ra một cái thêm bạn tốt tin tức cho Thạch Chí Khang.
 
 	"Ta sát, lão tam, ngươi này id đủ tao a." Thạch Chí Khang nhìn Hàn Sâm id sau kêu quái dị một tiếng.
 
 	Lữ Mông vội vã đến gần liếc mắt nhìn, bĩu môi cười nói: "Lão tam, ngươi lấy như vậy id, ở mạng lưới chiến đấu trên đó là tìm đánh a, trường học của chúng ta chơi ( Thượng Đế Chi Thủ ) bầy súc sinh này, cái kia không coi Kỷ Yên Nhiên là nữ thần xem."
 
 	"Không thấy được a lão tam, ngươi chí hướng rất cao xa a, ta yêu thích." Trương Dương nhìn sau, hết sức hài lòng vỗ vỗ Hàn Sâm vai.
 
 	"Được rồi, ít nói phí lời, trước hết để cho ta ngược ngươi một cái. . . Không phải. . . Là luyện tập một cái. . ." Thạch Chí Khang hưng phấn nói lỡ miệng, vội vã đổi giọng nói rằng.
 
 	"Đến rồi." Hàn Sâm tiếp nhận rồi Thạch Chí Khang mời, tiến vào hắn game gian phòng, sau đó Thạch Chí Khang chọn độ khó sau liền trực tiếp bắt đầu.
 
 	Mười cái mấy đếm ngược sau khi, game chính thức bắt đầu.
 
 	Lữ Mông cùng Trương Dương đều không có tâm sự xem hai người bọn họ đối chiến, ở chiến trên võng xứng đôi đến một ván, từng người đi vào chơi.
 
 	Thạch Chí Khang hưng phấn trong lòng, hắn bị Trương Dương cùng Lữ Mông ngược một cái buổi chiều, vừa lúc ở Hàn Sâm trên người tìm về điểm tự tin, trong lòng còn muốn ván đầu tiên không muốn ngược quá ác, miễn cho Hàn Sâm lập tức bị ngược không muốn chơi, chỉ cần hơi hơi thắng trên như vậy một điểm, thì có thể làm cho Hàn Sâm nhiều cùng hắn chơi mấy cái, làm cho hắn cũng quá đã nghiền. (chưa xong còn tiếp. )