Chương 1889: Thần hóa cường giả?
 
 	..
 
 	-
 
 	"Làm sao có khả năng!" Sở hữu người đều ngơ ngác nhìn nhứ Thần chỉ như Hàn Sâm.
 
 	Già Na người sức mạnh đánh vào Hàn Sâm trên người , dĩ nhiên không có có mảy may tác dụng , Hàn Sâm thân thể như vậy là chân chính thần linh giống như vậy, có thể không nhìn phàm thế gian tất cả thương tổn.
 
 	Băng Điểu công tước ngơ ngác nhìn Hàn Sâm , trong đầu trống rỗng , bởi  nàng phát hiện một bí mật , một cái phi thường đáng sợ bí mật.
 
 	Băng Điểu công tước là Isa tâm phúc , thậm chí có lúc có thể nói là bạn của Isa , Isa đối với nàng phi thường tín nhiệm , có rất nhiều chuyện riêng cũng sẽ nói cho nàng nghe , hoặc là tố khổ loại hình, đối với nàng cũng không có quá nhiều kiêng kỵ.
 
 	Isa lần trước sau khi trở về đối với Băng Điểu công tước đã nói , nàng đi Ma Trủng thời điểm bị thiệt lớn , làm cho nàng chịu thiệt nam nhân là một cái gọi Kim Tệ gia hỏa.
 
 	Isa còn để Băng Điểu công tước nghĩ biện pháp tìm hiểu Kim Tệ hạ xuống , tuy rằng vẫn không có có tin tức gì , có thể  Kim Tệ một ít năng lực cùng đặc thù , Isa vẫn là biết đến.
 
 	Hàn Sâm hiện tại thể hiện ra sức mạnh , cùng Isa miêu tả giống nhau y hệt , hơn nữa Isa còn không chỉ một lần than thở qua loại sức mạnh này , vì lẽ đó Băng Điểu công tước ấn tượng thập phân sâu sắc.
 
 	"Hàn Sâm chính là Kim Tệ! Chuyện này thực sự thật đáng sợ rồi!" Băng Điểu công tước chỉ cảm thấy toàn thân hoàn toàn lạnh lẽo , mồ hôi lạnh không ngừng mà ở ra bên ngoài bốc lên.
 
 	Isa đệ tử duy nhất , hơn nữa còn là phi thường coi trọng đệ tử , dĩ nhiên nói là Isa thống hận nhất kẻ địch , ngẫm lại đều Băng Điểu công tước tê cả da đầu , nhìn về phía Hàn Sâm ánh mắt , quả thực tựu là ở xem một cái ác ma.
 
 	Hàn Sâm nhưng không có thời gian ở nơi đó đảm nhiệm người mẫu bày tư thế , biến thân làm siêu cấp thần linh sau đó , chậm rãi đem Quỷ Nha đao cầm ở trong tay , Quỷ Nha đao bên trên nhất thời tử quang toả sáng , hóa thành ác quỷ quang ảnh quấn quanh ở thân đao bên trên.
 
 	Ở siêu cấp thần linh thể chất bên dưới , các hệ dị bảo đều có thể được kích thích ra sức mạnh , tựu Thánh Thiên Sử Cốt Tiến giống như vậy, Quỷ Nha đao cũng bị Hàn Sâm triệt để thả ra sức mạnh của nó.
 
 	Quỷ Nha đao sức mạnh phối hợp với Hàn Sâm Thần hóa cấp đao ý , Hàn Sâm đao trong tay vẫn không có vung ra , Cổ Nhã cùng Kula đoàn Già Na người cũng đã mặt tái mét.
 
 	Hàn Sâm lại có thể ở Luyện Ngục Thiên Quốc bên trong bùng nổ ra như thế sức mạnh đáng sợ , cái kia cũng chỉ có một giải thích , hắn chính là Thần hóa cường giả , chỉ có Thần hóa cường giả mới có thể ở thiên quốc bên trong bùng nổ ra như vậy sức mạnh đáng sợ.
 
 	Nghĩ đến bọn họ ở cùng một cái Thần hóa cấp cường giả là địch , sở hữu Già Na người liền cảm giác trong lòng tuyệt vọng tới cực điểm , từng cái từng cái mặt xám như tro tàn , lại không nửa điểm người sắc.
 
 	Cổ Nhã vẻ mặt làm trắng bệch nhất , tuy rằng nàng dựa vào viên bảo thạch kia , có thể hơi hơi khống chế Luyện Ngục Thiên Quốc , có thể nàng dù sao không phải chân chính Thần hóa cường giả , chỉ là dựa vào một tia Già Na Nữ Thần huyết thống mà thôi, đối với Luyện Ngục Thiên Quốc chưởng khống phi thường có hạn , căn bản vô lực phản kháng như vậy sức mạnh lớn.
 
 	Kim Ngọc Vương đoàn được giam cầm vương công quý tộc cũng đều là nghi ngờ không thôi nhìn Hàn Sâm , đặc biệt Kim Ngọc Vương , hắn khó có thể tin tưởng được Đao Phong Nữ Hoàng thu đệ tử , dĩ nhiên sẽ là như vậy cường giả khủng bố.
 
 	Hàn Sâm rút ra Quỷ Nha đao , dương tay một đao hướng về Kula cùng Cổ Nhã chém đi qua , nhứ quái thú giống như ánh đao mang theo khủng bố ý chí rít gào mà đi , phảng phất liền cái không gian đều muốn xé rách nuốt chửng.
 
 	Kula cùng Cổ Nhã mặt xám như tro tàn , còn lại Già Na người liều mạng muốn đi cứu các nàng , có thể  ánh đao kia thực sự quá nhanh , bọn họ không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào , ánh đao đã chém đi qua.
 
 	Khủng bố ánh đao cũng không có chém trúng Kula cùng Cổ Nhã , mà là từ các nàng trung gian chợt lóe lên , chém ở suối phun phía sau phía trên cung điện.
 
 	Răng rắc!
 
 	Ở mạnh mẽ đao lực bên dưới , cái kia cung điện hùng vĩ trực tiếp được từ trung gian chém thành hai nửa.
 
 	Đây còn chưa kết thúc , khủng bố Tuyệt Nha lực lượng ở cắt thành hai nửa phía trên cung điện lan tràn , giống như từng đạo từng đạo tử màu đen ác quỷ giống như vậy, chiếm giữ ở phía trên cung điện lệnh toàn bộ cung điện đều toả ra không rõ khí tức.
 
 	Ầm!
 
 	Làm toàn bộ cung điện đều được tử màu đen khí tức bao phủ chi lúc , lập tức nứt toác ra , tất cả mọi thứ đều hóa thành mảnh vỡ , cung điện to lớn ầm ầm sụp đổ , bụi trần tung toé , toàn bộ Thiên Quốc đều tùy theo rung động không thôi.
 
 	Sở hữu người đều tâm thần đều chấn động , kinh hãi nhìn cái kia Thần chỉ như nam nhân , còn có cái kia được triệt để phá hủy cung điện , trong lúc nhất thời yên tĩnh không nói gì.
 
 	Hàn Sâm tùy ý đem Quỷ Nha đao cắm vào hông , trên người trắng lóa hào quang cũng dần dần thối lui , khôi phục nguyên bản dáng dấp , nhìn Cổ Nhã cùng Kula lạnh nhạt nói: "Ta xem ngươi là một nhân tài , muốn cho một mình ngươi cơ hội , để ngươi cùng Kula làm thư ký của ta , ngươi cảm thấy làm sao?"
 
 	Hầu như là tương đồng một câu nói , có thể  bây giờ lại do Hàn Sâm trong miệng nói ra , làm cho người ta cảm giác nhưng cùng vừa nãy hoàn toàn khác nhau.
 
 	Cổ Nhã thần sắc biến ảo bất định , nhìn hờ hững đứng ở nơi đó , trên người không có nửa phần mạnh mẽ khí tức Hàn Sâm , nhưng cảm giác càng thêm cao thâm khó dò , hầu như nhứ thần linh như để người không thể cân nhắc.
 
 	Cắn răng một cái , Cổ Nhã kéo mì sắc trắng bệch Kula dịu dàng bái hạ: "Cổ Nhã cùng Kula đồng ý cả đời đi theo đại nhân , từ đây sinh tử chỉ ở đại nhân trong một ý nghĩ , chỉ cầu xin đại nhân cho ta tộc nhân một con đường sống."
 
 	. . .
 
 	Khúc Nham Tinh có đại sự xảy ra , hầu như trong vòng một ngày sở hữu sinh vật diệt sạch , bao quát những kia ở Khúc Nham Tinh thượng vương cấp cường giả đều là sống không thấy người chết không thấy xác.
 
 	Sau đó chạy tới các tộc viện quân , cũng không có ở Khúc Nham Tinh thượng tìm tới bất kỳ sống sinh vật , bất quá từ Khúc Nham Tinh thượng trạng thái đến xem , một ít cường giả nhưng là có phán đoán của chính mình.
 
 	Luyện Ngục Thiên Quốc xuất hiện vết tích không gạt được những kia vương cấp cường giả , có rất nhiều người đều suy đoán là Già Na bổn tộc ra tay , bằng không làm sao có khả năng sẽ có Luyện Ngục Thiên Quốc xuất hiện.
 
 	Mà Già Na Tộc cũng ở truy tra Khúc Nham Tinh sự tình , bọn họ cũng muốn biết , Luyện Ngục Thiên Quốc đến cùng ở nơi nào.
 
 	Hàn Sâm lúc này lại ngồi ở đường về trên phi thuyền , chính đang suy tư một ít làm hắn có chút đau đầu sự tình.
 
 	Cổ Nhã cùng Kula đều đã đêu thần phục , Hàn Sâm ở các nàng trên người làm một chút tay chân , các nàng sinh tử đều nắm giữ ở Hàn Sâm trong tay , không sợ các nàng lại làm xảy ra chuyện gì.
 
 	Luyện Ngục Thiên Quốc nuốt chửng Khúc Nham Tinh sở hữu sinh cơ sau đó , đã tự động đình chỉ , Cổ Nhã cùng Kula lợi dụng khối này Bảo Thạch khống chế Hoàng Kim Già Na Nữ Thần tượng , hóa thành một vị tiểu tiểu Hoàng Kim tượng thần , được Hàn Sâm đặt ở bên trong bọc dẫn theo trở về.
 
 	Mà những vương công quý tộc kia cùng Già Na Tộc vẫn như cũ còn ở thiên quốc bên trong , Hàn Sâm tạm thời không có dự định muốn thả hắn nhóm đi ra , dù sao bọn họ đều xem qua Hàn Sâm biến thân siêu cấp thần linh , tuyệt đối không thể tùy tiện thả hắn nhóm đi ra.
 
 	Đặc biệt Băng Điểu công tước , tuyệt đối không thể lại làm cho nàng cùng Isa gặp mặt.
 
 	Thế nhưng Băng Điểu công tước không thể quay về , Hàn Sâm nhưng muốn phát sầu làm sao hướng về Isa giải thích.
 
 	Nếu như hắn nói Băng Điểu công tước là ở Khúc Nham Tinh thượng biến mất rồi , cái kia hắn tại sao mình không có chuyện gì đâu nếu nói là bọn họ lúc đó không ở Khúc Nham Tinh , cái kia Băng Điểu công tước như thế nào sẽ biến mất đâu
 
 	Làm sao hướng về Isa giải thích , để Hàn Sâm cảm giác phi thường đau đầu.
 
 	Phi thuyền còn chưa có trở lại Nguyệt Chi Hiệp , liền nhìn thấy Isa chiến hạm tới đón , Hàn Sâm trong lòng trước hồi hộp một thoáng , biết Isa nhất định là vì hắn cùng Băng Điểu công tước mà tới.