Chương 128: Hồ Quần
 
 	? Hàn Sâm cùng Lạn Đổ Quỷ liếc mắt nhìn nhau, vội vã đi theo, ở bên cạnh làm Vương Manh Manh áp trận, để tránh khỏi nàng xảy ra bất trắc.
 
 	Vương Manh Manh đánh lộn trình độ quả thật không tệ, có thể nhìn ra có mấy loại cao cấp Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật cái bóng, lại có thể cùng con kia sinh vật biến dị đấu khó phân thắng bại.
 
 	Tô Tiểu Kiều bọn họ phân khoảng chừng : trái phải bọc đánh, liền muốn vây nhốt con kia sinh vật biến dị.
 
 	Nhưng là cái kia sinh vật biến dị tựa hồ trí tuệ không thấp, nhìn thấy Tô Tiểu Kiều bọn họ hướng về hai bên bao quá khứ, dĩ nhiên trực tiếp quay đầu lại liền chạy, tốc độ lạ kỳ nhanh, trong nháy mắt liền chạy ra mười mấy mét.
 
 	"Đừng chạy!" Vương Manh Manh vội vã cho gọi ra nàng con kia Thần Huyết vật cưỡi, một con toàn thân ngân lóng lánh rõ ràng hùng, cưỡi rõ ràng hùng liền đuổi tới.
 
 	Mọi người dồn dập lên vật cưỡi, đuổi tới Vương Manh Manh truy đuổi con kia sinh vật biến dị.
 
 	Nhưng là con kia sinh vật biến dị tốc độ chạy trốn cực nhanh, đuổi một lúc lâu, không chỉ không thể đuổi theo nó, trái lại khoảng cách từ từ bị kéo xa, mắt thấy nó liền muốn biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.
 
 	Vương Manh Manh nhất thời sốt sắng, mạnh mẽ Nhất tồi dưới trướng rõ ràng hùng, cướp trước một bước nhanh chóng hướng về con kia sinh vật biến dị đuổi tới.
 
 	"Vương Manh Manh, không muốn chính mình một người truy, quá nguy hiểm." Lạn Đổ Quỷ kêu lên.
 
 	"Không sao, con kia sinh vật biến dị ta ứng phó, các ngươi mau mau cùng lên đến là được." Vương Manh Manh nhưng là không cam lòng sinh vật biến dị liền như vậy đào tẩu, toàn lực giục rõ ràng hùng đuổi tới.
 
 	Hàn Sâm cùng Lạn Đổ Quỷ liếc mắt nhìn nhau, liền vội vàng đuổi theo, bất quá Vương Manh Manh vật cưỡi dù sao cũng là Thần Huyết cấp, tuy rằng cũng không phải lấy tốc độ tăng trưởng, nhưng là vẫn như cũ so với Hàn Sâm môn biến dị vật cưỡi nhanh hơn không ít, rất nhanh sẽ kéo dài cùng Hàn Sâm giữa bọn họ khoảng cách.
 
 	Hàn Sâm mấy người chỉ có thể liều mạng giục vật cưỡi đuổi tới, tận lực không bị Vương Manh Manh quăng quá xa, bất quá đến cũng không có quá mức lưu ý, lấy bọn họ thực lực của những người này, coi như gặp gỡ bình thường Thần Huyết sinh vật cũng có sức đánh một trận.
 
 	Vương Manh Manh thấy bốn phía đâu đâu cũng có một mảnh sa mạc than, hoàn toàn không có cái khác dị sinh vật, hơn nữa cũng đã càng đuổi càng gần, không cam lòng liền như thế bị nó đào tẩu, vẫn giục rõ ràng hùng truy đuổi con kia sinh vật biến dị.
 
 	"Ta xem ngươi còn có thể chạy chạy đi đâu?" Đuổi tới một chỗ cồn cát nơi, con kia sinh vật biến dị đưa đầu lưỡi thở hào hển như là mệt muốn chết rồi, nằm nhoài ở chỗ này cũng không chạy, Vương Manh Manh từ rõ ràng hùng trên lưng nhảy xuống, cho gọi ra song đao liền muốn xông lên.
 
 	Nhưng là ai biết cái kia sinh vật biến dị dĩ nhiên cực kỳ nhân tính hóa quay về nàng nhếch miệng nở nụ cười, thực sự không thể nào tưởng tượng được nụ cười kia có bao nhiêu quỷ dị, lại như là Nhất con hồ ly đang cười tự, nhường Vương Manh Manh ngẩn người một chút.
 
 	Sau đó Vương Manh Manh liền nhìn thấy từng con từng con màu xám trắng, lớn cùng con kia sinh vật biến dị giống nhau y hệt dị sinh vật từ cồn cát mặt sau từng con từng con đi ra,
 
 	Phụ cận cồn cát đâu đâu cũng có loại kia dị sinh vật, không nhiều hội tụ đều tụ tập rất nhiều con, chí ít có mấy trăm con, hơn nữa số lượng còn đang tăng thêm bên trong.
 
 	Vương Manh Manh nhất thời sợ hết hồn, biết chuyện xấu, con kia sinh vật biến dị dĩ nhiên giảo hoạt đem nàng dẫn tới nó sào huyệt, cái khác những kia dị sinh vật tuy rằng đều chỉ là nguyên thủy sinh vật, nhưng là số lượng quá nhiều, Vương Manh Manh chính mình cũng không thể ứng phó.
 
 	Vương Manh Manh đến là không ngốc, cưỡi lên rõ ràng hùng xoay người liền chạy, sau đó liền nhìn thấy bốn phương tám hướng cồn cát trên, giống như là thuỷ triều dị sinh vật liền hướng nàng đuổi tới.
 
 	Cũng may Hàn Sâm cùng Lạn Đổ Quỷ bọn họ không có bị quăng quá xa, Hàn Sâm xa xa nhìn thấy Vương Manh Manh đã bị thành đàn dị sinh vật nhốt lại, vội vã cho gọi ra Ma Giác Xà cung, kéo dài cung một mũi tên bắn tới.
 
 	Vương Manh Manh đã bị như thủy triều dị sinh vật vây nhốt, rõ ràng hùng khí lực to lớn, mạnh mẽ xô ra một con đường đi ra, nhưng là những kia dị sinh vật từ mỗi cái phương hướng đánh về phía rõ ràng hùng trên lưng Vương Manh Manh, Vương Manh Manh liều mạng vung vẩy song đao, nhưng là vẫn như cũ không thể chém lùi hết thảy đánh về phía nàng dị sinh vật.
 
 	Mắt thấy một con dị sinh vật móng vuốt cũng đã nhào vào trên bả vai của nàng, chính há to miệng, lộ ra trắng toát thú nha hướng về nàng trắng mịn trên cổ diện cắn xuống.
 
 	Vương Manh Manh trong lòng kêu to gay go, nhưng là cũng đã vô lực lại né tránh, trong lòng đang tự tuyệt vọng thời gian, nhưng chỉ nghe một tiếng phá không thanh âm tự bên tai xẹt qua.
 
 	Sau đó liền nghe gào một tiếng, đứng nàng trên lưng con kia dị sinh vật bị một nhánh màu đen mũi tên nhọn bắn thủng miệng, bị sức mạnh mạnh mẽ mang theo thân thể bay ra thật xa mạnh mẽ ném xuống đất.
 
 	Chỉ nghe vèo vèo vèo!
 
 	Từng đạo từng đạo tiễn phá không mà tới, mỗi mũi tên đều trực tiếp bắn giết một con dị sinh vật, trong nháy mắt liền đem nàng không có năng lực đi ngăn cản dị sinh vật bắn giết bảy, tám con.
 
 	Bất kỳ dị sinh vật chỉ cần đối với thân thể của nàng hình thành uy hiếp, liền lập tức bị một mũi tên bắn giết, không có bất kỳ một mũi tên thất bại, có một con thậm chí là trực tiếp sát gò má của nàng bay qua, nhưng là không có thương tổn được nàng một sợi tóc, nhưng đem nàng mặt sau một con dị sinh vật trực tiếp xuyên qua đầu.
 
 	"Sư ca!" Vương Manh Manh xa xa nhìn thấy Hàn Sâm xông lên trước chạy như bay tới, trong tay cung khảm sừng thỉnh thoảng khép mở, một nhánh mũi tên nhọn hướng về nàng bên này bay vụt mà đến, bên người hết thảy dị sinh vật đều là Hàn Sâm bắn giết.
 
 	Vương Manh Manh trong lòng vừa mừng vừa sợ, Hàn Sâm khoảng cách nàng bên này có ít nhất 1,500 mét, ở loại kia khoảng cách lại có thể như vậy tinh chuẩn bắn giết dị sinh vật, mỗi một tiễn đều chuẩn đáng sợ, nàng ở quý tộc trường học thích hợp cũng chưa từng gặp như vậy tài bắn cung.
 
 	Mấy người kia ở trong, chỉ có Tô Tiểu Kiều am hiểu cung tên, chỉ là lấy hắn tài bắn cung, ở như vậy xa khoảng cách căn bản không dám hướng về Vương Manh Manh bên này xạ, có thể hay không bắn tới là nói chuyện, coi như có thể bắn đến, xa như vậy cũng không có chính xác, hắn còn sợ bắn tới Vương Manh Manh đây.
 
 	Vương Manh Manh mừng rỡ trong lòng, vừa nhường rõ ràng hùng nhằm phía Hàn Sâm bọn họ bên kia, vừa hai tay vung vẩy liễu diệp đao, tận lực chống đối đánh về phía nàng dị sinh vật.
 
 	Bản thân nàng không chống đỡ được dị sinh vật, nhưng cũng không thế nào lo lắng, tất nhiên hội tụ có một mũi tên đúng lúc xuất hiện, lần đánh về phía nàng dị sinh vật trực tiếp bắn giết.
 
 	Khoảng cách của song phương từ từ rút ngắn, không lâu lắm liền hối hợp lại cùng nhau, nhưng là mọi người nhìn bốn phía, đã thấy bốn phía cồn cát trên đâu đâu cũng có thành đàn dị sinh vật nhằm phía bọn họ, số lượng nhiều đáng sợ, chỉ là nhìn thấy xám trắng một đám lớn, liền có ít nhất mấy ngàn con.
 
 	"Tiên sư nó, bầy súc sinh này thật giảo hoạt, lại vẫn hiểu được chút dụ chúng ta nhập cái tròng." Tô Tiểu Kiều vừa bắn tên vừa kêu quái dị nói.
 
 	"Đều do ta không tốt." Vương Manh Manh tự trách nói rằng.
 
 	"Hiện tại không phải nói những này thời điểm, nơi này dị sinh vật thực sự quá nhiều giết cũng giết không xong, lao ra lại nói." Hàn Sâm xông lên trước hướng về lai lịch xông tới.
 
 	Nhưng là mới xông tới không bao xa, lại đột nhiên nhìn thấy phía trước sa địa rung động, đột nhiên nứt ra một cái miệng lớn, một cái lớn như là tàm như thế, nhưng là hình thể nhưng như là đầu xe lửa Nhất kích cỡ tương đương, cả người như là nham thạch bình thường to lớn sâu chui ra, mở ra miệng rộng liền hướng bọn họ nuốt chửng hạ xuống.
 
 	"Là Nham Thạch Sa Trùng, thật đáng chết, vật này là quần cư." Hàn Sâm mạnh mẽ lệnh vật cưỡi thay đổi phương hướng, né tránh cái kia to lớn sâu thôn cắn, nhưng trong lòng là có chút lạnh cả người, hắn xem qua Nham Thạch Sa Trùng tư liệu, tuy rằng chỉ là Nguyên Thủy Cấp sinh vật, nhưng là bởi vì hình thể cũng khá lớn, lực lớn vô cùng không nói, trên mặt cát bò còn cực nhanh, là Bạch Ma đại sa mạc sinh vật đáng sợ nhất một trong. (chưa xong còn tiếp. )