Chương 456: Bán Bộ Vân
 
 	"Kinh Thiên Thất Chiết mặc dù là Trần gia bí truyền, Đại Ca ngươi muốn học cũng không phải không được. Bất quá dù sao cũng là Trần gia gia truyền bí học, Trần gia tổ tiên có lưu lại gia quy, Kinh Thiên Thất Chiết tuyệt không truyền cho người ngoài, Đại Ca ngươi muốn học, trước tiên cần phải oan ức ngươi bái vào ta Trần gia môn hạ làm cái đệ tử mới được." Chu Đình nói.
 
 	Chu Đình tuy rằng không có không thể, bất quá Hàn Sâm khẳng định không thể bái vào cái gì Trần gia môn hạ, cũng chẳng khác nào là không được.
 
 	"Như vậy chính là không có đến nói chuyện?" Hàn Sâm xoay người liền chuẩn bị phải đi.
 
 	"Đừng đừng biệt, ngươi nghe ta mà, coi như ta đồng ý không để ý gia quy truyền cho ngươi, có thể  chính ta cũng chỉ có thể phía trước ba tầng, cũng coi như cái Kinh Thiên Tam Chiết mà thôi. Hơn nữa không Trần gia bí khống chế gien dịch phối hợp, cũng không luyện thành độ khả thi, ta chịu giao cho ngươi cũng vô dụng thôi."
 
 	Chu Đình thấy Hàn Sâm còn muốn đi, vội vã lại nói tiếp: "Đại Ca ngươi nghe ta mà, quãng thời gian trước ta bị con kia sinh vật biến dị truy đuổi chạy trốn tứ phía thời điểm, phát hiện một chỗ tốt, Đại Ca ngươi nhất định sẽ đối với nơi đó cảm thấy hứng thú, không bằng ta dẫn ngươi đi xem xem? Ngươi là cảm thấy thích hợp, liền để ta gia nhập Nữ Thần Quân Đoàn, nếu như cảm thấy không có tác dụng gì, ta hai lời không quay đầu bước đi."
 
 	"Địa phương tốt gì?" Hàn Sâm nhìn Chu Đình hỏi.
 
 	"Dị sinh vật sào huyệt." Chu Đình nhỏ giọng đối với Hàn Sâm nói.
 
 	Hàn Sâm có chút giật mình nhìn Chu Đình, tìm tới dị sinh vật sào huyệt chẳng khác nào là tìm tới một cái Thần Huyết Thú Hồn, cái này Chu Đình đến là số may.
 
 	"Trước tiên mang ta đi nhìn." Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói.
 
 	. Cũng không sợ Chu Đình sái hoa chiêu gì, coi như gặp gỡ Thần Huyết sinh vật,. Cũng có năng lực tự vệ.
 
 	Hiện tại chỉ sợ là cái kia dị sinh vật sào huyệt bên trong có Thần Huyết sinh vật, thậm chí là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, nếu nói như vậy, Hàn Sâm muốn đánh nát bên trong dị sinh vật nhất trứng cũng quá khó khăn.
 
 	Chu Đình mang theo Hàn Sâm ra kẽ băng nứt, dọc theo núi tuyết hướng về bên trong dãy núi đi.
 
 	Hàn Sâm ghét bỏ. Đi quá chậm, trực tiếp cho gọi ra Kim Mao Hống, cho phép Chu Đình đồng thời ngồi trên đến.
 
 	"Đại Ca, ngươi đây vật cưỡi quá phong cách, có bán hay không a? Giá trị theo ngươi mở ra." Chu Đình một mặt hâm mộ nhìn Kim Mao Hống nói.
 
 	"Này con không bán, bất quá ngươi muốn mua Thú Hồn, ta chỗ này đến là có một con." Hàn Sâm trong lòng hơi động,. Lần trước được bạo tẩu Băng Giáp Thú Thú Hồn giữ lại cũng không có tác dụng gì, nếu như Chu Đình chịu ra giá cao, bán cho. Cũng cái gọi là.
 
 	"Cái gì Thú Hồn? Là biến dị Thú Hồn vẫn là Thần Huyết Thú Hồn?" Chu Đình nhất thời một mặt hưng phấn nhìn Hàn Sâm,. Cũng là cùng đáng sợ, tại địa phương quỷ quái này làm một cái Thú Hồn quá khó,. Dẫn tới Thú Hồn cũng đều phá huỷ, không Thú Hồn dùng luôn cảm giác có chút không quá an tâm.
 
 	"Nguyên Thủy Cấp Băng Giáp Thú Thú Hồn." Hàn Sâm nói.
 
 	Chu Đình hơi có chút thất vọng, bất quá vẫn là nói: "Băng Giáp Thú Thú Hồn cũng không sai, là khôi giáp hình Thú Hồn, sức phòng ngự tại Nguyên Thủy Cấp Thú Hồn ở trong xem như là rất cường đại một loại, một triệu ngươi xem có được hay không?"
 
 	Một triệu mua một cái Nguyên Thủy Cấp Thú Hồn, mặc dù là đệ nhị Tí Hộ Sở Thú Hồn, cái giá này cũng đã xem như là giá trên trời.
 
 	Cũng chính là ở cái này Thú Hồn hết sức khuyết thiếu địa phương, nếu như biến thành nhân loại khác loại cỡ lớn tụ tập, Nguyên Thủy Cấp Thú Hồn cũng là có thể bán cái chừng mười vạn.
 
 	"Bạo Tẩu Băng Giáp Thú Thú Hồn." Hàn Sâm lại bỏ thêm hai chữ.
 
 	Chu Đình nhất thời trợn to hai mắt, chảy ngụm nước nói: "Đại Ca, ngươi làm đến Bạo Tẩu Băng Giáp Thú Thú Hồn?"
 
 	Nguyên Thủy Cấp dị sinh vật bên trong, gần như có mấy một phần mười xác suất xuất hiện Gen Bạo Tẩu trạng thái dị sinh vật, giết sau khi có thể ra Thú Hồn xác suất càng là thấp đáng thương.
 
 	Vì lẽ đó bạo tẩu Thú Hồn so với bình thường đồng cấp Thú Hồn muốn quý gấp mấy lần.
 
 	Đương nhiên, bạo tẩu Thú Hồn năng lực cũng khoa tay bình thường Thú Hồn mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Lại như là Băng Giáp Thú Thú Hồn, bình thường Băng Giáp Thú hồn hóa thành khôi giáp sau đại khái chỉ có thể bao trùm trụ ba mươi, bốn mươi thân thể khu vực, mà bạo tẩu Băng Giáp Thú hồn hóa thành áo giáp sau khi, bao trùm suất có thể đạt đến chín mươi lăm trở lên, sức phòng ngự cũng được rất tốt tăng thêm * đi Băng Giáp Thú hồn sức phòng ngự, so với hạng bét biến dị áo giáp cũng sẽ không kém quá nhiều giá trị tự nhiên so với bình thường Băng Giáp Thú hồn cao rất nhiều.
 
 	"Ngươi đâu" Hàn Sâm trực tiếp đem bạo tẩu Băng Giáp Thú hồn kêu gọi ra,
 
 	Bông tuyết dầy nặng nề khôi giáp nhất thời bao trùm. toàn thân.
 
 	Bất quá như vậy áo giáp đối với Hàn Sâm tác dụng không lớn, đây áo giáp vẫn không có Hàn Sâm sức phòng ngự mạnh, đặc biệt hiện tại Hàn Sâm lại luyện Vi Tinh Thể, đây áo giáp thì càng thêm vô bổ.
 
 	Nếu như là đỉnh cấp biến dị áo giáp hoặc là Thần Huyết Khải Giáp đến là có thể mặc một mặc , nhưng đáng tiếc hiện đang không có.
 
 	"Đại Ca, ngươi ra giá đi." Chu Đình con mắt đều xem trực.
 
 	"Kinh Thiên Thất Chiết ngươi không dám truyền ra ngoài ta cũng không buộc ngươi, như vậy Trần gia luôn có có thể dạy Tiến Hóa Giả cấp thân pháp chứ?" Hàn Sâm nhìn Chu Đình nói.
 
 	Chu Đình nhất thời đã biến thành khổ qua mặt, do do dự dự nói: "Cái này. . . Vẫn là đi. . . Ta cũng không phải rất cần Thú Hồn. . ."
 
 	Hàn Sâm tự nhiên rõ ràng Chu Đình ý tứ, một cái bạo tẩu Băng Giáp Thú hồn nhiều lắm cũng là bán ngàn vạn khoảng chừng : trái phải, đây hay là bởi vì nơi này Thú Hồn quá mức ít ỏi nguyên nhân.
 
 	Muốn đổi một môn cấp bí truyền thân pháp, loại này mua bán lõ vốn xem Chu Đình người như vậy chắc chắn sẽ không làm.
 
 	"Ngươi yên tâm, ta không phải muốn dùng bạo tẩu Băng Giáp Thú hồn đổi thân pháp của ngươi, Tiến Hóa Giả cấp Thánh Đường thẻ một tấm, ta mua thân pháp của ngươi, bạo tẩu Băng Giáp Thú hồn coi như là ta đưa cho ngươi khổ cực phí." Hàn Sâm cười tủm tỉm nói.
 
 	Trần gia thân pháp riêng một ngọn cờ, tại Thánh Đường bên trong cũng khó có thể mua được, Kinh Thiên Thất Chiết tạm thời học không tới, nếu như có thể mò điểm khác bí truyền thân pháp cũng không sai.
 
 	"Như vậy a, vậy ta đến là có thể muốn nghĩ biện pháp." Chu Đình nhìn Hàn Sâm trên người bạo tẩu Băng Giáp Thú hồn, cắn răng nói: "Trần gia có một môn cấp Tiến Hóa Giả thân pháp ( Bán Bộ Vân ), nếu như Đại Ca ngươi có hứng thú, ta có thể liều mạng không muốn khuôn mặt này, trở lại chuẩn bị cho ngươi trở về."
 
 	"Xem, Bán Bộ Vân là ra sao thân pháp?" Hàn Sâm híp mắt hỏi.
 
 	Chu Đình trực tiếp biểu thị một lần Bán Bộ Vân, xem Hàn Sâm con mắt trực tỏa ánh sáng.
 
 	Bán Bộ Vân cùng với là thân pháp, không bằng là một bộ chân kỹ, chỉ là bộ này chân kỹ là theo thân pháp làm chủ, sau khi luyện thành có thể thay đổi một đôi chân sinh mệnh hạt căn bản , khiến cho nắm giữ mạnh mẽ lực bộc phát.
 
 	Người khác có thể một bước lên mây một bước lên trời, mà Bán Bộ Vân ý tứ chính là, luyện thành cái môn này thân pháp sau khi, chỉ cần nửa bước là có thể lên trời.
 
 	Tuy rằng chỉ là khuếch đại nhất ngữ, thế nhưng bởi vậy cũng có thể biết đây là một loại rất nặng bạo phát lực thân pháp.
 
 	Nhất làm cho Hàn Sâm cảm giác thoả mãn chính là, luyện thành Bán Bộ Vân sau khi, tuy rằng không giống Kinh Thiên Thất Chiết như vậy có thể trên không trung liền mượn bảy lần lực, nhưng cũng có thể mượn lực một lần.
 
 	Cùng Hàn Sâm chính mình học được da lông không giống, đây mới thực là hoàn mỹ một lần mượn lực.
 
 	Lần trước Hàn Sâm trên không trung mượn lực sau khi chỉ có thể đá ra một chân, đó là bởi vì. bỗng dưng mượn lực chỉ là da lông, mà luyện thành Bán Bộ Vân, là có thể hoàn mỹ mượn lực, mượn lực sau khi lại lăng không đá ra một cái Thất Tuyệt Sát đều không có vấn đề.