Chương 513: Phiền muộn Đường Chân Lưu
 
 	Tần Huyên mừng rỡ trong lòng, cho rằng Hàn Sâm là muốn dạy nàng, đến cũng khách khí, trực tiếp toàn lực một cái ánh chớp đao liền hướng Hàn Sâm bổ tới.
 
 	Hàn Sâm gần nhất cũng có đang luyện ánh chớp đao, đối với ánh chớp đao tự nhiên là rất tinh tường, Tần Huyên mới khoát tay, ánh chớp đao vẫn không có bổ ra đến, nhưng phát hiện mình đã phách không đi xuống.
 
 	Hàn Sâm con dao tuy rằng sau ra, hơn nữa tốc độ cũng so ra Tần Huyên chậm, có thể  Hàn Sâm con dao nhưng đặt ở một cái làm cho nàng rất khó chịu vị trí, làm cho nàng không có cách nào lại kế thừa công kích, nếu như Tần Huyên mạnh mẽ kế tục công kích, nàng cánh tay của chính mình sẽ trước một bước đánh vào Hàn Sâm con dao ở trên.
 
 	Tần Huyên thu tay lại lần thứ hai chuẩn bị xuất kích, kết quả vẫn như cũ như thế, Hàn Sâm con dao lại đặt ở một cái làm nàng rất khó chịu địa phương.
 
 	Nếu như Tần Huyên liên tục biến ảo bảy, tám lần ra tay vị trí, có thể  đều không thể chém ra một cái hoàn chỉnh ánh chớp đao, toàn bộ đều bị ép trên đường biến chiêu , khiến cho Tần Huyên khó chịu hầu như muốn thổ huyết.
 
 	Chỉ là đã như thế, Tần Huyên đối với Hàn Sâm càng là phục sát đất, càng thêm nhận định Hàn Sâm là một vị võ học Đại Sư, là trong quân một vị đại lão.
 
 	"Đệ tử rõ ràng, huấn luyện viên ý của ngươi là nói, coi như đối phương đầy đủ nhanh, có thể  chỉ cần có rảnh rỗi cùng khoảng cách tồn tại, là có thể lấy tịnh chế động, lợi dụng không gian cùng khoảng cách thắng lấy thời gian, làm ra ứng đối. . ." Tần Huyên mừng rỡ nói rằng.
 
 	"Không trọn vẹn là như vậy, ngươi không hiểu, lớn luyện tập một chút, sau đó tự nhiên liền sẽ rõ ràng." Hàn Sâm vui sướng trong lòng,. Đến không phải cố ý làm thấp đi Tần Huyên.
 
 	Tần Huyên nói không có sai, đúng là lợi dụng khoảng cách quan hệ thắng được một chút thời gian, thế nhưng chỉ là đây một chút thời gian nhưng không đủ để chiến thắng, chiến thắng then chốt nhưng là một cái "Phong" chữ.
 
 	Tại thời đại thượng cổ binh pháp bên trong có Nhất kế gọi vây Nguỵ cứu Triệu, chính là công kích đối phương chỗ yếu hại, khiến đối phương không thể không từ bỏ vốn là muốn muốn tấn công mục tiêu.
 
 	Động Huyền Kinh liên quan với "Phong" cái chữ này giải thích, chính là tấn công địch tất cứu, tìm ra địch nhất then chốt mạch lạc, lợi dụng. nhược điểm kiềm chế. sở trường, để. Có sở trường cũng khó có thể triển khai.
 
 	Đây một chiêu lại bị làm "Không giết", đây một chiêu mục đích không phải vì giết địch, mà là vì để cho kẻ địch không thể không thủ.
 
 	Chỉ cần kẻ địch đổi công làm thủ, như vậy liền nối liền Hàn Sâm trước đây sở học bố cục chi đạo, kẻ địch đều không có công kích năng lực, muốn thắng. Cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Muốn vận dụng tốt phong kỹ xảo, để đối thủ không thể tiến công, đầu tiên liền cần biết rõ chiêu thức trong lúc đó lợi hại quan hệ, chính là nói nhất định phải hiểu rõ đối thủ ưu thế cùng nhược điểm.
 
 	Lại như Hàn Sâm chính mình cũng luyện ánh chớp đao, vì lẽ đó. Biết công kích vị trí nào có thể làm cho Tần Huyên không thể không thủ,
 
 	Nếu như Tần Huyên thay cái khác kỹ xảo, Hàn Sâm cũng chưa quen thuộc, hiệu quả sẽ không có tốt như vậy.
 
 	Bây giờ đối với với Hàn Sâm đặc biệt có lợi chính là, có một cái sẽ Tiểu Phong Ma Đao Pháp, cũng không phải là không thể so Hắc Thần kém Đường Chân Lưu cho hắn trở bồi luyện,. Chỉ cần triệt để quen thuộc Tiểu Phong Ma Đao Pháp sau khi, hoàn toàn có thể làm được để Hắc Thần căn bản không thể đối với hắn xuất đao mức độ.
 
 	Nghĩ tới đây, Hàn Sâm hận không thể lập tức lại đánh với Đường Chân Lưu một trận, thật nhiều quen thuộc quen thuộc Tiểu Phong Ma Đao Pháp.
 
 	Bất quá đáng tiếc Đường Chân Lưu tại tiền tuyến bận quá, mỗi ngày có thể rút ra thời gian có hạn, làm nhiệm vụ thời điểm căn bản đánh không ra thời gian đến.
 
 	Coi như như vậy, Đường Chân Lưu đối với Hàn Sâm biểu hiện cũng giật mình hết sức,. Vốn là chỉ là muốn để Hàn Sâm quen thuộc Tiểu Phong Ma Đao Pháp sau khi tận lực né tránh công kích, có thể  ai biết Hàn Sâm dĩ nhiên sẽ nghĩ niêm phong lại Tiểu Ma Phong Đao Pháp ra tay con đường.
 
 	Đường Chân Lưu vốn cho là đây là chuyện không có thể làm được, đây là bọn hắn Đường gia bí truyền đao pháp,. Đối với bộ này đao pháp uy lực lại quá là rõ ràng, làm sao có khả năng phong được Tiểu Ma Phong Đao Pháp.
 
 	Có thể  cùng Hàn Sâm đối luyện số lần càng nhiều, Đường Chân Lưu loại ý nghĩ này liền càng ngày càng dao động,. Tại đối đầu Hàn Sâm thời điểm, càng ngày càng cảm thấy khó có thể ra tay.
 
 	Cả người liền cảm giác như là bị vây ở một cái mọc đầy gai nhọn lao tù bên trong,. Muốn thân duỗi một cái cánh tay, thì có gai nhọn đã đụng tới cùi chỏ của hắn,. Muốn thân chen chân vào, lại phát hiện bắp đùi cũng sắp cũng bị đâm thủng, loại cảm giác đó khiến người ta phiền muộn muốn thổ huyết.
 
 	Cùng Hàn Sâm đối chiến càng ngày càng để Đường Chân Lưu cảm giác thống khổ, có loại muốn đem đao cho quăng ngã kích động.
 
 	"Biến thái. . . Thật sự biến thái. . . Ngươi cùng Tiểu Lâm đều là biến thái. . ." Rốt cục có một ngày, Đường Chân Lưu thực sự không chịu được, từng thanh đao vứt trên mặt đất, tức giận chỉ vào Hàn Sâm kêu lên.
 
 	Hàn Sâm biết mình phong địch kỹ năng đã luyện gần đủ rồi, mặc dù đối với ở trên những khác đao pháp còn không được, đối đầu Tiểu Phong Ma Đao Pháp nhưng là nắm chắc.
 
 	Chỉ cần nhiều hơn nữa luyện tập củng cố một thoáng, muốn đánh bại Hắc Thần quả thực dễ như trở bàn tay.
 
 	"Hắc Thần a Hắc Thần, ngươi tốt nhất không để cho ta tìm tới cơ hội." Hàn Sâm nghĩ muốn làm sao giết chết Hắc Thần tên khốn kia.
 
 	Đường Chân Lưu trong lòng âm thầm vui mừng, tốt ở tại bọn hắn Đường gia bí truyền đao pháp không ngừng đây một môn Tiểu Ma Phong Đao Pháp, bằng không sau đó liền không cần nghĩ muốn cùng Hàn Sâm đánh nhau, gặp mặt trực tiếp gọi gia gia là được.
 
 	Đồng thời Đường Chân Lưu trong lòng âm thầm xin thề, tuyệt đối sẽ không ở Hàn Sâm trước sử dụng Đường gia đao pháp.
 
 	Hàn Sâm lại lôi kéo Đường Chân Lưu luyện mấy ngày, đến mặt sau Đường Chân Lưu đã đã biến thành bị ngược người kia, không chỉ ra không được thủ, còn bị Hàn Sâm giết đại bại.
 
 	Có lúc Đường Chân Lưu thực sự không nhịn được sử dụng những khác đao pháp, lúc này mới đem thế cuộc lại xoay ngược lại trở về.
 
 	Mãi đến tận Đường Chân Lưu đã không muốn sẽ cùng Hàn Sâm đối chiến, liền người cũng không lộ đầu, căn bản không lên giả lập trại huấn luyện, Hàn Sâm lúc này mới chưa hết thòm thèm dừng tay.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm đối với khắc chế Hắc Thần Tiểu Ma Phong Đao Pháp đến là rất chắc chắn, bất quá. Không biết Hắc Thần có phải là còn luyện cái khác lợi hại võ kỹ, hơn nữa Hắc Thần ra tay cao thủ đông đảo, nếu như không tìm một cái cơ hội thích hợp, nếu muốn giết. Căn bản không thể.
 
 	"Không giết được ngươi, ta cũng phải trước tiên mò điểm chỗ tốt lại nói." Hàn Sâm từ Lý Luân nào biết Hắc Thần gần nhất hướng đi sau khi, con mắt đều híp thành trăng lưỡi liềm hình.
 
 	Hàng năm vào lúc này, không biết là bởi  hải dương ám lưu tác dụng vẫn là cái gì, luôn luôn không có cái gì dị sinh vật Băng Hà trên bờ biển sẽ vọt tới lượng lớn Xà Cốt Ngư, không biết tại sao từ biển sâu bò lên trên bãi biển.
 
 	Đại đa số Xà Cốt Ngư đều là Nguyên Thủy Cấp sinh vật, bất quá Xà Cốt Ngư quần làm sao cũng khá lớn, liền có thể sẽ sinh ra biến dị cùng Thần Huyết cấp Xà Cốt Ngư.
 
 	Băng Hà bãi biển bên này là Hắc Thần Tí Hộ Sở địa bàn, hàng năm có hơn vạn Xà Cốt Ngư từ biển sâu bò lên, luôn có thể thu hoạch vài con biến dị Xà Cốt Ngư cùng một cái Thần Huyết Xà Cốt Ngư vương.
 
 	Đây có thể tính là Hắc Thần Tí Hộ Sở một cái cố định phúc lợi, hàng năm lúc này, Hắc Thần đều sẽ triệu hoán rất nhiều nhân thủ đi tới Băng Hà bãi biển săn giết Xà Cốt Ngư.
 
 	Hàn Sâm sớm rất sớm đi tới Băng Hà bãi biển, bất quá. Không có đi săn giết Xà Cốt Ngư, chỉ là tại Băng Hà bãi biển bên cạnh một chỗ không hiện ra mắt bên trong góc, đào một cái chỉ cho phép một người băng động, cả người liền núp ở bên trong, bên ngoài chồng lên tuyết.
 
 	Hắc Thần bất kể như thế nào nghĩ, cũng không nghĩ ra có người dĩ nhiên sẽ ở trong hầm băng ẩn giấu mấy ngày, đợi Xà Cốt Ngư lượng lớn lên bờ sau khi, dẫn người tới nơi này thanh bãi, cũng không có phát hiện có người giấu ở sông băng bên trong.