Chương 1948: Thiên Thần phụ thể

	..

	-

	Như nhau sinh vật liền Cực Lạc Âm đều không chống đỡ được , huống chi là Cực Lạc Chung tiếng chuông.

	Liền liền Thất Linh phật chính mình , dựa vào khổ tu Phật Tộc gien thuật cùng bốn phía tám cánh tay Phật đà thân thể , ở Cực Lạc Chung tiếng chuông bên dưới cũng đã cực kỳ cật lực , thân thể bắt đầu có chút không bị khống chế.

	Hàn Sâm một cái tử tước , lại có thể thoát khỏi Cực Lạc Âm ảnh hưởng , điều này làm cho Thất Linh phật thay đổi sắc mặt , hầu như không thể tin được.

	Bất luận phổ thông Cực Lạc Âm vẫn là Cực Lạc Chung tiếng chuông , đều không phải tính thực chất công kích , mà là nhằm vào ý chí và tâm tình một loại quất.

	Mà đây vừa vặn là Hàn Sâm cường hạng , ý chí của hắn cùng cảnh giới không kém hơn Thần hóa cấp cường giả , lại sao lại dễ dàng bị Cực Lạc Âm dao động.

	Trước làm bộ bị Cực Lạc Âm dao động , bất quá là dụ dỗ Thất Linh phật không muốn từ bỏ truy đuổi hắn.

	Bây giờ Thất Linh phật bị Cực Lạc Âm dao động , Hàn Sâm phản kích thời cơ rốt cục đến.

	Dưới chân Tuyệt Nha Thỏ ngoa điên cuồng bạo phát lệnh Hàn Sâm thân hình như quang ảnh như nhau động mà , trong tay Quỷ Nha đao cũng bùng nổ ra tử ánh đao màu đen , một đao hướng về Thất Linh phật chém đi qua.

	Thất Linh phật xoay người liền muốn bỏ chạy , có thể  một cái chân vừa mới cương cất bước , cái chân còn lại nhưng như là khiêu vũ giống như theo tiếng chuông uốn một cái , cũng không có theo phía trước mặt chân , cho tới Thất Linh phật không thể tiến lên.

	Oành!

	Ánh đao bị Thất Linh phật một bàn tay đập nát , cái kia bốn phía tám cánh tay Hoàng Kim Phật đà thân thể xác thực khủng bố.

	Hàn Sâm nhưng là vẻ mặt bất động , trong tay Quỷ Nha đao bên người mà động , một cái lần Nha Đao đao pháp điên cuồng chém mà ra , thân hình ở Thất Linh phật bên người lấp loé không yên.

	Thất Linh phật hai chân lui về phía sau , tám cánh tay cánh tay cùng Hàn Sâm cuồng chiến.

	Có thể  thân thể của hắn nào đó một phần , thỉnh thoảng sẽ mất đi sự khống chế , để hắn xuất hiện nguyên bản sẽ không xuất hiện trọng đại sai lầm.

	Cao thủ so chiêu chỉ tranh chớp mắt , làm sao huống là như vậy nghiêm trọng sai lầm , đã liền Hàn Sâm thân thể thực lực so ra Thất Linh phật kém xa lắm , ở liên tục sai lầm bên dưới , cũng nắm lấy trong đó một sơ hở.

	Quỷ Nha đao tử đen ánh đao chém ở Thất Linh phật Hoàng Kim trên thân hình , dĩ nhiên chỉ ở mặt trên mang theo một lưu đốm lửa , Hoàng Kim trên thân hình dĩ nhiên chỉ để lại một đạo bạch vết tích , trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi.

	"Thật là lợi hại dị chủng thân thể!" Hàn Sâm trong lòng kinh ngạc , Quỷ Nha đao sức mạnh tuy rằng không phát huy ra được quá nhiều , thế nhưng chém cái bá tước vẫn là rất dễ dàng, dĩ nhiên ở Thất Linh phật trên thân hình liền vết đao đều không để lại đến , có thể thấy được Thất Linh phật dị chủng thân thể khủng bố đến mức nào.

	Thất Linh phật giận dữ , trong mắt kim quang lấp loé , tám con Hoàng Kim Thủ cánh tay ngưng ra các loại ấn Linh , điên cuồng oanh kích Hàn Sâm.

	Chỉ là bây giờ thân thể của hắn thường thường mất khống chế , kẽ hở thực sự quá nhiều không thể lại giống như lúc trước như nhau áp chế Hàn Sâm.

	Trái lại là Hàn Sâm dựa vào Tuyệt Nha Thỏ ngoa tốc độ , trên tay xích chồn hà găng tay cũng bùng nổ ra sức mạnh mạnh mẽ , Quỷ Nha đao một lần lại một lần chém ở bốn phía tám cánh tay Phật đà thân thể bên trên.

	Như vậy sức mạnh cũng chỉ có thể ở Hoàng Kim trên thân hình lưu lại nhợt nhạt trắng vết tích mà thôi, Tuyệt Nha lực lượng đều bổ xung không đi lên.

	Thất Linh phật muốn chạy ra thế giới cực lạc , nhưng đáng tiếc nhưng có chút đã muộn , hắn lùi mặc dù nhanh , có thể  Cực Lạc Chung tiếng tần suất quá nhanh, Cực Lạc Âm đối với hắn ảnh hưởng càng lúc càng lớn.

	Vẫn không có cùng Thất Linh phật chạy ra thế giới cực lạc , thân thể của hắn liền không tự chủ được theo Cực Lạc Âm múa lên , vặn vẹo quỷ dị múa bộ , căn bản dừng  không được , cũng khó có thể khống chế thân thể lao ra thế giới cực lạc.

	Hàn Sâm nhưng là vui mừng khôn xiết , một đao tiếp theo một đao chém ở Thất Linh phật trên người , liền Băng Cơ Ngọc Cốt cùng dị huyết sức mạnh đều đã vận dụng , mới miễn cưỡng có thể ở cái kia Hoàng Kim như vậy Phật đà thân thể thượng lưu lại một đường nhợt nhạt vết đao.

	Bất quá đây cũng đã đầy đủ , chỉ cần có thể lưu lại vết đao , Tuyệt Nha lực lượng liền có thể bám vào cái kia Hoàng Kim trên thân hình , không ngừng xé rách thân thể của hắn.

	Tuy rằng chậm một điểm , thế nhưng chỉ cần thời gian đầy đủ , cũng có thể giết chết Thất Linh phật.

	Thất Linh phật bốn khuôn mặt cùng kêu lên rít gào , nỗ lực khống chế thân thể , muốn muốn xông ra thế giới cực lạc , có thể  thân thể được Cực Lạc Âm khống chế thời gian nhưng càng ngày càng nhiều , khó có thể khống chế như thường.

	"Tại sao lại như vậy. . . Hắn tại sao không có chịu đến Cực Lạc Âm ảnh hưởng. . . Đây không thể có thể. . ." Thất Linh phật lại bị Hàn Sâm một đao , trong mắt kim quang lấp lóe , trong lòng càng ngày càng phẫn nộ.

	Hàn Sâm đang muốn muốn nhân hắn không có lao ra thế giới cực lạc trước lại chém mấy đao , đến thời điểm coi như hắn lao ra thế giới cực lạc , trên người có lưu lại nhiều như vậy vết đao , Tuyệt Nha lực lượng cũng khả năng chậm rãi giết chết hắn.

	Có thể  Hàn Sâm đây một đao vẫn không có chém ra , lại đột nhiên nhìn thấy Thất Linh phật trong ánh mắt dâng lên ngọn lửa màu vàng óng , ngọn lửa màu vàng trong nháy mắt bốc cháy lên , đem Thất Linh phật cả người đều bao trùm vào.

	Nguyên bản chịu đến Cực Lạc Âm ảnh hưởng liên tục múa tung thân thể , đang bị kim diễm bao vây sau đó ngừng lại , không còn lung tung vặn vẹo thân thể.

	"Hàn Sâm , ta nói rồi , chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt lại." Bị kim diễm bao vây bốn phía tám cánh tay Phật đà , bốn tấm miệng đồng thời mở ra , phát sinh làm cho người kinh hãi run rẩy âm thanh.

	"Đế Tuấn!" Hàn Sâm nhất thời nghe ra thanh âm kia là của ai , rõ ràng tất cả những thứ này đều là hắn trong bóng tối giở trò.

	Thất Linh phật ý thức tựa hồ đã bị Đế Tuấn hoàn toàn chiếm cứ , hơn nữa hoàn toàn không được Cực Lạc Chung tiếng ảnh hưởng , cười tàn nhẫn hướng đi Hàn Sâm , vừa đi một bên nghiến răng nghiến lợi nói rằng: "Hàn Sâm , chúng ta thời khắc này đã đợi rất lâu rồi rất lâu , bất quá ngươi yên tâm , ta không hội lập tức giết ngươi , ngươi đối bản Thiên Thần tới nói , chính là một đường ngon lành nhất bữa tiệc lớn , ta hội một chút thưởng thức ngươi khủng bố , ngươi kêu rên , cái chết của ngươi. . ."

	Từng tiếng căm thù đến tận xương tuỷ âm thanh ở Hàn Sâm bên tai vang vọng , Hàn Sâm âm thầm kêu khổ , đồng thời trong tay mặt đã nắm chặt Xích Hà châu.

	Một cái Thất Linh phật hắn đã ứng phó không được , hiện tại Thất Linh phật lại bị Thiên Thần Đế Tuấn phụ thể , hắn thì càng thêm không phải là đối thủ , khắp mọi mặt đều không chiếm cứ ưu thế.

	Hàn Sâm định dùng Xích Hà Quân Chủ còn lại một điểm năng lượng nổ ra một đòn , tuy rằng còn lại năng lượng vẫn chưa tới một phần trăm , bất quá dù sao cũng là Xích Hà Quân Chủ , nếu như có thể trực tiếp bắn trúng Thất Linh phật , cũng có thể đem hắn một đòn giết chết.

	Đế Tuấn sự thù hận ngập trời , trên người kim diễm càng nhiên càng liệt , khủng bố như là Ma thần khí thế bao phủ xuống lệnh cái kia bốn phía tám cánh tay Hoàng Kim Phật đà thân thể thay đổi càng thêm dữ tợn khủng bố , giống như nuốt sống người ta ác ma.

	"Ầm!" Đế Tuấn chỉ tay duỗi ra , ngón tay bên trên ngưng tụ lại màu vàng quang diễm , cái kia quang diễm tựa hồ ngưng tụ Thất Linh phật phật quang cùng hỏa diễm sức mạnh , chỉ là xuất hiện chớp mắt , cũng đã để Hàn Sâm cảm giác toàn thân da thịt đều sắp cũng bị đốt cháy như vậy.

	Bốn khuôn mặt bên trên đều lộ ra ghi lòng tạc dạ sự thù hận , Đế Tuấn khống chế Thất Linh phật thân thể , đầu ngón tay chấn động liền muốn đem cái kia màu vàng quang diễm đạn hướng Hàn Sâm.

	Có thể  đột nhiên , chỉ thấy ở Thất Linh phật trên cổ mặt , mang theo một cái cái túi nhỏ , cái túi nhỏ đã bị trên người hắn kim diễm thiêu hủy , lộ ra bên trong một cái màu vàng lá bùa , hơn nữa lá bùa cũng bị thiêu hủy.

	Ở lá bùa kia bị thiêu hủy một sát na , kỳ dị quang phù tự tro tàn bên trong lao ra , trực tiếp khắc ở Thất Linh phật phía trước nhất gương mặt đó trên trán.

	"A!" Hàn Sâm nhất thời nghe được một tiếng hét thảm , mà cái kia kêu thảm thiết âm thanh , rõ ràng là đến từ Thiên Thần Đế Tuấn.