Chương 477: Màu máu tinh thể
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhìn thấy những kia màu xanh lục tinh thể sau khi, liền tiếng nói đều nhỏ rất nhiều.
 
 	"Nơi này dĩ nhiên có Mẫu Sào Tinh Hạch, một đoạn này lộ làm sao có khả năng đi đi qua?" Kỷ Yên Nhiên xem nói với Lý Minh Đường.
 
 	"Cho nên mới cần mọi người cùng nhau hợp tác." Lý Minh Đường nói rằng.
 
 	Hàn Sâm không biết những kia màu xanh lục tinh hạch đến cùng có ích lợi gì, vì lẽ đó cũng không nói gì, chỉ là ở bên cạnh nghe, nghe xong một lúc sau khi, cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao Lý Minh Đường cùng Vương Hầu không thể đi qua.
 
 	Những kia như là thủy tinh đèn treo như thế màu xanh lục tinh thể tên là "Mẫu Sào Tinh Hạch", bên trong thai nghén rất nhiều nhỏ bé tinh hạch, Mẫu Sào Tinh Hạch đối với không khí lưu động vô cùng mẫn cảm, nếu chu vi có không khí lưu động phát sinh, bên trong nhỏ bé tinh hạch sẽ dâng lên mà ra, quả thực lại như là lại mưa đá như thế.
 
 	Bất quá những kia nhỏ bé tinh hạch so ra mưa đá còn đáng sợ hơn trăm lần, ngàn lần, trên người mọc đầy gai nhọn, nếu chạm vào ở trên người, gai nhọn đâm vào trong da, liền sẽ bắt đầu thôn hấp máu tươi.
 
 	Lý Minh Đường siêu cấp Kim Cương Thể cũng không ngăn nổi những kia nhỏ bé tinh hạch hấp huyết, muốn qua tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Muốn sử dụng phi hành Thú Hồn từ phía trên đi qua, nhất định sẽ kinh động ong chúa tinh thể, biện pháp duy nhất chính là từ tinh phía trên cầu đi từ từ đi qua, giảm thiểu không khí lưu động phạm vi, mới có thể không kinh động sào huyệt.
 
 	Khá là phiền toái chính là, coi như là từ tinh phía trên cầu đi tới, chỉ cần người tại động, liền nhất định sẽ có không khí lưu động, vẫn có khả năng xúc động Mẫu Sào Tinh Hạch.
 
 	Vạn nhất xúc động Mẫu Sào Tinh Hạch, đến thời điểm liền cần ba người hợp tác mới có thể miễn với bị những kia nhỏ bé tinh hạch hấp huyết.
 
 	Lý Minh Đường đem đến thời điểm ứng phó những kia nhỏ bé tinh hạch biện pháp dạy cho Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên, ba người cách xa nhau một khoảng cách, trước sau đi từ từ lên tinh cầu.
 
 	Cũng không ai dám đi quá nhanh, như là động tác chậm như thế, một chút dịch chuyển về phía trước, chỉ lo đã kinh động mặt trên Mẫu Sào Tinh Hạch.
 
 	Nguyên bản Lý Minh Đường cho rằng, cơ bản không thể tại không xúc động tinh hạch tình huống lại đi tới, có thể  ba người chậm rãi từ tinh phía trên cầu đi tới, mặt trên Mẫu Sào Tinh Hạch nhưng không bị kinh động.
 
 	"Kỳ quái?" Liền Lý Minh Đường đều nhíu mày, không biết tại sao Mẫu Sào Tinh Hạch dĩ nhiên không bị xúc động.
 
 	Lý Minh Đường lần trước cùng Vương Hầu một lúc thức dậy, đi không bao xa liền xúc động một cái ong chúa, kết quả hai người không thể làm gì khác hơn là ai trốn đường nấy, coi như như vậy Lý Minh Đường trên người vẫn là bị thương.
 
 	"Có thể không xúc động chúng nó tự nhiên là tốt nhất, chúng ta vào đi thôi." Lý Minh Đường nói liền hướng pháo đài đi đến.
 
 	Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên cũng đi theo, bất quá đều cùng Lý Minh Đường duy trì một khoảng cách, lúc trước Lý Minh Đường là cần bọn họ vượt qua tinh cầu, có thể  hiện tại ong chúa không bị xúc động, Lý Minh Đường liền không hẳn cần bọn họ.
 
 	Hàn Sâm cảnh giác theo Lý Minh Đường hướng đi pháo đài, cái kia pháo đài cửa lớn mở hé, đi sau khi đi vào nhất thời có chút há hốc mồm.
 
 	Chỉ thấy như to lớn pháo đài cổ bên trong, ngang dọc tứ tung có rất nhiều thi thể, những thi thể này xem ra trông rất sống động, dĩ nhiên không hề có một chút khô héo dấu hiệu, xem ra hầu như cùng người sống không quá to lớn phân biệt.
 
 	Có thể  nhìn kỹ, nhưng rất dễ dàng phân tích ra đó là người chết.
 
 	Lý Minh Đường nhìn thấy những kia người chết, nhưng là kích chuyển động, ánh mắt nhanh chóng tại người chết ở trong tìm kiếm cái gì, cuối cùng ánh mắt lạc ở một cái người đàn ông trung niên trên thi thể thời, trong mắt nhất thời lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.
 
 	Chỉ là Lý Minh Đường tuy rằng vui mừng khôn xiết, nhưng không có dám đi tới, con mắt vẫn còn đang quan sát bốn phía.
 
 	Những kia người chết sẽ không vô duyên vô cớ chết ở chỗ này, tại trên người bọn họ không nhìn thấy vết thương, mỗi người hoặc ngồi hoặc đứng chết ở nơi đó, cũng không tranh đấu cùng giãy dụa vết tích.
 
 	Có thể  những người này liền như thế chết rồi, Lý Minh Đường không làm rõ bọn họ đến cùng là chết như thế nào, chết rồi lâu như vậy thân thể lại vẫn duy trì khi còn sống trạng thái, cũng không mục nát, Lý Minh Đường tự nhiên không dám đi qua.
 
 	Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên thì càng thêm không dám đi qua, chính muốn phải hỏi một chút Lý Minh Đường cái này chuyên gia đến cùng là chuyện gì xảy ra, lại đột nhiên nhìn thấy trong pháo đài cổ bộ một cái trong kiến trúc, dĩ nhiên đi ra một người.
 
 	Nhìn kỹ, dĩ nhiên là Vương Hầu, Lý Minh Đường nhất thời sắc mặt hơi đổi một chút,
 
 	Quay về tới Vương Hầu hỏi: "Ngươi lúc nào tới được? Có phát hiện gì sao?"
 
 	Vương Hầu nhưng là khẽ mỉm cười, xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay là một viên bồ câu trứng to nhỏ màu máu tinh thể: "Cùng ngươi sau khi tách ra, ta chỉ là quay một vòng liền đi tới, đồ vật ta cũng đã tìm tới."
 
 	"Được được được, nhanh đem đồ vật cho ta." Lý Minh Đường nhìn thấy cái kia màu máu tinh thể, nhất thời lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt, trát cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm cái kia màu máu tinh thể.
 
 	"Được." Vương Hầu đi từ từ hướng về phía Lý Minh Đường, rất nhanh sẽ cầm trong tay tinh thể đưa đến Lý Minh Đường trước.
 
 	Lý Minh Đường vui mừng khôn xiết, đưa tay liền đi bắt Vương Hầu trong tay tinh thể, ai biết Vương Hầu lật bàn tay một cái, nắm chặt rồi tinh thể thời điểm, một quyền đánh về Lý Minh Đường lồng ngực.
 
 	Lý Minh Đường cũng là sớm có đề phòng, Vương Hầu ra tay chớp mắt, Lý Minh Đường thân thể liền hóa thành màu vàng, Vương Hầu một quyền đánh vào. trên lồng ngực, dĩ nhiên phát sinh tiếng sắt thép va chạm.
 
 	"Vương Hầu, ngươi hẳn phải biết, ngươi tổn thương không được ta siêu cấp Kim Cương Thể." Lý Minh Đường mặt lạnh quát lên.
 
 	"Thật sao?" Vương Hầu nhưng là cười lạnh, đột nhiên lấy ra một cái lựu đạn văng ra ngoài.
 
 	Bất quá Vương Hầu cũng chưa hề đem lựu đạn quăng về phía Lý Minh Đường hoặc là Hàn Sâm bọn họ, mà là quăng về phía pháo đài bên ngoài.
 
 	Chỉ nghe bên ngoài truyền đến mãnh liệt khí lưu gợn sóng cùng tiếng nổ mạnh, Hàn Sâm sắc mặt nhất thời thay đổi, đỉnh những kia ong chúa hầu như là đồng thời vỡ ra được, đầy trời màu xanh lục nhỏ bé tinh hạch làm như bão cát một loại rơi xuống đi ra.
 
 	Rất nhanh, dường như châu chấu quần một loại che kín bầu trời nhỏ bé tinh hạch liền hướng bọn họ cuốn tới, hầu như liền thời gian phản ứng đều không cho bọn họ.
 
 	"Đều đi chết đi." Vương Hầu lạnh lùng nhìn Lý Minh Đường ba người, mà những kia ở trên tinh hạch dĩ nhiên tha thứ mở ra thân thể hắn, căn bản không hướng về trên người hắn lạc.
 
 	Lý Minh Đường thay đổi sắc mặt, muốn chạy trốn nhưng là không kịp, đầy trời màu xanh lục nhỏ bé tinh hạch dính vào trên người hắn,. siêu cấp Kim Cương Thể cũng không chống đỡ được, hai tay liều mạng vung vẩy cũng đánh nát không được bao nhiêu, rất nhanh toàn thân liền bị màu xanh lục nhỏ bé tinh hạch dính đầy, như là một cái trên người dính đầy ong mật nuôi ong người như thế.
 
 	Chỉ là những kia màu xanh lục nhỏ bé tinh hạch chạm vào ở trên người hắn sau khi, rất nhanh sẽ hóa thành đỏ như màu máu, hiển nhiên là từ Lý Minh Đường trong thân thể rút ra rất nhiều máu dịch
 
 	Lý Minh Đường phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn, liều mạng đập trên người nhỏ bé tinh hạch, có thể  căn bản không có tác dụng gì, càng ngày càng nhiều nhỏ bé tinh hạch dính vào trên người hắn.
 
 	Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên đều là sắc mặt trắng bệch, cho rằng lần này chết chắc rồi, liền Lý Minh Đường siêu cấp Kim Cương Thể cũng không ngăn nổi, bọn họ liền càng không thể có cơ hội sống sót.
 
 	Có thể  ai biết những kia nhỏ bé tinh hạch bay cuộn lại đây sau khi, dĩ nhiên tha thứ bọn họ bay qua, căn bản không tiếp xúc thân thể của bọn họ, nhất thời làm cho hai người vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.
 
 	"Ồ." Vương Hầu nhìn thấy tình huống như thế, hơi kinh ngạc đánh giá hai người.
 
 	"Cũng được, liền để ta tự mình đưa các ngươi lên đường thôi." Vương Hầu trực tiếp cho gọi ra màu vàng Thú Hồn kiếm, trực tiếp liền hướng Hàn Sâm đi tới.