Hàn Sâm một bên chiến đấu một bên vồ lấy nước suối nuốt , tâm tư đều đang trên trán cái kia con sâu nhỏ trên người , không có quá mức chú ý cái khác.

	Hàn Sâm cho rằng đó chỉ là đại đoàn một điểm nước suối , nắm lên đến cảm giác trên cũng cùng nước suối cũng không khác gì là , có thể  chờ hắn nuốt xuống sau đó mới cảm giác có gì đó không đúng , như là một đoàn dung nham theo thực quản chảy xuống đi , sau đó toàn thân đều giống như được đốt đỏ như vậy, so ra ngàn đao vạn cạo còn muốn thống khổ.

	Bất quá Hàn Sâm một bên toàn lực vận chuyển Âm Dương Biến , đem kinh khủng kia chất lỏng theo kinh mạch vận chuyển , một mặt khác đưa tay theo hướng về trán của chính mình , muốn đem cái kia con sâu nhỏ từ trên trán trước cào xuống.

	Con sâu nhỏ đỏ tươi như máu , chỉ có to bằng mũi kim , va trên trán Hàn Sâm sau đó , liền hướng áo giáp bên trong lách , rất nhanh sẽ được Chú Ngữ biến thành áo giáp chui ra một cái lỗ nhỏ , mắt thấy liền muốn đem áo giáp lách thấu.

	Hàn Sâm một cái tay đặt tại trên cái hang nhỏ , có thể  con sâu nhỏ đã tiến vào áo giáp trong động , hắn đây chỉ tay không thể ấn tới cái kia con sâu nhỏ.

	Hàn Sâm âm thầm cau mày , còn chưa nghĩ ra muốn làm sao đối phó cái kia quỷ dị con sâu nhỏ , bên kia Kiếm Tri cùng Thái Qua tộc bá tước cùng người lại giết tới.

	Bọn họ giống như Hàn Sâm , cũng không nhận ra Xích Hà chi sát , tự nhiên cũng không biết , Xích Hà chi sát mặt sau liền không sẽ thêm địa tuyền phun trào ra.

	Cái gọi là Xích Hà chi sát , là đang cực kỳ hiếm thấy tình huống hạ , Xích Hà nước suối tự chủ ngưng tụ ra một loại sát Linh.

	Xích Hà địa tuyền nhiều nhất cũng là là câu đối tước cấp hữu dụng , bá tước cấp sử dụng nữa Xích Hà địa tuyền liền không có hiệu quả gì , mà Xích Hà chi sát nhưng là đúng bá tước cấp cũng hữu hiệu quả , có nhất định xác suất có thể xúc tiến bá tước cấp dị chủng tiến hóa , tuy rằng tỷ lệ không cao lắm , thế nhưng đã hết sức kinh người.

	Nếu là như Tử tước dị chủng sử dụng Xích Hà chi sát , trực tiếp liền có thể lên cấp bá tước , tỷ lệ thành công hầu như chính là trăm phần trăm.

	Chư vương nhìn thấy Hàn Sâm nuốt vào Xích Hồn chi sát , đều cảm giác thấy hơi lãng phí , đặc biệt Dạ Hà Vương , càng là âm thầm hối hận không có sớm chút để Kiếm Tri sử dụng huyết Não Trùng.

	Huyết Não Trùng là một loại cực kỳ nham hiểm Tử tước cấp dị chủng , có thể ký sinh ở bất cứ sinh vật nào trong đại não , nếu được huyết Não Trùng ký sinh , bình thường đến cũng không có cái gì , có thể  huyết Não Trùng nếu được kích hoạt , là có thể nuốt chửng sinh vật đại não , thậm chí là có thể thông qua đại não khống chế sinh vật hành vi.

	Mắt thấy huyết Não Trùng liền muốn lách thấu áo giáp , có thể  lại đột nhiên nhìn thấy Hàn Sâm trên người ánh sáng toả sáng , Chú Ngữ áo giáp mặt trên nổi lên ánh sáng màu trắng.

	Hàn Sâm trong cơ thể Xích Hà chi sát cùng lúc trước hấp thu nước suối đều vì cuồn cuộn năng lượng tràn vào áo giáp bên trong , Chú Ngữ rốt cục sức mạnh bên ngoài , muốn lên cấp Tử tước cấp.

	Răng rắc!

	Đang Chú Ngữ áo giáp phóng ra hào quang bên trong , huyết Não Trùng được trực tiếp hòa tan , liền một điểm cặn bã cũng không có còn lại.

	Hàn Sâm trong tay Quỷ Nha đao được truyền vào Chú Ngữ ánh sáng , nhất thời thân đao bên trên tuôn ra hào quang , hình thành ánh đao.

	Theo ánh đao một chỗ tăng vọt, còn có Hàn Sâm trên người đao ý , đã thập phân khủng bố đao ý , lại cái kéo lên một đẳng cấp , mơ hồ đã vượt qua công tước cấp ý cảnh.

	Ầm!

	Người cùng đao hợp hai làm một , ánh đao phảng phất là ánh bình minh lúc một đường ánh rạng đông , xé rách hắc ám cùng ban ngày giới hạn , chém về phía cái kia Thái Qua tộc bá tước.

	Thái Qua tộc bá tước trong lòng hoảng hốt , cái kia một vệt ánh đao ở trong mắt hắn xem ra , so với hồng hoang hung thú còn kinh khủng hơn , hầu như chiếm cứ hắn toàn bộ thế giới.

	Thái Qua tộc bá tước nắm đấm liên tục nổ ra mãnh hổ , thân thể nhưng đang không lùi lùi về sau.

	Có thể  ánh đao kia nhưng giống như là có sinh mệnh , vẫn là chém ở trên người hắn , mạnh mẽ đang hắn trên lồng ngực chém ra một đạo trưởng lớn lên vết đao , máu tươi nhất thời tuôn trào ra.

	Theo máu tươi tuôn ra , tử màu đen khí khói đang trên vết thương nhanh chóng lan tràn , đang Thái Qua tộc bá tước sợ hãi trong ánh mắt , vết thương được nhanh chóng xé rách , chỉ là trong chớp mắt , lồng ngực liền được vết đao hoàn toàn xé rách , máu tươi nội tạng đều chảy ra.

	"A!" Thái Qua tộc bá tước tiếng kêu thảm thiết đau đớn , thân thể sống sờ sờ được Tuyệt Nha lực lượng xé thành hai nửa.

	Thụy Bối Tạp bọn họ đều kinh hãi đình chỉ công kích , một mặt ngơ ngác nhìn cầm trong tay Quỷ Nha đao , như là Ma thần đứng ở nơi đó Hàn Sâm.

	Hàn Sâm nhưng không có muốn đình chỉ ý tứ , trong mắt sát ý như nước thủy triều , dán mắt vào một mặt khác Kiếm Tri.

	Đây trong trận chiến ấy , còn lại bá tước còn chỉ là muốn cướp giật Xích Hà địa tuyền , Kiếm Tri cùng Thái Qua tộc bá tước nhưng là thật sự muốn muốn mạng của hắn , hắn lại há có thể giảng hoà.

	Một đao như ác quỷ Lão Nha chém ra , ánh đao hóa thành răng nọc trong nháy mắt cắn hướng về Kiếm Tri.

	Kiếm Tri bản cũng đã chịu trọng thương , tình huống so ra Thái Qua tộc bá tước còn bết bát hơn , nơi nào còn chặn được Hàn Sâm đây một đao , khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ , chỉ có thể tận lực vung vẩy kiếm trong tay , hóa thành một đạo đường Lưu Tinh ánh kiếm , ý đồ ngăn cản Hàn Sâm ánh đao.

	"Được rồi , Xích Hà địa tuyền chi tranh đã kết thúc." Dạ Hà Vương khí thế khủng bố cùng ý cảnh giáng lâm xuống , bao phủ toàn bộ Hồng Hà thung lũng , lạnh giọng nói một câu.

	Có thể  Hàn Sâm nhưng nhứ không nghe được giống như vậy, đối với kinh khủng kia vương giả khí tức làm như không thấy , một đao vẫn như cũ điên cuồng chém mà xuống, ánh đao trực tiếp xé rách Kiếm Tri đầu lâu , sau đó thuận thế mà xuống, đem thân thể của hắn chém thành hai nửa , trực tiếp chết oan chết uổng.

	Mọi người đều là kinh hãi , không nghĩ tới Hàn Sâm như vậy bá đạo tàn nhẫn , đang Dạ Hà Vương đã đứng ra tình huống hạ , vẫn như cũ chém giết Kiếm Tri.

	Dạ Hà Vương nhất thời giận dữ: "Bản vương đã nói kết thúc , lại vẫn dám giết sống."

	Dạ Hà Vương một tay vung ra , sức mạnh kinh khủng nếu như một bàn tay lớn che trời như vậy hướng về Hàn Sâm trấn áp mà xuống, chỉ là bàn tay lớn trên tỏa ra khí tức , liền làm bốn phía núi đá đổ nát , phảng phất thế giới tận thế đến.

	Hàn Sâm trong tay nắm chặt Quỷ Nha đao , ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia che trời một tay , như núi lớn đứng yên , không chút nào lùi bước vẻ sợ hãi.

	Trên người đao ý nhứ nghịch thiên rít gào hung thú , dĩ nhiên đang vương giả khí thế bên dưới không có hiện ra xu hướng suy tàn.

	Ầm!

	Không chờ kinh khủng kia che trời bàn tay lớn hạ xuống , chỉ thấy một đường màu tím đao khí tự Đao Phong Tinh xé rách không gian mà đến , xuyên qua vũ trụ thời không , giống như vũ trụ cực quang như vậy phá tan Nhật Thực Tinh tầng khí quyển , chém ở cái kia che trời bàn tay lớn bên trên.

	"A!" Chỉ nghe một tiếng hét thảm , cái kia che trời bàn tay lớn trong nháy mắt được ánh đao xé nát thành tro , Dạ Hà Vương bóng người đã biến mất ở Nhật Thực Tinh , hóa thành bóng đêm bỏ chạy.

	"Đao Phong xin bớt giận , Dạ Hà Vương hắn cũng chỉ là một lúc lửa giận công tâm , cũng không phải có ý định thương tổn Hàn Sâm." Nguyệt Luân Vương nhìn Đao Phong Tinh phương hướng nói rằng.

	"Ta đệ tử , muốn giết muốn cạo tự có ta chi đao , không cho phép người khác làm càn." Thanh âm của nữ hoàng hư vô mờ ảo , nhưng truyền khắp toàn bộ Nguyệt Chi Hiệp.

	Nguyệt Luân Vương khẽ lắc đầu , thân hình lóe lên liền biến mất ở Nhật Thực Tinh bên trên.

	Còn lại chư vương cũng đều nhất nhất rời đi , lại lưu lại đã không có bất cứ ý nghĩa gì , nếu là lại có động tác gì , chỉ sợ sẽ tượng Dạ Hà Vương như tự rước lấy nhục.

	Bây giờ Hàn Sâm đã luyện được Nha Đao đao ý , Isa lại ra tay bảo vệ hắn đã là minh chính ngôn thuận , bọn họ không phải Nguyệt Luân Vương , không có nửa bước Thần hóa tu vi , tự nhiên không dám trêu chọc Isa.