Chương 505: Thanh Lân Ngư
 
 	Hàn Sâm rời đi Tinh Luân Tí Hộ Sở đi ra ngoài săn giết dị sinh vật, bởi Kim Mao Hống vẫn không có tiến hóa hoàn thành, vì lẽ đó tạm thời vẫn chưa thể nuôi nấng Bạo Lực Viên cùng Tuyết Linh Lang.
 
 	Hàn Sâm lần này cần đi địa phương là đóng băng hồ, đóng băng hồ đã tới gần biển rộng, lòng đất rất có thể cùng biển rộng tương thông, bất quá bởi  hàn quá nặng, mặt hồ một năm bốn mùa kết băng, nhân mã ở phía trên cất bước đều không có vấn đề.
 
 	Người bình thường chỉ cần tại trên mặt băng tạc một cái động, dùng đặc chế mồi liêu liền có thể đem trong hồ loại cá dị sinh vật câu đi ra, ngư hệ dị sinh vật nếu rời đi thủy, năng lực sẽ mức độ lớn suy yếu, giết lên cũng tương đối dễ dàng.
 
 	Hàn Sâm chuyên môn mua Liên Minh đặc chế dây câu cùng mồi câu, đi tới đóng băng hồ sau khi, mới biết nơi này và sông băng khu vực căn bản không có gì khác nhau, dưới chân đều là thâm hậu tầng băng, bạc địa phương cũng có một hai mét độ dày.
 
 	Đóng băng hồ ở trên rất nhiều người, bởi  băng nguyên tài nguyên vốn là không nhiều, đóng băng hồ nơi này tình cờ vẫn có thể câu đến sinh vật biến dị, xem như là một cái rất tốt tài nguyên.
 
 	Bất quá ở đây câu cá cần nhất định kiên trì, số may khả năng một ngày liền câu đến sinh vật biến dị, vận may không được, mười ngày nửa tháng cũng chưa chắc có thể câu đến một cái sinh vật biến dị.
 
 	Cũng may Hàn Sâm lần này chủ yếu vì bổ sung chính mình nguyên thủy gien, đóng băng hồ có thể câu đến ngư đại thể đều là Nguyên Thủy Cấp, cái đầu cũng sẽ không quá lớn, không thể thích hợp hơn.
 
 	Đương nhiên, nếu như có thể câu đến sinh vật biến dị tốt nhất, câu không tới cũng không có ảnh hưởng quá lớn.
 
 	To lớn đóng băng hồ trong phạm vi, có thể nhìn thấy rất nhiều người bảo vệ trên mặt băng từng cái từng cái đường kính khoảng một mét vũng nước ở nơi đó câu cá.
 
 	Hàn Sâm cũng không có dự định chính mình đi đào, ở ngay gần tìm Nhất người cá biệt đào ra sau khí dùng băng hố, hơi hơi xử lý một thoáng một lần nữa đông lại mỏng manh tầng băng, đem mồi câu treo ở câu ở trên, theo băng hố thâm nhập trong nước.
 
 	Đem nhỏ bé bàn , ghế mở ra ngồi xuống, mặc trên người Tuyết Linh Lang áo giáp, đến cũng không cảm thấy lạnh giá, lại từ trong túi đeo lưng lấy ra một quyển cổ văn thư, một bên chờ đợi ngư mắc câu, một bên nhìn cổ văn.
 
 	"Là ngươi?" Hàn Sâm vừa mới ngồi một lúc, bên cạnh một cái nhấc theo đồ vật đi qua người, nhìn thấy Hàn Sâm sau khi, nhất thời kinh ngạc chạy tới.
 
 	Hàn Sâm ngẩng đầu nhìn, nhưng là cái tên to xác kia nữ nhân Quan Đồng, xem trong tay nàng cầm đồ vật, hẳn là cũng là tới nơi này câu cá.
 
 	"Ngươi cũng tới câu cá?" Hàn Sâm đối với Quan Đồng cười cợt.
 
 	"Ngươi. . . Lần trước cảm tạ ngươi. . ." Quan Đồng há miệng, trong lúc nhất thời dĩ nhiên không biết nên nói cái gì.
 
 	"Cái gì?" Hàn Sâm ngẩn người một chút,
 
 	Trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng Quan Đồng cảm tạ nàng cái gì.
 
 	"Cảm tạ ngươi cứu Tinh Luân Tí Hộ Sở." Quan Đồng liền vội vàng nói.
 
 	"Dễ như ăn cháo, không có gì ghê gớm, đến là muốn cảm tạ ngươi ngày đó cõng ta trở lại." Hàn Sâm cười cợt nói rằng.
 
 	Cười toe toét Quan Đồng nghe Hàn Sâm nói như vậy cũng không khỏi có chút mặt đỏ, nàng hiện tại đã rõ ràng, Hàn Sâm ngày đó khẳng định không có chuyện gì, cũng không phải nàng nghĩ tới như vậy, nhân gia căn bản không cần nàng cứu, nàng nhưng vẫn cứ đem Hàn Sâm mang đi rồi.
 
 	"Nhanh đi câu cá đi, lại muộn sẽ không có vị trí thật tốt." Hàn Sâm chỉ chỉ bên kia băng hố.
 
 	Quan Đồng gật gật đầu, vội vã chạy tới, nàng cũng không biết nên nói cái gì, nàng loại này cười toe toét tình huống cũng không quá thích ứng loại tình cảnh này.
 
 	Quan Đồng ở bên cạnh bảy, tám mét nơi một cái băng trong hầm buông xuống dây câu, một bên câu cá vừa thỉnh thoảng hướng về Hàn Sâm bên này nhìn xung quanh.
 
 	Hàn Sâm vẫn đang đọc sách, đến là không có chú ý..
 
 	Qua hơn nửa canh giờ, đang xem thư Hàn Sâm đột nhiên cảm giác ngón tay dán vào dây câu khẽ động, Hàn Sâm để quyển sách trên tay xuống, nhìn về phía băng trong hầm ngư phù, chỉ thấy ngư phù hơi rung.
 
 	Hàn Sâm ngón tay hơi khoát lên dây câu ở trên, như là thuốc Đông y bắt mạch giống như vậy, cảm thụ dây câu rung, cũng không có trực tiếp kéo đến, Hàn Sâm đại não năng lực nhận biết từ lần trước chỉnh hợp huyết tinh sau khi biến cố cực cường, chỉ là thông qua dây câu rung, liền đại khái có thể tại trong đầu miêu tả ra phía dưới đại khái tình huống.
 
 	Loại năng lực này đến là có chút ra ngoài Hàn Sâm bất ngờ, bất quá đây đối với hắn mà nói tự nhiên là một cái vô cùng tốt sự tình.
 
 	Chỉ là thông qua dây câu rung, Hàn Sâm đã biết phía dưới dị sinh vật vẫn không có nuốt vào mồi câu, chỉ là tại một chút cắn mồi câu biên giới.
 
 	Đột nhiên, dây câu rung biến cố cực mãnh, không có chút gì do dự, Hàn Sâm một phát bắt được dây câu, tàn nhẫn lực hướng về ở trên kéo lên.
 
 	Dây câu ở trên sức mạnh khá mạnh, Hàn Sâm không có mạnh mẽ đem dây câu kéo lên, trước tiên hoãn sức hơi hơi thả một điểm, đợi dây câu ở trên sức mạnh yếu đi mới kế tục cất thằng, dây câu ở trên sức mạnh lần thứ hai trở nên mạnh mẽ, Hàn Sâm liền lại thả thả, như vậy mấy lần sau khi, dây câu ở trên sức mạnh rốt cục biến cố rất nhỏ.
 
 	Hàn Sâm lúc này mới dùng sức đem dây câu kéo tới, chỉ thấy tại lưỡi câu mặt trên là một cái thước lớn to lớn cá trắm đen, vảy lóe ô thanh ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Không nói hai lời, Hàn Sâm hóa chưởng làm đao, đang luyện tập ở trong ánh chớp đao trực tiếp chém ở to lớn cá trắm đen trên người, nhất thời đem to lớn cá trắm đen đầu chém đi.
 
 	"Săn giết Nguyên Thủy Cấp sinh vật Thanh Lân Ngư, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm nguyên thủy gien."
 
 	Tuy rằng chỉ là một cái nguyên thủy sinh vật, bất quá đã để Hàn Sâm rất vui vẻ, không có cái gì nguy hiểm, lại có không sai tiền lời, cho tới dị sinh vật cái đầu lại dễ dàng cho dùng ăn, chẳng trách có nhiều người như vậy đến đóng băng hồ.
 
 	Hàn Sâm đem Thanh Lân Ngư phân cách ra, cắt thành lát cắt, dính chính mình mang đến tương liêu từ từ ăn, từng luồng từng luồng ngon ngọt ngào nỗ lực nhũ đầu, đến là ngoài dự đoán mọi người mỹ vị.
 
 	"Dùng ăn Thanh Lân Ngư huyết nhục, nguyên thủy gien +1."
 
 	Hàn Sâm một bên đọc sách một bên câu cá, không tới hai giờ cũng đã câu đến bốn cái Thanh Lân Ngư cùng ba cái Kim Đao Ngư, tuy rằng không có thu được Thú Hồn, thu hoạch nhưng tốt lắm lắm.
 
 	Hàn Sâm người bên cạnh nhưng không có may mắn như vậy, Hàn Sâm câu bảy cái ngư thời gian, cái khác những người kia ở trong, thu hoạch tốt nhất một người, cũng là chỉ câu đến hai cái ngư.
 
 	Không ít người đều vô cùng mê tít mắt nhìn Hàn Sâm bên này, mỗi lần Hàn Sâm dây kéo thời điểm, đều sẽ để phụ cận rất nhiều câu người liếc mắt.
 
 	Quan Đồng vận may hiển nhiên không có tốt như vậy, cùng phần lớn người như thế, xưa nay đến hiện tại liền một con cá cũng không có câu đến.
 
 	Đây đến cũng không thể trách nàng, cũng không phải người nào đều có Hàn Sâm năng lực nhận biết, câu không tới ngư cũng là bình thường, bằng không tất cả mọi người đều sẽ tới đóng băng hồ.
 
 	"Quan Đồng, cái này ngư vùng hương vị không sai, đến nếm thử." Hàn Sâm đối với Quan Đồng vẫy vẫy tay.
 
 	Quan Đồng đến lâu như vậy, liền một con cá đều không có câu đến, Hàn Sâm xem có chút không đành lòng, hơn nữa Quan Đồng tốt xấu cũng mang qua., liền gọi Quan Đồng lại đây ăn lát cá sống, ngược lại chính hắn cũng ăn không hết.
 
 	"Ta dẫn theo ăn đồ vật." Quan Đồng có chút thật không tiện, từ trong túi tiền lấy ra một nhánh dịch dinh dưỡng.
 
 	"Đến đây đi, ta một người ăn rất vô vị, nhiều như vậy ăn không hết cũng là lãng phí." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Quan Đồng còn đang do dự muốn không nên tới, bên cạnh mấy người nhưng hướng về Hàn Sâm bên này đi tới, một người trong đó người nhìn chằm chằm Hàn Sâm nói rằng: "Bằng hữu, ngươi đến là tốt khẩu vị, liền loại kia nữ hán tử đều có hứng thú quyến rũ."