Chương 131: Hoàng Kim Sa Trùng Vương
 
 	Chờ con kia phẫn nộ Thần Huyết Hồ Vương khập khễnh một lần nữa đi tới cồn cát thời điểm, Hàn Sâm mấy người bọn hắn đã từ Hồ Quần ở giữa xung phong đi ra.
 
 	Hầu như là không có chút gì do dự, Hàn Sâm liền đối với Vương Manh Manh quát: "Đem ngươi vật cưỡi cho gọi ra đến."
 
 	Vương Manh Manh vội vã lần rõ ràng hùng kêu gọi ra, Hàn Sâm nhảy lên, Vương Manh Manh vội vã mệnh lệnh rõ ràng hùng toàn lực đào tẩu.
 
 	Mấy người ở mặt trước trốn, mặt sau Hồ Quần liều mạng truy, nhưng là phần lớn Hồ Quần đều không đuổi kịp Tô Tiểu Kiều bọn họ biến dị vật cưỡi, chỉ có số ít biến dị Độc Giác Sa Hồ mới có thể cùng lên đến.
 
 	Hàn Sâm vốn cho là con kia Thần Huyết Hồ Vương bị thương, chỉ cần nó cùng lên đến, Hồ Quần chẳng mấy chốc sẽ từ bỏ truy kích.
 
 	Nhưng là không bao lâu, Hàn Sâm các loại  người liền nghe đến một tiếng quái dị thét dài, quay đầu nhìn lại, tất cả mọi người là trong lòng cả kinh.
 
 	Chỉ thấy con kia bị Hàn Sâm bắn bị thương chân trước Thần Huyết Hồ Vương, dĩ nhiên đứng ở một con giống như hoàng kim đúc ra Nham Thạch Sa Trùng trên đầu, con kia so với đầu xe lửa còn muốn lớn hơn số một hoàng kim Nham Thạch Sa Trùng, đang nhanh chóng đuổi tới.
 
 	Đứng ở hoàng kim Nham Thạch Sa Trùng đỉnh đầu Thần Huyết Hồ Vương, đang tự một mặt phẫn nộ nhìn chằm chằm Hàn Sâm rít gào.
 
 	"Mịa nó, con kia Thần Huyết Hồ Vương thật sự thành tinh, làm sao nó vẫn có thể điều động Nham Thạch Sa Trùng, con kia Nham Thạch Sa Trùng sẽ không cũng là Thần Huyết cấp chứ?" Tô Tiểu Kiều kêu quái dị nói.
 
 	Mọi người thấy cái kia hoàng kim Nham Thạch Sa Trùng thoán nhanh chóng, cách bọn họ càng ngày càng gần, đều là trong lòng ngơ ngác.
 
 	"Các ngươi đi về phía đông, ta đi tây đi." Hàn Sâm nói liền để Vương Manh Manh mệnh lệnh rõ ràng hùng đi tây mà đi.
 
 	Hiện tại Vương Manh Manh đối với Hàn Sâm hầu như là có loại mù quáng tín nhiệm, Hàn Sâm nói cái gì nàng liền chiếu làm, căn bản liền không chút suy nghĩ.
 
 	"Ngươi phải cẩn thận." Lạn Đổ Quỷ đã rõ ràng Hàn Sâm ý tứ, quay về Hàn Sâm hô một tiếng, mang theo Tô Tiểu Kiều bọn họ hướng về đông mà đi.
 
 	Cái kia Thần Huyết Hồ Vương căn bản muốn cũng không mang theo, trực tiếp mang theo Nham Thạch Sa Trùng cùng biến dị Độc Giác Sa Hồ hướng về Hàn Sâm bọn họ đuổi theo, hồ tính cực kỳ thù dai, nó đây là muốn cùng Hàn Sâm ăn thua đủ, không xé ăn Hàn Sâm thề không bỏ qua.
 
 	Hàn Sâm đã sớm thu hồi Yêu Tinh Nữ Hoàng biến thân, có thể tiết kiệm một ít thể lực, dây thừng cũng đã mở ra, hắn lần Vương Manh Manh nhắc tới phía trước, làm cho nàng có thể càng tốt hơn khống chế rõ ràng hùng chạy trốn.
 
 	"Hồ vương a hồ vương, muốn ăn ta liền đến a." Hàn Sâm nói đột nhiên một mũi tên bắn ra, nhất thời lần một con biến dị Độc Giác Sa Hồ bắn giết tại chỗ.
 
 	Cái kia Thần Huyết Hồ Vương càng thêm nổi giận, ở hoàng kim Nham Thạch Sa Trùng trên đỉnh đầu gọi càng thêm hung tàn, cái kia hoàng kim Nham Thạch Sa Trùng thoán càng nhanh hơn một chút.
 
 	Những kia biến dị Độc Giác Sa Hồ cũng càng thêm bán mạng muốn muốn đuổi tới Hàn Sâm cùng rõ ràng hùng.
 
 	Hàn Sâm nhưng là trào phúng nhìn Thần Huyết Hồ Vương một chút, lại là một mũi tên bắn ra, nhất thời chạy ở phía trước nhất một con biến dị Độc Giác Sa Hồ lại bị Hàn Sâm bắn giết.
 
 	Hàn Sâm nhìn Thần Huyết Hồ Vương nổi trận lôi đình dáng dấp cười ha ha: "Hồ vương a hồ vương, ngươi có bản lĩnh liền kế tục truy, xem ta như thế nào đem ngươi những kia hồ nhãi con đều sát quang."
 
 	Hàn Sâm trên tay liên tục, biến dị Hắc Châm Phong tiễn lần lượt bắn ra, mỗi lần đều có thể mang đi một con biến dị Độc Giác Sa Hồ sinh mệnh.
 
 	"Săn giết biến dị Độc Giác Sa Hồ, thu được biến dị Độc Giác Sa Hồ Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm biến dị gien."
 
 	Đột nhiên một cái không giống nhau âm thanh ở Hàn Sâm trong đầu vang lên, hắn dĩ nhiên thu được một con biến dị Độc Giác Sa Hồ Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm trong lòng càng là mừng lớn, xạ càng thêm ra sức.
 
 	Thần Huyết Hồ Vương đã nổi giận tới cực điểm, nhưng là rõ ràng hùng dù sao cũng là Thần Huyết vật cưỡi, toàn lực chạy băng băng bên dưới, cái kia hoàng kim Nham Thạch Sa Trùng cũng chỉ có thể rất chầm chậm tiếp khoảng cách gần, trong lúc nhất thời cũng không đuổi kịp bọn họ.
 
 	"Gào!" Rốt cục ở Thần Huyết Hồ Vương hét dài một tiếng bên dưới, những kia biến dị Độc Giác Sa Hồ đều ngừng lại, không có lại truy kích Hàn Sâm.
 
 	Chỉ có Thần Huyết Hồ Vương cùng con kia hoàng kim Nham Thạch Sa Trùng còn ở phía sau liều mạng truy đuổi.
 
 	Không có biến dị Độc Giác Sa Hồ có thể xạ, Hàn Sâm liền quay về đứng ở hoàng kim Nham Thạch Sa Trùng trên đầu Thần Huyết Hồ Vương bắn tên, chỉ là lần này cái kia hồ vương sớm đã có phòng bị, tuy rằng khoảng cách rất gần, nhưng là nó chỉ là sau này hơi co lại, Hàn Sâm tiễn liền bắn ở hoàng kim Nham Thạch Sa Trùng trên đầu.
 
 	Chỉ nghe coong một tiếng!
 
 	Lại như là bắn ở kim loại mặt trên,
 
 	Biến dị Hắc Châm Phong tiễn dĩ nhiên chỉ ở cái kia hoàng kim như thế vỏ ngoài diện lưu lại một cái hầu như không nhìn thấy Tiểu Bạch điểm.
 
 	Hàn Sâm hít vào một ngụm khí lạnh: "Quả nhiên cái kia hoàng kim Nham Thạch Sa Trùng cũng là một con Thần Huyết sinh vật."
 
 	"Sư ca, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ a? Rõ ràng hùng tốc độ so với con kia hoàng kim Nham Thạch Sa Trùng muốn chậm một chút, tiếp tục như vậy vẫn là sẽ bị chúng nó đuổi theo." Vương Manh Manh vừa điều động rõ ràng hùng vừa nói.
 
 	Chỉ là trong giọng nói của nàng cũng không có quá nhiều sợ sệt cùng lo lắng, không biết tại sao, nàng luôn cảm giác Hàn Sâm nhất định có biện pháp có thể giải quyết.
 
 	Ở như vậy hung hiểm lưu vong bên trong, Vương Manh Manh dĩ nhiên không hề có một chút cảm giác nguy hiểm.
 
 	Phía trước tuy rằng ngẫu nhiên sẽ xuất hiện một ít dị sinh vật, nhưng là đều bị mặt sau hoàng kim Nham Thạch Sa Trùng bị dọa cho phát sợ, rất sớm cũng đã tứ tán bay trốn, Hàn Sâm bọn họ dọc theo đường đi hầu như đều không có gặp phải cái gì trở ngại.
 
 	"Nham Thạch Sa Trùng chỉ là ở sa mạc cùng sa mạc than mặt trên bò nhanh, nếu như chúng ta có thể đi ra sa địa, hẳn là là có thể thoát khỏi nó." Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Nơi này đâu đâu cũng có hạt cát cùng nham thạch, căn bản không nhìn thấy một điểm màu sắc của nó." Vương Manh Manh bốn phía nhìn một chút, buồn bực nói: "Nơi này ngoại trừ sa địa chính là những kia tàn đoạn Thạch đầu sơn, cái khác cũng thật là không có thứ gì."
 
 	Hàn Sâm đột nhiên ánh mắt sáng lên, chỉ vào một phương hướng nói rằng: "Hướng về bên kia đi."
 
 	Vương Manh Manh theo Hàn Sâm chỉ phương hướng mệnh lệnh rõ ràng hùng chạy, nhưng là chạy chạy, Vương Manh Manh nhất thời phát hiện bọn họ dĩ nhiên chạy đến một cái cao tới gần trăm mét bức tường đổ trước, phía trước đã không có đường, đối diện tốt ba mươi, bốn mươi mét ở ngoài, mới có một cái khác Thạch Đầu đồi núi.
 
 	"Sư ca, phía trước không có đường rồi!" Vương Manh Manh vội la lên.
 
 	"Xông tới." Hàn Sâm mặt không hề cảm xúc nói rằng.
 
 	"Không được a, rõ ràng hùng nhảy không được như vậy xa." Vương Manh Manh liền vội vàng nói, mắt thấy rõ ràng hùng đã sắp muốn vọt tới Đoạn Nhai chỗ.
 
 	"Ta có biện pháp, tin tưởng ta, xông tới." Hàn Sâm kiên định nói, đồng thời kéo dài cung tên, chỉ vào hoàng kim Nham Thạch Sa Trùng trên lưng Thần Huyết Hồ Vương.
 
 	Cái kia Thần Huyết Hồ Vương hiện ra nhưng đã biết lần Hàn Sâm bọn họ đuổi tới tuyệt cảnh, trên mặt đang tự lộ ra đắc ý cùng tàn nhẫn vẻ mặt
 
 	"Được rồi được rồi, sư ca ta tin tưởng ngươi, xông tới, xông tới. . ." Vương Manh Manh quyết tâm liều mạng, mệnh lệnh rõ ràng hùng hết tốc lực hướng về Đoạn Nhai xông tới.
 
 	Hiện tại Vương Manh Manh là có chút sùng bái mù quáng tin tưởng Hàn Sâm, dĩ nhiên thật sự không để ý vọt một cái liền muốn nhường rõ ràng hùng nhảy qua cái này không thể nào lạch trời.
 
 	Mặt sau hoàng kim Nham Thạch Sa Trùng càng đuổi càng gần, Thần Huyết Hồ Vương nhìn khoảng cách Đoạn Nhai càng ngày càng gần Hàn Sâm bọn họ, khắp khuôn mặt là độc ác cùng tàn nhẫn.
 
 	Hàn Sâm nhưng là cầm cung tên vẫn chỉ vào Thần Huyết Hồ Vương, nhưng là nhưng vẫn không có bắn ra.
 
 	"Sư ca!" Vương Manh Manh rít gào lên nhắm hai mắt lại, rõ ràng hùng đã phi thân lao ra đoạn nhai.
 
 	Hàn Sâm mắt sáng như đuốc, quay người một mũi tên quay về Thần Huyết Hồ Vương bắn tới, sau đó một tay ôm Vương Manh Manh eo, một tay che con mắt của nàng, bình tĩnh nói: "Đem ngươi rõ ràng hùng thu hồi đi." (. )