Chương 373: Ma vương
 
 	Hàn Sâm lại dò hỏi\ những khả năng khác gặp phải đối thủ, toàn bộ hiểu rõ sau khi, Hàn Sâm mới yên tâm đáp ứng rồi thế Vương Địch xuất chiến, bất quá điều kiện nhưng là Vương Địch trước hết cầm Thú Hồn cho hắn.
 
 	Một cái Thần Huyết phụ thể Thú Hồn cùng một cái Thần Huyết binh khí Thú Hồn, bất quá bởi  không ở đồng nhất như Tí Hộ Sở, ký kết hiệp ước sau khi, Hàn Sâm ủy thác Hoàng Phủ Bình Tình lợi dụng Chiến Thần Vũ Đạo Quán đệ tử, ở Vương Địch Tí Hộ Sở tiếp thu hai con Thần Huyết Thú Hồn, chỉ chờ Hàn Sâm sau đó có thời gian thu hồi lại là có thể.
 
 	Chuôi này Thần Huyết Thú Hồn binh khí là một thanh lưỡi búa, Hàn Sâm không có hứng thú quá lớn, bất quá có dù sao cũng hơn không có thân thiết, con kia phụ thể Thú Hồn mới là Hàn Sâm cần thiết cùng coi trọng.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình đi tới Giác Đấu Sĩ một khâu, có thể  nhưng cũng không có khả năng như nàng mong muốn, Ninh Nguyệt ngay khi Giác Đấu Sĩ một khâu, tách ra là không có khả năng lắm.
 
 	"Nguyệt Ca." Hoàng Phủ Bình Tình mỗi lần nhìn thấy Ninh Nguyệt, đều sẽ có chút thấp thỏm bất an, tuy rằng Ninh Nguyệt là một cái người rất ôn hòa, có thể  nàng mỗi lần nhìn thấy Ninh Nguyệt, đều sẽ có loại gánh vác lạnh cả người cảm giác, từ nhỏ đến lớn đều là như vậy.
 
 	Vì lẽ đó Hoàng Phủ Bình Tình cùng tính cách táo bạo Thần Thiên Tử trái lại đi càng gần hơn một số, này nguyên nhân trong đó liền Hoàng Phủ Bình Tình chính mình cũng nói không rõ.
 
 	"Tiểu tình, đã lâu không có nhìn thấy ngươi." Ninh Nguyệt ôn nhu sờ sờ Hoàng Phủ Bình Tình đầu, con mắt mang theo ý cười, như là trên trời hai Loan Nguyệt nha lớn, cực kỳ mê người.
 
 	Ninh Nguyệt tướng mạo cùng Thần Thiên Tử giống nhau đến bảy phần, chỉ là vô cùng gầy gò, sắc mặt có chút trắng xám, liền trên môi đều chỉ có nhợt nhạt màu máu.
 
 	Ninh Nguyệt đối với Hoàng Phủ Bình Tình là vô cùng tốt, từ nhỏ đến lớn đều là vô cùng tốt, có một lần Hoàng Phủ Bình Tình cùng cha mẹ đồng thời đến Ninh gia vấn an ông ngoại, Hoàng Phủ Bình Tình không cẩn thận đánh nát một cái bị ông ngoại coi như là bảo bối một loại đồ cổ, khi đó Hoàng Phủ Bình Tình dọa sợ, Ninh Nguyệt chính là như vậy sờ sờ đầu của nàng, giúp nàng nhận rơi xuống đánh nát đồ cổ trách nhiệm, sau đó bị giáo huấn cực thảm, có thể  Ninh Nguyệt cuối cùng nhưng cũng không nói gì.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình trong lòng đối với Ninh Nguyệt là cực kỳ cảm kích, có thể  không biết tại sao, nàng chính là không có biện pháp thân cận Ninh Nguyệt, liền ngay cả Ninh Nguyệt thân mật đập đầu của nàng thời, Hoàng Phủ Bình Tình đều có loại muốn né tránh nhưng lại không dám cảm giác.
 
 	Ở Ninh Nguyệt trước mặt, coi như là theo Hoàng Phủ Bình Tình tính cách cùng từng trải, cũng sẽ biến có chút cục xúc bất an, ngay cả nói chuyện cũng biến quy củ.
 
 	"Nguyệt Ca, ta có một việc muốn nhờ ngươi hỗ trợ." Hoàng Phủ Bình Tình ở Ninh Nguyệt trước mặt không tìm được quá nhiều đề tài, không thể làm gì khác hơn là trực tiếp cắt vào chủ đề.
 
 	"Tiểu tình ngươi biết đến, chỉ cần không phải trái với quy củ sự tình, ngươi muốn cái gì cũng được." Ninh Nguyệt vẫn là như vậy cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	Chỉ nói là hai câu sau khi, Ninh Nguyệt liền không nhịn được dùng khăn mặt che miệng ho khan hai tiếng, sắc mặt cũng tựa hồ đến càng trắng xám chút.
 
 	"Nguyệt Ca, bệnh của ngươi khá hơn chút nào không?" Xem Ninh Nguyệt bộ dáng này, Hoàng Phủ Bình Tình cũng không nhịn được có chút bận tâm.
 
 	"Không có chuyện gì, sớm liền đã quen, không ngại." Ninh Nguyệt cười cợt: "Nói đi, ngươi muốn cái gì?"
 
 	"Nguyệt Ca, ta có một cái người quen biết bị mang đến Giác Đấu Sĩ một khâu." Hoàng Phủ Bình Tình liền vội vàng nói.
 
 	"Tiểu tình, ngươi hẳn phải biết, có chút quy củ là không thể phá. . . Khặc khặc. . ." Ninh Nguyệt nói một câu, liền lại bắt đầu ho khan.
 
 	"Không phải Nguyệt Ca, ta không phải cầu ngươi buông tha hắn, chỉ là muốn cầu ngươi có thể hay không để cho Thiết Cuồng làm hắn đối thủ." Hoàng Phủ Bình Tình cắn răng nói rằng, tuy rằng nàng cũng không cho là đây là một ý kiến hay, bất quá Hàn Sâm cố ý muốn như vậy, nàng cũng chỉ đành làm theo.
 
 	"Ngươi cùng hắn có cừu oán?" Ninh Nguyệt có chút kinh ngạc nhìn Hoàng Phủ Bình Tình.
 
 	"Không có." Hoàng Phủ Bình Tình liền vội vàng lắc đầu.
 
 	"Hắn là một cái Tiến Hóa Giả?"
 
 	"Không phải."
 
 	Ninh Nguyệt trong mắt lộ ra thú vị vẻ mặt: "Vậy thì có ý tứ, hắn tên gọi là gì?"
 
 	"Hàn Sâm, Nguyệt Ca, có thể không?" Hoàng Phủ Bình Tình mỗi lần ở Ninh Nguyệt trước mặt, sẽ cảm giác mình từ ngữ hết sức thiếu thốn.
 
 	"Chỉ cần không phá hỏng quy củ, ngươi muốn cái gì cũng được." Ninh Nguyệt cười tủm tỉm nhìn Hoàng Phủ Bình Tình, hơi có chút sủng vật nịch ý vị.
 
 	"Nguyệt Ca ngươi đáp ứng rồi?" Hoàng Phủ Bình Tình nhất thời đại hỉ.
 
 	Ninh Nguyệt mỉm cười gật đầu, dùng khăn mặt che miệng giác nhẹ nhàng co giật hai lần, xem ra như là đang cực lực nhẫn nại không để cho mình ho khan đi ra.
 
 	Giác Đấu Sĩ một khâu, nhân loại ác tính phóng thích nơi, không biết bị bao nhiêu nhân loại máu tươi tẩy nhiễm qua đánh lộn đài ngoại vi, đâu đâu cũng có từng cái từng cái mang theo hưng phấn vặn vẹo mặt.
 
 	Chỉ có điều cũng không ai có thể nhìn rõ ràng bọn họ mặt, trên mặt của mỗi người đều mang một tấm lạnh lẽo kim loại mặt nạ, bởi  có rất nhiều đến người tới chỗ này, cũng không mong muốn bị người khác nhìn thấy bọn họ bộ mặt thật.
 
 	Tuy rằng ở Thiên Võng ở trên thông qua hội viên quy định giả lập xã khu, như thế có thể nhìn thấy thực huống trực tiếp, có thể  như vậy tất càng không có cách nào thỏa mãn chân thật nhất vui vẻ, vẫn là có rất nhiều người lựa chọn tự mình đi tới Giác Đấu Sĩ một khâu, để cho mình tận mắt cảm thụ cái kia đẫm máu tử đấu.
 
 	Thiết Cuồng danh tự này ở Giác Đấu Sĩ một khâu phi thường nổi danh, đến không phải nói Thiết Cuồng thật sự mạnh mẽ đến mức nào, chí ít ở Tiến Hóa Giả ở trong, Thiết Cuồng vẫn còn không tính là nhân vật nào, tối đa cũng chính là một cái khá là có tiền đồ Tiến Hóa Giả newbie.
 
 	Có thể  ở Giác Đấu Sĩ một khâu, đối với những kia vô lực trả lại nợ nần hoặc là muốn để mạng lại liều mạng chưa Tiến Hóa Giả tới nói, hắn nhưng là dường như ác mộng một loại tồn tại.
 
 	Ma vương, cái này rất nhiều quan sát qua Thiết Cuồng chiến đấu người dành cho hắn xưng hô, Thiết Cuồng ở tử đấu bên trong biểu hiện ra thống trị lực, tàn nhẫn cùng thủ đoạn đẫm máu, hầu như nhường hết thảy xem qua hắn tử đấu người đều vô cùng tán thành danh xưng này.
 
 	Đối với chưa Tiến Hóa Giả tới nói, Thiết Cuồng đúng là cực kỳ mạnh mẽ, không thể chiến thắng lại hung tàn bạo ngược, hết sức khát vọng tử vong cùng máu tươi Ma vương.
 
 	Ở dĩ vãng tử đấu bên trong, Ma vương Thiết Cuồng đối thủ không có một cái có thể lưu lại hoàn chỉnh thi thể, đều bị Thiết Cuồng hai tay xé rách thân thể hoặc là vặn đầu.
 
 	Mỗi khi như vậy một màn xuất hiện thời, chính là tràng vẻ ngoài chúng cuồng nhiệt nhất thời điểm, tiếng hoan hô cùng tiếng gào hầu như sẽ nhấn chìm toàn bộ tràng giác đấu.
 
 	Thiết Cuồng đối thủ là ai không trọng yếu, tất cả mọi người mong muốn nhìn thấy, đều chỉ là Ma vương hành hạ đến chết sinh mệnh nguyên thủy ác một vui sướng.
 
 	"Ta sẽ vặn, đầu của ngươi." Trở Thiết Cuồng đứng đánh lộn trên đài, chỉ mình đối thủ gào thét ra câu này hắn thích nhất lời kịch thời gian, tràng ở ngoài khán giả cũng đã vội vã không nhịn nổi phát sinh khát vọng máu tươi cùng tử vong tiếng hoan hô.
 
 	Trên thực tế, so với Thiết Cuồng, tràng ở ngoài những kia khán giả mới càng như là chân chính Ma vương.
 
 	Mà ở sàn đánh lộn bầu trời một cái phòng bên trong, Ninh Nguyệt chính đang ngồi dựa vào ở trên ghế salông, uống như máu một loại tửu, cái kia lớn trăng lưỡi liềm một loại mỉm cười con mắt, nhìn xuống toàn bộ tràng giác đấu.
 
 	"Hàn Sâm, hẳn là cái kia cùng Đại Ca có chút xung đột nam nhân đi, cái mông cuồng ma, Cương Giáp tiểu phân đội đội trưởng, vẫn là một cái chưa Tiến Hóa Giả. . . Đến là một cái thú vị người. . . Khặc khặc. . ." Ninh Nguyệt nhìn đã đi tới đánh lộn đài Hàn Sâm, khóe miệng lộ ra một ý vị sâu xa nụ cười.