Chương 59: Tán Tài Đồng Tử
 
 	"Ngươi cô càng ngày càng quá đáng." Trương Đan Phong trong lòng khó chịu.
 
 	"Không đáng kể, ta đã khi bọn họ là người dưng người." Hàn Sâm thuận miệng nói một câu, sau đó liền hơi nghi hoặc một chút nhìn Trương Đan Phong hỏi: "Vừa nãy bọn họ nói Sâm Trọng khai thác mỏ Lâm Bắc Phong là người nào?"
 
 	Hàn Sâm nghi ngờ hỏi, hắn cũng nhận thức một người tên là Lâm Bắc Phong gia hỏa, là từ Tí Hộ Sở khác xuyên không rồi núi sâu đầm lớn đi tới kim cương giáp che chở gia hỏa, Hàn Sâm còn đã cứu hắn.
 
 	"Chính là một số may đến bạo tinh trùng." Trương Đan Phong đại khái đem Sâm Trọng khai thác mỏ sự tình nói một lần.
 
 	Sâm Trọng khai thác mỏ trước đây chỉ là một ủng có mấy toà vùng mỏ công ty nhỏ, sau đó bọn họ mua một viên đưa lên rác rưởi rác rưởi tinh, ai biết dĩ nhiên ở cái kia rác rưởi tinh mặt trên phát hiện lượng lớn quý giá khoáng sản.
 
 	Sâm Trọng khai thác mỏ chính là dựa vào cái kia viên hi hữu khoáng sản phong phú rác rưởi tinh, ngăn ngắn thời gian hai mươi năm liền đã trở thành một nhà có chút thực lực vượt tinh cầu khoáng sản tập đoàn.
 
 	Sâm Trọng khai thác mỏ ông chủ chính là Lâm Bắc Phong cha, Lâm Bắc Phong hiện tại mới tiến vào Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới không lâu, ra tay hào phóng cực kỳ, quả thực chính là hiện đại bản Tán Tài Đồng Tử, đương nhiên liền có thật nhiều người nguyện ý cùng hắn làm bằng hữu.
 
 	"Thực sự là tốt số a." Hàn Sâm hâm mộ nói.
 
 	"Chuyện như vậy ước ao không đến, nhân gia cũng là chạy thắng không biết bao nhiêu ức tinh trùng mới có hiện tại hưởng thụ." Trương Đan Phong cười cợt lại nói: "Bất quá Sâm Trọng khai thác mỏ ở Lạc Gia Tinh hẳn là không trọng yếu sản nghiệp, hắn chạy đến tới nơi này làm gì?"
 
 	Đồng nhất toà cao ốc tiệc rượu trong đại sảnh, không ít tinh anh nhân sĩ ăn uống linh đình, trong đó không thiếu ba mươi, bốn mươi tuổi đã tiến vào đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở tinh anh nhân sĩ, bất quá tiệc rượu tiêu điểm nhưng là một tên thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi.
 
 	Nếu như Hàn Sâm ở đây, nhất định sẽ nhận ra thiếu niên này chính là lúc trước hắn cứu cái kia Lâm Bắc Phong.
 
 	Lâm Bắc Phong phong độ phiên phiên đọ sức với mọi người trong lúc đó, xem ra một bộ thành thạo điêu luyện tiêu sái dáng dấp, hoàn toàn không có bạo phát hộ dáng vẻ, liền ngay cả ở đây mấy vị tên viện đều ám tự lo thân động lòng.
 
 	Hàn Ngọc Mai cùng Hàn Hạo luôn luôn ham muốn cùng Lâm Bắc Phong nói chuyện, nhưng là căn bản không cơ hội gì, tiệc rượu trên so với bọn họ người có quyền thế thực sự quá hơn nhiều, vẫn quay chung quanh ở Lâm Bắc Phong bên người, bọn họ căn bản không có cắm vào đi cơ hội, cũng không dám đắc tội những người kia.
 
 	Mãi đến tận tiệc rượu kết thúc, Lâm Bắc Phong hướng về cao ốc bên ngoài lúc đi, bọn họ mới rốt cuộc tìm được một cơ hội, thừa dịp Lâm Bắc Phong bên người cuối cùng không có người, liền muốn qua nói chuyện với Lâm Bắc Phong.
 
 	Nhưng là lúc này Hàn Sâm cùng Trương Đan Phong cũng trùng hợp đi tới, nhìn thấy Hàn Hạo, Trương Đan Phong liền muốn đi lại đây nói chuyện với Hàn Hạo.
 
 	Hàn Sâm cũng chỉ đành theo lại đây, ai biết Trương Đan Phong một câu nói còn chưa nói hết, Hàn Ngọc Mai liền đem hắn cùng Hàn Sâm đẩy ra, chanh chua nói rằng: "Hai người các ngươi tiểu tử thúi, sau đó cách chúng ta gia Hàn Hạo xa một chút. Đặc biệt ngươi, ở Tí Hộ Sở bên trong xú danh chiêu, đừng họa hại chúng ta gia Hàn Hạo, sau đó ở Tí Hộ Sở gặp mặt, đừng nói ngươi biết Hàn Hạo, đến thời điểm liên lụy hắn, ta và các ngươi gia không để yên."
 
 	Nói xong, Hàn Ngọc Mai liền lôi kéo Hàn Hạo hướng về Lâm Bắc Phong đi đến.
 
 	Trương Đan Phong ngẩn người một chút, nhìn Hàn Sâm hỏi: "Chuyện gì xảy ra, ngươi cùng Hàn Hạo ở một cái Tí Hộ Sở bên trong?"
 
 	Hàn Sâm gật gù: "Tìm một chỗ yên tĩnh, trở lại ta sẽ giải thích cho ngươi."
 
 	Nghe xong Hàn Ngọc Mai, Hàn Sâm liền biết Hàn Hạo đem hắn trước đây ở Cương Giáp Tí Hộ Sở sự tình nói cho Hàn Ngọc Mai, vì lẽ đó Hàn Ngọc Mai mới sẽ nói như vậy.
 
 	Hàn Ngọc Mai lôi kéo Hàn Hạo thật vất vả đến Lâm Bắc Phong bên người, Hàn Ngọc Mai thấy Lâm Bắc Phong vừa vặn xem hướng bên này, vội vã cao hứng nói: "Lâm Thiếu, đây là con trai của ta Hàn Hạo, giống như ngài đều ở kim cương giáp. . ."
 
 	Hàn Ngọc Mai lời còn chưa nói hết, nhưng chỉ thấy Lâm Bắc Phong như là căn bản không nghe thấy nàng nói chuyện như thế, trực tiếp từ bên người nàng đi tới.
 
 	Hàn Ngọc Mai nhất thời ngẩn người một chút, cùng Hàn Hạo nhìn về phía đi tới Lâm Bắc Phong.
 
 	Chỉ thấy Lâm Bắc Phong càng chạy càng nhanh, đi chầm chậm tự chạy đến đang chuẩn bị rời đi Hàn Sâm cùng Trương Đan Phong trước mặt,
 
 	Kéo lại Hàn Sâm cánh tay, mừng rỡ kêu lên: "Sâm Ca, ta có thể tìm được ngươi, tiểu đệ muốn chết ngươi."
 
 	Nói, Lâm Bắc Phong liền mạnh mẽ cho Hàn Sâm một ôm ấp.
 
 	Hàn Ngọc Mai ở lại : sững sờ, Hàn Hạo đứng đây, không biết Lâm Bắc Phong làm sao sẽ nhận thức Hàn Sâm, hơn nữa còn tự xưng tiểu đệ, trong lúc nhất thời hai người đều có chút không rõ.
 
 	Hàn Sâm một cái ấn lại Lâm Bắc Phong đầu đem hắn đẩy ra, cau mày nói rằng: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Lâm Bắc Phong cũng không tức giận, vội vã lấy ra yên đến đưa cho Hàn Sâm cùng Trương Đan Phong, một mặt hưng phấn nói: "Ta là tới tìm lão đại ngươi a, ta thật vất vả hỏi thăm được lão đại ngươi là Lạc Gia Tinh xuất thân, này liền ngay cả bận bịu chạy tới, nhưng là ta không biết nhà ngươi ở nơi nào a, tìm tốt hơn một chút thiên đô không có tìm được ngươi, lần này cuối cùng cũng coi như là tìm tới tổ chức, Sâm Ca, sau đó tiểu đệ hãy cùng ngươi lăn lộn, ngươi có thể muốn tráo ta a."
 
 	Hàn Sâm thấy người bên cạnh đều ở nhìn về bên này, nói với Lâm Bắc Phong: "Có lời gì nói sau, nơi này không phải chỗ nói chuyện."
 
 	Nói, Hàn Sâm liền lôi kéo Trương Đan Phong ra bên ngoài đi, Lâm Bắc Phong vội vã đi theo: "Sâm Ca, ta máy bay liền ở bên ngoài, ngươi muốn trên đi đâu ta đưa ngươi."
 
 	Hàn Ngọc Mai cùng Hàn Hạo ngơ ngác nhìn Lâm Bắc Phong hùng hục theo Hàn Sâm rời khỏi, thực sự không thể tin được vậy thì là vừa nãy phong độ phiên phiên Lâm Bắc Phong.
 
 	"Hàn Hạo, vừa nãy nói chuyện với Lâm Thiếu người là Hàn Sâm?" Mãi đến tận Hàn Sâm bọn họ đi ra cao ốc, Hàn Ngọc Mai vẫn còn có chút không thể tin được nhìn về phía Hàn Hạo hỏi.
 
 	Hàn Hạo cắn răng nói rằng: "Là hắn."
 
 	"Sao có thể có chuyện đó? Lâm Thiếu làm sao sẽ nhận thức Hàn Sâm, còn đối với hắn loại thái độ đó?" Hàn Ngọc Mai hỏi.
 
 	"Hừ, có gì đặc biệt, bất quá chính là ở che chở bên trong dựa vào một người phụ nữ bám váy đàn bà." Hàn Hạo trong lòng đố kỵ hình ảnh hỏa thiêu như thế, hừ lạnh nói rằng.
 
 	"Cái gì dựa vào nữ nhân bám váy đàn bà? Ngươi không phải nói hắn ở Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong đắc tội rồi một có quyền thế nữ nhân, đều sắp muốn bị người chỉnh đã chết rồi sao?" Hàn Ngọc Mai nghi ngờ hỏi.
 
 	"Nếu không phải là bị Tần Huyên bao nuôi, Lâm Thiếu làm sao sẽ biết hắn loại người như vậy." Hàn Hạo nghiến răng nghiến lợi đem Hàn Sâm sự tình thêm mắm dặm muối nói một lần, nói Hàn Sâm làm sao dựa vào Tần Huyên, làm sao bám váy đàn bà vân vân.
 
 	"Chẳng trách hắn có thể lấy ra hai triệu đến cho chúng ta, ta liền biết hắn không phải vật gì tốt, mất hết chúng ta Hàn gia mặt, đường đường một đại nam nhân dĩ nhiên bám váy đàn bà, Hàn gia mười tám đời tổ tông đều sẽ bị hắn tức giận từ trong quan tài bò ra ngoài. . ." Hàn Ngọc Mai một mặt ác độc nói.
 
 	Mẹ con hai người lại tật vừa hận ra cao ốc, đúng dịp thấy Lâm Bắc Phong tự mình mở ra cửa máy, đem Hàn Sâm cùng Trương Đan Phong đón nhận máy bay, sắc mặt càng thêm khó coi, âm trầm sắp nhỏ ra mực nước đến rồi.