Chương 362: Huyết chiến
 
 	Kim Chúc Lang tự Trần Nam Tinh trước người chợt lóe lên, Trần Nam Tinh phản ứng cũng coi như là cực nhanh, trong tay cho gọi ra một mặt cao hơn một mét Thanh Đồng to lớn thuẫn, chặn lại rồi Kim Chúc Lang móng vuốt.
 
 	Răng rắc!
 
 	Mười cm độ dày, xem ra dị thường kiên cố Thanh Đồng to lớn thuẫn, xem ra như là giấy như thế, mạnh mẽ bị Kim Chúc Lang móng vuốt xé rách ra một đạo thước lớn miệng lớn, hầu như liền muốn đem to lớn thuẫn cho xé vỡ thành hai mảnh.
 
 	"Ta Thần Huyết thuẫn!" Trần Nam Tinh phát sinh một tiếng phẫn nộ kêu rên.
 
 	Trần Tử Thần cùng Diệp Vũ Phong hai bên trái phải, mỗi người nắm một thanh kiếm chém về phía mới vừa vừa xuống đất Kim Chúc Lang, có thể  kiếm chém xuống đi, Kim Chúc Lang cũng đã không ở tại chỗ, hóa thành một đạo bóng đen tập hướng về phía trước Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm trong tay tuy rằng cầm xoắn ốc thương, có thể  nhìn thấy Trần Nam Tinh cái kia trước Thần Huyết thuẫn kết cục, hắn nơi nào còn dám dùng thương đi chặn, trái tim đột nhiên cao tốc nhảy lên, sức mạnh không thể tưởng tượng được dâng tới toàn thân.
 
 	Giống như quỷ mị một bước bước ra, dĩ nhiên mạnh mẽ né tránh Kim Chúc Lang lần này tấn công.
 
 	Kim Chúc Lang rơi trên mặt đất, dĩ nhiên không có lập tức lần thứ hai tấn công, hơi hơi nghi hoặc một chút xoay người lại nhìn chằm chằm Hàn Sâm, hiển nhiên đối với Hàn Sâm có thể né tránh nó lần này tấn công thật bất ngờ.
 
 	Không chỉ Kim Chúc Lang bất ngờ, Trần Tử Thần cùng Diệp Vũ Phong bọn họ cũng không nghĩ tới Hàn Sâm lại có thể né tránh Kim Chúc Lang tấn công.
 
 	Liền ngay cả chính bọn hắn muốn né tránh Kim Chúc Lang tấn công đều vô cùng khó khăn, cái kia bốn cái người nhà họ Trần đều là biến dị Tiến Hóa Giả, có thể  nhưng vẫn không có né tránh một đòn năng lực, toàn bộ bị Kim Chúc Lang một trảo xé rách lồng ngực bốn với bỏ mạng.
 
 	Hàn Sâm vẫn là một cái chưa Tiến Hóa Giả, dĩ nhiên né tránh Kim Chúc Lang tấn công, điều này làm cho bọn họ giật mình hết sức.
 
 	"Mau lui lại!" Diệp Vũ Phong kêu to một tiếng, chạy đi liền hướng vào miệng : lối vào chạy, mặc dù là bị Nê Chiểu Lưu Sa Thú Hồn phụ thể, bọn họ nhưng vẫn như cũ không nhìn thấy bất kỳ săn giết Kim Chúc Lang hi vọng.
 
 	Trần Nam Tinh cùng trần tử phong cũng không chậm, có thể  bọn họ vừa mới động, con kia Kim Chúc Lang cũng đã giống như u linh cuồng tập mà đến, dĩ nhiên ngăn ở lối ra, đoạn đi tới bọn họ rời đi lộ.
 
 	"Tiên sư nó, lão tử cùng nó liều mạng." Trần Nam Tinh giơ lên cái kia đã sắp muốn vỡ thành hai mảnh Thanh Đồng to lớn thuẫn liền hướng Kim Chúc Lang trên người đâm đến.
 
 	Hàn Sâm, Trần Tử Thần cùng Diệp Vũ Phong đều không dám thất lễ, cầm vũ khí từ bên cạnh hướng về Kim Chúc Lang trên người kêu, bọn họ đều rất rõ ràng, là thật bị Kim Chúc Lang cho lấp kín ở đây, ai cũng không sống nổi.
 
 	Bất quá Kim Chúc Lang cái này lấp kín cửa cử động, cũng làm cho Trần Tử Thần bọn họ nhìn thấy một chút hy vọng, lúc trước bọn họ giết không được Kim Chúc Lang, đó là bởi vì căn bản không đụng tới Kim Chúc Lang thân thể, hiện tại chính nó chặn ở cửa, hoặc là tránh ra một con đường cho bọn họ qua, nếu như không để cho mở, vậy thì phải chịu đựng sự công kích của bọn họ, có thể bọn họ liền có cơ hội giết chết Kim Chúc Lang.
 
 	Có thể  rất nhanh bọn họ liền phát hiện, sự tình cũng không có xem bọn họ tưởng tượng thuận lợi như vậy.
 
 	Kim Chúc Lang thân hình lóe lên, nhanh khó mà tin nổi, không chỉ có né tránh Hàn Sâm ba người công kích, còn một móng vuốt chộp vào Trần Nam Tinh Thanh Đồng to lớn thuẫn bên trên.
 
 	Răng rắc!
 
 	Thanh Đồng to lớn thuẫn cũng không tiếp tục có thể chà đạp, trực tiếp bị tóm chia năm xẻ bảy, Trần Nam Tinh càng bị cự lực trực tiếp chấn động đặt mông ngồi dưới đất, lại về phía sau phiên vài như lăn mới ngừng lại thân hình.
 
 	Coong!
 
 	Diệp Vũ Phong trong tay không biết lúc nào thêm ra một nhánh phi đao màu đen, thừa cơ hội này, một đao đâm vào Kim Chúc Lang cái cổ.
 
 	"Cho ta ra như Thú Hồn!" Diệp Vũ Phong trong miệng ở kêu to, trong mắt hết sạch lấp loé, hiển nhiên là đối với mình này một cái phi đao vô cùng tin tưởng.
 
 	Oành!
 
 	Phi đao đánh vào Kim Chúc Lang trên cổ, nhất thời vỡ ra được, mang theo mạnh mẽ lực trùng kích lưỡi dao mạnh mẽ cắn giết ở Kim Chúc Lang toàn thân các nơi.
 
 	Hàn Sâm trong lòng hơi hơi kinh ngạc, chẳng trách Diệp Vũ Phong tự tin như vậy, cái kia phi đao dĩ nhiên là một chủng loại lớn với Quỷ Diễm Điệp một lần Thú Hồn, xem ra hẳn là cũng là Thần Huyết cấp gia hỏa, bằng không Diệp Vũ Phong không thể tự tin như vậy.
 
 	Có thể  đón lấy phát sinh một màn, lại làm cho tự tin Diệp Vũ Phong trong nháy mắt biến sắc.
 
 	Phi đao vỡ ra được biến thành vô số bé nhỏ lưỡi dao cắt ở Kim Chúc Lang trên người,
 
 	Phát sinh leng keng leng keng tiếng vang, kinh khủng kia tính bùng nổ sức mạnh, hơn nữa đao nhỏ vùng sắc bén, thậm chí ngay cả Kim Chúc Lang da lông đều không có cắt đứt, làm như thủy tinh vỡ như thế rơi mất một chỗ.
 
 	"Làm sao có khả năng!" Diệp Vũ Phong con ngươi đều sắp muốn trừng đi ra.
 
 	Trần Nam Tinh Trần Tử Thần cũng đều là một mặt vẻ kinh hãi, hiển nhiên bọn họ cũng nhìn ra cái kia ngọn phi đao lợi, có thể  Kim Chúc Lang biểu hiện nhưng là làm người tuyệt vọng.
 
 	Chỉ có đã sớm nhận định Kim Chúc Lang chính là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật Hàn Sâm, trong lòng đã đoán được sẽ là một kết quả như thế, cũng không có nửa điểm vẻ kinh ngạc.
 
 	Chịu một lần công kích sau khi, Kim Chúc Lang đã bị làm tức giận, phát sinh một tiếng phẫn nộ gầm rú, lần thứ hai hóa thành bóng đen cuồng đánh úp về phía Diệp Vũ Phong.
 
 	Máu tươi tung toé!
 
 	Diệp Vũ Phong dùng hết toàn lực, tuy rằng né tránh chỗ yếu, có thể  trên đùi lại bị vồ một hồi, nhất thời máu tươi chảy đầm đìa.
 
 	Trần Tử Thần cùng Trần Nam Tinh đã thừa cơ hội này, tiến vào lối ra : mở miệng, liều mạng đi ra ngoài chạy.
 
 	Diệp Vũ Phong bởi  một cái chân bị thương, hành động nhất thời biến rất không tiện, lập tức rơi vào cuối cùng, mắt thấy con kia Kim Chúc Lang lần thứ hai hóa thành bóng đen tấn công mà đến, Diệp Vũ Phong cũng đã không có né tránh năng lực.
 
 	Trong lòng sinh ra mấy phần vẻ tuyệt vọng, Diệp Vũ Phong cắn răng giơ kiếm chém về phía bóng đen, muốn ở trước khi chết khảm Kim Chúc Lang một chiêu kiếm, mặc dù biết không có tác dụng gì, nhưng cũng không cam lòng liền như thế ngồi chờ chết.
 
 	Có thể  Thần Huyết cấp trường kiếm chém vào Kim Chúc Lang đỉnh đầu căn bản không có tác dụng gì, trường kiếm trái lại bị chấn động gảy trở về, hầu như thiết đến Diệp Vũ Phong trên mặt chính mình.
 
 	Mà kim loại lợi trảo chỉ lát nữa là phải chộp vào Diệp Vũ Phong trên lồng ngực, Diệp Vũ Phong tuy rằng ăn mặc Thần Huyết cấp áo giáp, có thể  hắn nhưng hoàn toàn không dám hy vọng xa vời áo giáp có thể ngăn trở Kim Chúc Lang móng vuốt, trong lòng thầm kêu một tiếng: "Xong."
 
 	Mắt thấy cái kia lập loè hàn mang móng vuốt liền muốn bắt được chính mình trên lồng ngực, Diệp Vũ Phong lại đột nhiên cảm giác mình bị người nào ở sau lưng kéo một cái, mạnh mẽ né tránh cái kia Kim Chúc Lang móng vuốt , khiến cho Kim Chúc Lang vồ hụt, kiếm trở về một cái mạng nhỏ.
 
 	Oành!
 
 	Diệp Vũ Phong trực tiếp bị sau lưng nguồn sức mạnh kia lôi kéo văng ra ngoài, lập tức ngã tại lối ra : mở miệng trong thông đạo, từ trên mặt đất party  lên vừa nhìn, đã thấy Hàn Sâm đứng ở lối ra bên ngoài, đang cùng con kia Kim Chúc Lang đối lập.
 
 	"Tệ Thần?" Diệp Vũ Phong nhất thời ngẩn ngơ, hầu như không thể tin được dĩ nhiên sẽ có chuyện như vậy, Tệ Thần dĩ nhiên sẽ cứu hắn.
 
 	"Còn không mau đi, đứng đây ở nơi đó làm gì?" Hàn Sâm hai mắt nhìn chòng chọc vào Kim Chúc Lang, trong miệng nhưng là quát lạnh một tiếng.
 
 	Hắn sở dĩ cứu Diệp Vũ Phong, đến không phải đối với người này có hảo cảm gì, mà là hắn nghĩ tới rồi một loại có thể đánh giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật phương pháp, mà Diệp Vũ Phong cùng hắn Nê Chiểu Lưu Sa Thú Hồn, đối với Hàn Sâm kế hoạch có to lớn trợ giúp, cho nên mới phải xuất thủ cứu Diệp Vũ Phong.