Chương 426: Đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở
 
 	Hàn Sâm nhìn rõ ràng người kia, nhất thời lộ ra giật mình vẻ, chỉ thấy Linh xinh đẹp bóng người dĩ nhiên từ truyền tống trận bên trong đi ra.
 
 	"Không thể. . . Nàng tuyệt đối không Tiến Hóa Giả, làm sao có khả năng sẽ đi tới nơi này? Coi như nàng là Tiến Hóa Giả, cũng không thể như vậy xảo vừa vặn cùng ta truyền tống đến cùng một nơi, loại này xác suất thực sự quá nhỏ. . . Không đúng. . . Quá không đúng. . ." Hàn Sâm nhìn Linh có chút thất thần.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm vững tin chỉ có hai loại khả năng, Nhất là Linh có vấn đề, hai chính là mình trên người Cửu Mệnh Huyết Miêu điếu trụy có vấn đề, bằng không Linh làm sao có khả năng đi tới nơi này.
 
 	Linh nhưng là vẫn như cũ làm như trước đây như vậy, như bóng với hình một loại yên lặng đứng Hàn Sâm bên người, hiện ra linh quang con mắt thỉnh thoảng trát mấy lần.
 
 	"Được rồi, ngươi thắng." Hàn Sâm cười khổ mà nói một câu,. Biết mình bỏ rơi Linh vẻ đẹp nguyện vọng là thất bại.
 
 	Trên thực tế khoảng thời gian này ở chung hạ xuống, Hàn Sâm cũng không có thật sự chán ghét Linh, Linh là một cái khiến người ta rất khó chán ghét lên người, tướng mạo đáng yêu vui tươi, mặc dù là một cái theo đuôi, nhưng rất ít nói chuyện hoặc là làm cái gì làm cho người ta chán ghét sự tình, thậm chí nhường Hàn Sâm đều có chút quen thuộc với sự tồn tại của nàng. Chỉ là Linh lai lịch quá mức quỷ dị, vì lẽ đó Hàn Sâm mới sẽ ở trong lòng trên có chút bài xích.
 
 	Có thể  cẩn thận ngẫm lại, Linh cũng chưa từng làm thương tổn chuyện của hắn, hơn nữa có người ở đây, đối với Hàn Sâm tới nói trái lại có to lớn đang trợ giúp.
 
 	Theo Linh thực lực, sợ rằng có thể cùng đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Huyết sinh vật một trận chiến, như vậy cường hãn lại nghe lời tay chân, đối với mới vừa tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở Hàn Sâm tới nói, tuyệt đối là cường mạnh mẽ trợ lực.
 
 	"Ta hiện tại tố chất thân thể cũng có sáu mươi, bảy mươi, chỉ cần hơi hơi lại làm một số gien, phá trăm không việc khó gì, đến thời điểm thì có cùng Linh chống lại năng lực, lưu nàng ở bên người cũng không có gì ghê gớm." Hàn Sâm trong lòng âm thầm tính toán sau khi, đơn giản liền không nữa muốn chuyện này, dọc theo kẽ băng nứt lung đi ra ngoài đi.
 
 	Kẽ băng nứt lung khá là khúc chiết, hai người đi rồi một hồi lâu mới cuối cùng cũng coi như xem đến bên ngoài tia sáng, đi ra kẽ băng nứt lung một sát na, Hàn Sâm đều có chút choáng váng.
 
 	Đập vào mắt đâu đâu cũng có một mảnh màu bạc sông băng cùng núi tuyết, bên trong đất trời chính bay xuống lông ngỗng tuyết lớn, phóng tầm mắt nhìn tới một mảnh mênh mông, đâu đâu cũng có trắng xóa hoàn toàn.
 
 	Ở phía xa một to lớn nhất núi tuyết đỉnh, xuyên thấu qua bay múa đầy trời hoa tuyết, mơ hồ có thể nhìn thấy một toàn thân trắng như tuyết giống như đồng thoại bên trong pháo đài kiến trúc, chỉ là bởi vì tuyết quá lớn, xem không rõ lắm cái kia pháo đài chi tiết nhỏ, chỉ cảm thấy xa hoa, không nói ra được đẹp đẽ, ở bay đầy trời tuyết bên trong rất có vài phần ý thơ họa cảnh.
 
 	Có thể  Hàn Sâm sắc mặt nhưng có chút thay đổi, tuy rằng xem không rõ lắm chi tiết nhỏ, có thể  cái kia tuyệt không phải là loài người làm ra kiến trúc, bằng không tất nhiên sẽ có một ít khoa học kỹ thuật vật liệu cùng khá là chú trọng thực dụng thiết kế kiến trúc phong cách, có thể  tòa thành kia bảo nhưng không có, tự có một loại khôn kể phong cách.
 
 	"Dị Linh Tí Hộ Sở!" Hàn Sâm trong đầu lóe qua một ý nghĩ.
 
 	Chuyện này đối với Hàn Sâm tới nói cũng không thể xem như là tin tức tốt, bởi . Không nhìn thấy nhân loại kiến trúc, trái lại nhìn thấy Dị Linh Tí Hộ Sở, hơn nữa nhìn cái kia Dị Linh Tí Hộ Sở quy mô, bên trong rất khả năng có rất cao cấp dị Linh, nếu như dị Linh mạnh mẽ quá đáng, ra tay lại có rất nhiều mạnh mẽ dị sinh vật, đối với Hàn Sâm sơ kỳ phát triển cũng không có quá to lớn chỗ tốt.
 
 	"Các ngươi đứng ở nơi đó muốn chết sao?" Một cái có chút cấp bách, rồi lại tận lực đè thấp âm thanh ở Hàn Sâm bọn họ sau lưng truyền tới.
 
 	Hàn Sâm xoay người nhìn lại, chỉ thấy một cái toàn thân bao vây ở chống lạnh phục bên trong người chính đang kẽ băng nứt lung nơi sâu xa hướng về bọn họ vẫy tay, trong lòng không khỏi hơi vui vẻ, xem tới nơi này hay là có người loại.
 
 	Mang theo Linh đồng thời đi tới, mới vừa đi tới người kia trước người, đang chuẩn bị muốn nói chuyện, người kia nhưng đem bọn họ lại đi đến trước lôi kéo, không chờ Hàn Sâm nói chuyện liền đánh giá bọn họ nói rằng: "Mới tới đây phải không?"
 
 	"Ngày hôm nay vừa mới mới vừa Truyền tống đưa tới." Hàn Sâm một bên trả lời một bên đánh giá người kia.
 
 	Hơn hai mươi tuổi thanh niên, hẳn là không tới ba mươi tuổi, lớn khá là sáng sủa, chỉ là lộ ra một cỗ khôn kể sự bất đắc dĩ cùng cảm giác mệt mỏi.
 
 	"Vậy các ngươi vận may vẫn đúng là kém, sau đó có đã trúng." Thanh niên cười khổ một tiếng: "Đi thôi, chúng ta đến bên trong tán gẫu, miễn cho đưa tới Băng Giáp Thú, vật kia lỗ tai Linh vô cùng, ở bão tuyết bên trong mấy ngoài trăm thuớc thanh âm nói chuyện đều nghe được."
 
 	"Ta tên Hứa Du, so với các ngươi sớm hơn một năm đi tới địa phương quỷ quái này, cũng coi như là các ngươi tiền bối đi. Cho các ngươi một câu lời khuyên, tuyệt đối không nên đi ra ngoài chạy loạn." Thanh niên đến là rất hiền hoà , vừa tẩu biên đối với Hàn Sâm bọn họ nói rằng.
 
 	"Tiền bối, đây rốt cuộc là nơi nào? Có nhân loại chúng ta dựng lên Tí Hộ Sở sao?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	Hứa Du bĩu môi một cái nói: "Đừng nói nơi này căn bản kiến không nổi nhân loại Tí Hộ Sở, coi như có thể kiến lên cũng vô dụng, trên ngọn núi lớn kia Dị Linh Tí Hộ Sở thấy được chưa? Đó là quý tộc cấp Dị Linh Tí Hộ Sở, bên trong ngoại trừ quý tộc cấp dị Linh ở ngoài, còn có mười mấy con biến dị cấp dị sinh vật và mấy trăm chỉ Nguyên Thủy Cấp Băng Giáp Thú. Lời nói không êm tai, liền coi như chúng ta bên này người gộp lại, cũng không đủ những tên kia nhét kẽ răng."
 
 	"Nơi này không có phá trăm Tiến Hóa Giả sao?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	Dị Linh đẳng cấp cùng dị sinh vật như thế, cũng chia làm bốn đẳng cấp, phân biệt là thị giả, kỵ sĩ, quý tộc cùng hoàng tộc, đối ứng chính là bình thường, nguyên thủy, biến dị cùng Thần Huyết bốn đẳng cấp dị sinh vật.
 
 	Quý tộc cấp dị Linh, thực lực và sinh vật biến dị gần như, thế nhưng bởi  thông minh cao, lại có điều động dị sinh vật năng lực, so với bình thường sinh vật biến dị lợi hại hơn nhiều lắm.
 
 	"Loại này địa phương quỷ quái làm sao phá trăm? Quanh năm suốt tháng nhiều lắm cũng là tùy cơ đến bảy, tám cái người mới, thêm nó khoảng cách cái kia Dị Linh Tí Hộ Sở gần quá, liền săn giết dị sinh vật đều phải đi rất đường xa, chỉ lo đã kinh động Dị Linh Tí Hộ Sở bên trong những tên kia, thêm nó phụ cận dị sinh vật cực kỳ thiếu thốn, đi tới một hai ngày cũng chưa chắc có thể tìm tới một cái lạc đàn dị sinh vật, muốn giết chỉ bình thường sinh vật cũng không dễ dàng, nơi nào đến gien điểm tăng lên tố chất thân thể phá trăm?" Hứa Du có chút oán giận nói rằng.
 
 	"Hiện tại chúng ta nơi này mạnh nhất một cái Tiến Hóa Giả tố chất thân thể cũng mới qua sáu mươi, cũng may đại gia đều rất đoàn kết, lẫn nhau giúp đỡ điểm, cũng có thể săn được một số dị sinh vật, bất quá muốn có cái gì thành tựu lớn là không có khả năng lắm, địa phương quỷ quái này hại chết người, Truyền tống đưa tới đều là con ma đen đủi."
 
 	"Chưa hề nghĩ tới rời đi nơi này sao?" Hàn Sâm lại hỏi.
 
 	"Làm sao rời đi? Nơi này ba mặt đều là hải, chỉ có Dị Linh Tí Hộ Sở bên kia cùng đại lục liên kết, thêm nó chúng ta căn bản không biết nơi này đến cùng là nơi nào, coi như bỏ qua cho Dị Linh Tí Hộ Sở, cũng khó có thể tìm tới nhân loại tụ điểm, sợ rằng hơn nửa muốn chết ở trên đường."
 
 	Hứa Du dừng một chút, lại nói với bọn họ một câu: "Các ngươi trước tiên đừng nghĩ nhiều như thế, đừng vội đi ra ngoài, ở chỗ này chờ thêm mấy ngày, đội đến lão nhân đến nhiều liền đồng thời lén lút đi ra ngoài đến xa một chút địa phương săn bắn. Người nơi này đều rất tốt, chỉ muốn các ngươi tận năng lực của chính mình làm chút đủ khả năng sự tình, chỉ cần có con mồi, sẽ cho các ngươi một phần, trước tiên tăng cường một số gien, hiểu thêm hiểu rõ nơi này, sau đó sẽ cân nhắc chính mình đi ra ngoài săn bắn đi."
 
 	"Đa tạ tiền bối chỉ điểm." Hàn Sâm thấy Hứa Du nói thành khẩn, vội vàng nói tạ.
 
 	"Mới vừa rồi cùng các ngươi đùa giỡn đây, gọi ta Hứa Du là có thể." Hứa Du cười nói.
 
 	Trở lại truyền tống trận vị trí kẽ băng nứt bên trong, lại cùng Hứa Du hàn huyên vài câu, Hàn Sâm đối với nơi này có đại khái hiểu rõ, cũng không có lớn chờ, rồi cùng Linh Nhất lên truyền tống trở lại Liên Minh.
 
 	Hàn Sâm dự định trước tiên đi cầm Thần Huyết thân phận quý tộc cho chứng thực, những kia phúc lợi lại không nói, cũng tốt có thể làm cho Hàn Nghiên danh chính ngôn thuận ở trong học viện quý tộc sinh hoạt học tập.