Chương 1849: Ao sen
 
 	..
 
 	-
 
 	Ở đi cung điện trên đường , Tiểu Ngân Ngân cùng Tà Tình đế trên trán cũng đều xuất hiện hình trứng dấu ấn , tình huống thập phân làm người lo lắng.
 
 	Lake Tử tước cũng không ngoại lệ , trên trán đồng dạng xuất hiện hình trứng dấu ấn.
 
 	Tà Tình đế cầm một gương soi mặt nhỏ trái chiếu phải chiếu , sắc mặt hết sức khó coi nói rằng: "Thật đúng là cmn xấu , tốt xấu ngươi cũng cái đóa hoa cái gì tạo hình , như thế một cái trứng luộc trong nước trà đội ở trên trán , bản Đại Đế hào quang hình tượng đầy đủ không còn."
 
 	Hàn Sâm dở khóc dở cười , hắn lưu ý dĩ nhiên là chuyện như vậy.
 
 	Tiểu Ngân Ngân nằm nhoài Hàn Sâm trên bả vai , đến là không có đặc biệt gì phản ứng.
 
 	Có Ngũ Đức đội trưởng vị này công tước mở đường , dọc theo đường đi trên căn bản không có gặp phải vấn đề gì , chỉ là bốn vị hầu tước trên người tỏa ra khí tức , cũng đã đem những kia dị chủng đều cho doạ chạy.
 
 	Bọn họ xem thường với săn những kia cấp thấp dị chủng , hơn nữa vì mau chóng đến Ô Tộc cung điện , bọn họ cũng không có cái kia tâm tình.
 
 	"Lối vào liền ở ngay đây." Đi tới một cái thung lũng , Ngũ Đức đội trưởng bọn họ đem bên trong dị chủng đều cho thanh lý xuống , Thâm Lam Tử tước sau khi đi vào , chỉ vào một mặt vách núi nói rằng.
 
 	"Đó là thật sự ngọn núi , cũng không phải ảo ảnh , cũng không có thấy cửa ngầm , ngươi xác định là nơi này?" Ngũ Đức cau mày hỏi.
 
 	"Ta xác định , chính là chỗ này." Thâm Lam Tử tước nói , đi tới vách núi bên cạnh , ở trên vách núi tìm tòi một lúc , đưa tay đem một khối nhô ra nham thạch đè xuống.
 
 	Thâm Lam Tử tước ấn xuống đi sau đó liền vội vã lùi về sau đến Hàn Sâm bên cạnh bọn họ , sau đó liền nghe đến ầm ầm ầm nổ vang , cái kia mấy trăm mét cao Thạch đầu sơn phong dĩ nhiên chìm xuống dưới , lộ ra mặt sau càng to lớn hơn ngọn núi , cùng với một nhứ cửa thành lầu giống như hùng vĩ tảng đá cung điện cửa lớn.
 
 	Hàn Sâm đoàn trong lòng người đều hơi kinh ngạc , thủ đoạn lợi hại như vậy cùng khí phách , có thể thấy được làm lúc đầu Ô Tộc đáng sợ.
 
 	"Làm sao mở cửa?" Ngũ Đức đội trưởng vừa nhìn về phía Thâm Lam Tử tước hỏi.
 
 	Thâm Lam Tử tước nói rằng: "Trực tiếp đẩy ra là được , ta lần trước đi vào cùng lúc đi ra đều là như vậy."
 
 	Ngũ Đức đội trưởng hơi ra hiệu , một cái hầu tước liền lên phía trước đẩy ra cửa đá , cao mấy chục mét cửa đá , bị cái kia hầu tước tiện tay đẩy một cái liền mở ra , xem ra cũng không có sử dụng quá to lớn khí lực.
 
 	Ở cửa đá bên trong , có thể nhìn thấy không gian thật lớn , liền miên không tuyệt quần thể cung điện vẫn kéo dài tới hắc ám động thể chất nơi sâu xa , căn bản không nhìn thấy bờ.
 
 	"Thiếu chủ , mời ngài cần phải ở một cùng ở bên cạnh ta , không thể rời đi ba mét ở ngoài." Ngũ Đức đội trưởng vẻ mặt trịnh trọng đối với Hắc Cương nói một câu , đoàn Hắc Cương đáp ứng sau đó , lúc này mới để đội ngũ tiến vào ngọn núi bên trong.
 
 	Ngọn núi bên trong cung điện một liền với một , đều là tảng đá xây mà thành , bất quá bởi  quá mức cổ lão , mặc dù là ở ngọn núi bảo vệ bên dưới , vẫn như cũ có vẻ hơi lụi bại.
 
 	Hàn Sâm ở những cung điện kia vách tường cùng mái nhà cong mặt trên , nhìn thấy rất nhiều giống chim phù điêu , ở trên quảng trường , càng là có thể nhìn thấy thành hàng giống chim tượng đá ở hai bên đường lớn.
 
 	"Thâm Lam , dọc theo con đường này đều có cái gì địa phương nguy hiểm?" Ngũ Đức đội trưởng vừa đi vừa hỏi.
 
 	Thâm Lam Tử tước cười khổ nói: "Vào trước khi đi đến là chết rồi rất nhiều đồng bạn , bất quá ta lúc đi ra , cũng không có gặp phải nguy hiểm."
 
 	"Có thể là Kỳ Long bá tước bọn họ ở đi vào chi lúc , đã phá hỏng Ô Tộc sở hữu thiết kế." Một cái hầu tước nói rằng.
 
 	"Cũng có thể , bất quá hay là muốn cẩn thận , không thể xem thường." Ngũ Đức trầm giọng nói rằng.
 
 	Đoàn người ở Thâm Lam Tử tước dưới sự chỉ dẫn hướng về bên trong khu cung điện đi , đi rồi không bao lâu , liền nhìn thấy mấy cỗ đã hóa thành bạch cốt thi thể , xem xương cốt là Thụy Bối Đặc tộc không thể nghi ngờ.
 
 	"Hẳn là chính là Kỳ Long bá tước mang đến những tên kia." Ngũ Đức kiểm tra những bạch cốt này , phát hiện đầu lâu khung xương toàn bộ đều có một cái lỗ thủng to , nắm đấm hầu như đều có thể nhét vào.
 
 	Đội ngũ tiếp tục tiến lên , dọc theo đường đi lạ kỳ thuận lợi , ngoại trừ nhìn thấy một chút tử thi bạch cốt ở ngoài , không có gặp phải bất kỳ chuyện nguy hiểm.
 
 	Hàn Sâm vừa đi một bên âm thầm suy tư: "Kỳ quái , xem nơi này dáng vẻ , không giống như là vừa có người đến qua. Hơn nữa bên ngoài sơn cốc cái kia một đám dị chủng , cũng không phải một hai Tử tước có thể ứng phó, Tật Phong Tử tước hắn là làm sao tiến vào cung điện , như thế nào lây nhiễm Ô Tộc dấu ấn đâu "
 
 	Tuy rằng không có gặp phải nguy hiểm , bất quá Ngũ Đức đội trưởng vẫn là rất cẩn thận , cũng không có tăng nhanh tiến lên tốc độ , vẫn là thận trọng từng bước cẩn thận đi tới.
 
 	Đi rồi có chừng mười mấy dặm lộ , xuyên qua một tòa thần miếu như vậy điện đá , bọn họ trước mắt nhất thời sáng ngời , chỉ thấy ở cung điện xuất hiện , xuất hiện một cái ao sen.
 
 	Trong ao đã không có nước, hơn nữa rất nhiều lá sen cùng hoa sen đều đã chịu khô héo suy yếu , bất quá tình cờ có thể nhìn thấy mấy đóa hoa sen cùng vài miếng lá sen tô điểm với ở giữa.
 
 	Hoa như vậy tuyết trắng , diệp như phỉ thúy , còn toả ra thăm thẳm vầng sáng , xem ra cực kỳ đẹp đẽ.
 
 	"Lời ngươi nói ao sen chính là chỗ này?" Ngũ Đức nhìn về phía Thâm Lam Tử tước.
 
 	"Chính là chỗ này , ta chính là ngẫu nhiên rơi vào trong ao , ở bùn bên trong phát hiện củ sen , bởi  quá đói , liền trực tiếp đào đến ăn. Ăn đi sau đó , trên trán dấu ấn mới biến mất." Thâm Lam Tử tước đã là tỏ rõ vẻ vẻ vui mừng , nói liền hướng trong ao sen phóng đi.
 
 	Lake Tử tước cùng những kia Nam tước nghe xong , cũng đều là vui mừng khôn xiết , từng cái từng cái đều nhằm phía ao sen.
 
 	"Tất cả đứng lại." Hàn Sâm cau mày quát bảo ngưng lại bọn họ.
 
 	Bất quá lúc này căn bản không có ai nghe Hàn Sâm, từng cái từng cái đều chỉ muốn xuống đào củ sen , nhanh lên một chút đem trên trán cái kia đáng sợ hình trứng dấu ấn cho trừ đi.
 
 	Dù cho chỉ là tạm thời xóa đi , cũng so ra như bây giờ đáng sợ ắt phải tốt hơn nhiều.
 
 	"Ai lại đi một bước , chết." Ngũ Đức lạnh rên một tiếng , hai vị Tử tước cùng những kia Nam tước nhất thời thân thể chấn động , cũng không ai dám lại đi nửa bước.
 
 	Ngũ Đức nhìn Hàn Sâm một chút nói rằng: "Ngươi những này gia thần còn cần nhiều hơn quản giáo."
 
 	"Sau đó sẽ." Hàn Sâm sờ sờ mũi , hắn cũng rất bất đắc dĩ , những người này ở trong tuyệt đại đa số đều những thế lực khác sắp xếp đến gian tế , nơi nào sẽ chân tâm nghe theo hắn mệnh lệnh , huống chi những kia củ sen còn quan hệ đến sự sống chết của bọn họ.
 
 	Hơn nữa bọn họ cùng Hàn Sâm thời gian còn rất ngắn , Hàn Sâm còn không có thời gian tốt tốt trừng trị bọn họ.
 
 	"Ngũ Đức đại nhân , van cầu ngươi , cho ta một ít củ sen đi, ta chỉ cần một đoạn là tốt rồi." Thâm Lam Tử tước cầu khẩn nói.
 
 	Thâm Lam Tử tước như thế một thỉnh cầu , còn lại những kia Nam tước cũng dồn dập đều cầu xin lên , có một viên bom hẹn giờ ở tại bọn hắn trên đầu trước lơ lửng , dù là ai cũng không thể bình tĩnh.
 
 	Ngũ Đức nhưng không để ý đến bọn họ , đi tới ao sen một bên, nhìn chằm chằm những kia hoa sen cùng lá sen xem xét tỉ mỉ , nhìn một lúc sau đó hỏi: "Các ngươi ai biết đây là cái gì giống hoa sen?"
 
 	Tất cả mọi người là lắc đầu , ai cũng chưa từng thấy đây rốt cuộc là cái gì giống.
 
 	"Các ngươi , xuống đào củ sen." Ngũ Đức hơi nhíu mi , quay về những kia Nam tước nói rằng.
 
 	"Đa tạ Đại nhân." Nam tước nhóm nhất thời mừng rỡ , liên tục nói cám ơn.
 
 	"Đào có thể , ai dám một mình ăn một miếng , ta liền trực tiếp chém đầu của hắn." Ngũ Đức lạnh lùng tiếp tục nói: "Siêng năng làm việc , đem củ sen đào móc ra , ta đương nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi , nên phân cho các ngươi sẽ không thiếu."
 
 	Những kia Nam tước chỉ có thể vẻ mặt đau khổ rơi xuống ao đi đào củ sen , bị Ngũ Đức cùng bốn vị hầu tước nhìn chằm chằm , cũng không ai dám ăn đào móc ra củ sen.
 
 	"Các ngươi làm sao không đi xuống?" Ngũ Đức nhìn đứng Hàn Sâm bên người Tà Tình đế cùng Cố Khuynh Thành , lạnh giọng hỏi.