Chương 688: Trên cành đào
 
 	Thần bí cây đào bốn phía đâu đâu cũng có bầy rắn, hơn nữa Hàn Sâm còn nhìn thấy Đại ,Tiểu Hắc Hùng, Lam Sắc dị thú cùng con tiên hạc kia, lần trước tại cây hoa đào dưới hấp thu mùi thơm Siêu Cấp Thần Sinh Vật, ngoại trừ Cốt Tượng ở ngoài đều đến.
 
 	Hàn Sâm đến , khiến cho bầy rắn sản sinh rối loạn tưng bừng, nơi này bầy rắn dĩ nhiên không có tránh né Tiểu Ngân Ngân khí tức, liên miên xà ngẩng đầu lên cảnh cáo như nhìn chằm chằm Hàn Sâm cùng Tiểu Ngân Ngân.
 
 	Phấn Hồng Tiểu Xà bàn cư tại một con cự mãng đỉnh đầu, hướng về Hàn Sâm bên này nhìn nhìn sang, xà trong mắt hoàn toàn lạnh lẽo, thậm chí đúng có chút oán độc, xem ra nó cũng không có quên ký Hàn Sâm.
 
 	Chỉ là không biết tại sao, Phấn Hồng Tiểu Xà tựa hồ có kiêng kỵ, cũng không có hướng về Hàn Sâm phát động tấn công, đây đến đúng để Hàn Sâm có chút bất ngờ.
 
 	Đầu kia Tiểu Hắc Hùng nhìn thấy Hàn Sâm, nhưng là trực tiếp chạy ra, không chút nào đem bốn phía bầy rắn để ở trong mắt, xem nó cái đầu, tựa hồ so với lần trước Hàn Sâm nhìn thấy nó thời điểm lớn hơn một vòng, trưởng thành tốc độ khá nhanh.
 
 	Tiểu Hắc Hùng chạy tới vây quanh Hàn Sâm xoay chuyển vài vòng, dùng mũi ở trên người hắn ngửi một cái, sau đó liền ra hiệu Hàn Sâm theo nó cùng đi đến Đại Hắc Hùng phía bên kia.
 
 	Hàn Sâm vừa đi vừa nhìn, cái kia cây thần bí to lớn cây đào bên trên dĩ nhiên hầu như không nhìn thấy quả đào, Hàn Sâm nhìn hồi lâu, tại cái kia một mảnh lục sắc óng ánh diệp tử trước mắt, nhìn thấy hai viên bằng trứng đà điểu quả đào, quả đào phía dưới đã mơ hồ sinh ra đỏ ửng, mặt trên còn có chút thanh trắng, xem ra hẳn là sắp chín rồi.
 
 	"Lớn như vậy một cây cây đào, dĩ nhiên chỉ kết liễu hai cái quả đào?" Hàn Sâm nhìn chung quanh, che trời thần bí cây đào mặt trên dĩ nhiên thật sự chỉ kết liễu hai cái quả đào.
 
 	Một viên treo ở trên đầu cành cây, một viên buông xuống dưới cành.
 
 	Mà cái kia vài con Siêu Cấp Thần Sinh Vật toàn bộ đối với hắn mắt nhìn chằm chằm, để Hàn Sâm không nhịn được có chút cau mày, Tiểu Thiên Sử thêm vào Tiểu Ngân Ngân, đại khái cũng thì tương đương với Đại ,Tiểu Hắc Hùng thực lực, thêm nó hắn một cái, cũng có thể miễn cưỡng xem như là một cái Tiểu Ngân Ngân, đối đầu một hai con Siêu Cấp Thần Sinh Vật, cướp dưới quả đào xác suất rất lớn.
 
 	Có thể  Hàn Sâm đếm đếm, Phấn Hồng Tiểu Xà, Lam Sắc dị thú, Tiên Hạc cùng Đại ,Tiểu Hắc Hùng, nơi này tổng cộng có năm con Siêu Cấp Thần Sinh Vật, thêm nó bầy rắn, Hàn Sâm muốn cướp được quả đào sẽ không có như vậy dễ dàng.
 
 	Đi tới Đại Hắc Hùng bên người, nơi này đã cách thần bí cây đào đã rất gần, có thể  bất luận Đại ,Tiểu Hắc Hùng vẫn là Phấn Hồng Tiểu Xà cùng cái khác Siêu Cấp Thần Sinh Vật, đều không có một cái có can đảm tiến vào thần bí cây đào phạm vi.
 
 	Điều này làm cho Hàn Sâm có chút khó hiểu, mắt thấy cái kia hai viên quả đào treo ở cây đào trên, một viên treo ở cây đào đỉnh cao nhất đầu cành cây, một viên treo ở tán cây phía dưới cùng cành rủ xuống bên trên, hai viên quả đào đều toả ra mờ mịt oánh Quang, phảng phất đúng trên trời tiên quả thánh thực giống như vậy, say lòng người mùi thơm ngát tung bay mà ra, so với lúc trước khắp cây hoa đào còn muốn mê người.
 
 	Có thể  mặc dù như thế,
 
 	Nhưng vẫn không có một cái dị sinh vật tới gần cây đào, tựa hồ cũng không vội vã đi cướp quả đào.
 
 	Đại Hắc Hùng liền nằm ở một bên trong rừng đào, tựa hồ đang quan tâm thần bí cây đào trên cái kia hai viên thần bí quả đào, có thể  cũng vẻn vẹn chỉ là ở chỗ này quan sát, không chút nào muốn đứng dậy đi qua ý tứ.
 
 	Phấn Hồng Tiểu Xà cùng Lam Sắc dị thú cũng là như thế, Tiên Hạc cũng đúng rất xa rơi vào một cây bình thường cây đào trên, chúng nó đều không có tiếp cận thần bí cây đào.
 
 	Tiểu Hắc Hùng vây quanh Hàn Sâm xoay chuyển vài vòng, có chút ngốc nghếch nhìn Hàn Sâm trên bả vai Tiểu Ngân Ngân, tựa hồ đối với Tiểu Ngân Ngân rất có hứng thú.
 
 	"Kỳ quái, mắt thấy cái kia quả đào liền sắp chín rồi, làm sao những này Siêu Cấp Thần Sinh Vật đã vậy còn quá rụt rè, đều khoảng cách quả đào xa như vậy, lẽ nào chúng nó liền không sợ người khác cướp trước một bước cướp đi quả đào?" Hàn Sâm quan sát tỉ mỉ thần bí cây đào, cảm thấy trong này nhất định có vấn đề gì.
 
 	Trực tiếp theo Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật mở ra khóa gien, linh thức tăng lên rất cao, tuy rằng còn không đạt tới chân chính khóa nhận thức trình độ, thế nhưng đã để Hàn Sâm linh thức so với bình thường Siêu Cấp Thần Sinh Vật mạnh hơn.
 
 	Cẩn thận dùng linh thức cảm ứng chỉnh khỏa cây đào mỗi một phần, Hàn Sâm sắc mặt tức khắc thay đổi có chút khó coi lên.
 
 	Theo hắn như vậy siêu cường linh thức, rốt cục nhìn thấy thần bí cây đào quả nhiên có gì đó không đúng, tại cái kia to lớn tại cây đào thân cây bên trên, tựa hồ có vô cùng nhỏ bé thế nhưng là dày đặc sóng sinh mệnh tồn tại, tại Hàn Sâm linh thức bao phủ bên dưới, lại nhìn cái kia cây thần bí cây đào, cảm giác cây đào kia thân cây, cành cây cùng lá cây bên trên, thật giống mọc đầy bé nhỏ con kiến như , khiến cho người tê cả da đầu.
 
 	"Trùng thú, thần bí cây đào bên trên có thật nhiều không biết tên con sâu nhỏ?" Hàn Sâm trong lòng kinh hãi, những kia con sâu nhỏ thân thể vô cùng nhỏ bé, cây đào lại quá khổng lồ, chúng nó lách tại vỏ cây trong cái khe, từ bên ngoài dĩ nhiên không nhìn ra một chút dấu vết.
 
 	Nếu như không phải Hàn Sâm linh thức kinh người, e là cho dù đứng trước cây, cũng khó có thể phát hiện sự tồn tại của bọn nó.
 
 	"Những kia con sâu nhỏ rốt cuộc là thứ gì? Thậm chí ngay cả những này Siêu Cấp Thần Sinh Vật đều đối với chúng nó như vậy kiêng kỵ, không dám tới gần cây đào thân cây?" Hàn Sâm âm thầm cau mày.
 
 	Hàn Sâm rất xác định chính mình lần trước tại cây hoa đào dưới thời điểm, cũng không có những con trùng này tồn tại, bằng không khi đó Hàn Sâm đã sớm hẳn là phát hiện.
 
 	Hắn tại cây đào dưới tu luyện thời gian dài như vậy, nếu như những kia trùng thú khi đó liền ở đây, hắn không thể không cảm ứng được.
 
 	"Kỳ quái, những con trùng này đến cùng đúng từ đâu tới đây? Nhiều như vậy trùng thú, không thể đều là Siêu Cấp Thần Sinh Vật, làm sao sẽ lệnh Siêu Cấp Thần Sinh Vật đều sợ hãi như thế, không dám dễ dàng tới gần cây đào đâu" Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy đoán.
 
 	Hàn Sâm đột nhiên nghĩ đến chính mình tại thu phục Âm Dương Công Chúa thời điểm, hoàng tộc Tí Hộ Sở bên ngoài con kia Thần Huyết cấp Ngân Giáp Trùng Mẫu, có thể những này con sâu nhỏ cùng ngân bọ cánh cứng như thế, đều là một loại nào đó dị sinh vật dựng dục ra đến vũ khí, chúng nó bản thân cũng không phải thật sự là dị sinh vật.
 
 	Con sâu nhỏ lại có thể để Siêu Cấp Thần Sinh Vật đều kiêng kỵ như vậy, như vậy rất khả năng thai nghén những con trùng này mẫu thể bản thân liền là một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	"Nếu như đúng là như vậy, vậy thì phiền toái hơn, một chỉ có thể dựng dục ra vô số trùng thú Siêu Cấp Thần Sinh Vật, bản thân liền là nhân vật hết sức đáng sợ." Hàn Sâm dùng linh thức nhìn quét lòng đất, có thể  hắn linh thức dù sao có hạn, còn không phải chân chính nắm giữ khóa nhận thức, vì lẽ đó không thể thật sự phát hiện dưới nền đất nơi sâu xa tình huống.
 
 	Phát hiện không được mẫu thể nơi, Hàn Sâm chỉ có thể cau mày đánh giá những kia thân cây trên trùng thú, những kia bé nhỏ trùng thú phụ thuộc vào vỏ cây bên trong, lại vẫn tại gặm nhấm cây đào, tuy rằng gặm nhấm lượng cực nhỏ, cũng đã đủ để làm người cảm giác kinh hãi.
 
 	Đây cây thần bí cây đào đúng vật phi phàm, coi như là Siêu Cấp Thần Sinh Vật đều đối với hắn thập phân kính nể, những con trùng này lại có thể gặm nhấm cây đào, thật là làm người kinh hãi.
 
 	Hàn Sâm không làm rõ được những kia trùng thú nội tình, cũng chỉ có thể làm như Đại Hắc Hùng chúng nó giống như vậy, không đi tới gần cây kia cây đào, chỉ là ở phía xa lẳng lặng đợi quả đào hoàn toàn chín muồi.
 
 	Cũng bất quá chính là mấy ngày thời gian, treo ở trên đầu cành cây cái kia viên quả đào đã thay đổi óng ánh như ngọc, hình như có Hồng Hà tại quả đào mặt trên chảy xuôi, từng luồng từng luồng tiên khí tự mình ngọc thạch như nhau quả đào bên trong tràn ra, mùi thơm ngát theo gió mà động, mấy trăm dặm trong rừng đào đều tựa hồ bao phủ một luồng đào hương.