Chương 547: Quỷ dị dị sinh vật
 
 	Hàn Sâm hưng phấn trong lòng, đang chuẩn bị phải tiếp tục tìm kiếm hải lạc đàn sinh vật cao cấp săn giết, có thể  lại đột nhiên cảm giác tóc gáy dựng thẳng, sống lưng hiện ra hàn, một luồng khí tức kinh khủng tràn ngập ra.
 
 	"Dừng lại, tất cả chớ động." Hàn Sâm quát bảo ngưng lại hải thần công chúa, để thuỷ tinh cung ngừng lại, cũng làm cho Tiểu Thiên Sử các nàng không muốn lại đi động, đều đình chỉ động tác.
 
 	Dựa theo đạo lý tới nói, thuỷ tinh cung là không thể gãy hủy, hiện tại. Lại đang thuỷ tinh cung bên trong, hẳn là không có nguy hiểm gì mới đúng, có thể  Hàn Sâm chính là cảm giác từng trận khó khiếp đảm, tựa hồ có cái gì cực kỳ chuyện kinh khủng liền muốn phát sinh, trên người mồ hôi lạnh nhắm ở ngoài mạo.
 
 	Từ khi luyện thành tầng thứ nhất Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật sau khi, Hàn Sâm năng lực nhận biết liền càng ngày càng nhạy cảm, đối với với năng lực cảm giác của bản thân, Hàn Sâm cũng vô cùng tín nhiệm.
 
 	Thân thể cũng không nhúc nhích, con mắt xuyên thấu qua thủy tinh song nhìn chòng chọc vào bên trong biển sâu, cũng không có cái gì không bình thường sự tình phát sinh, thành đàn năm màu ngư tại bơi lội, xem ra rất là vui vẻ.
 
 	Yên tĩnh đáy biển sa địa ở trên, còn có thể nhìn thấy một số bình thường dị sinh vật tại đáy biển hạt cát mặt trên chậm rãi bò bò.
 
 	Có thể  Hàn Sâm chính là cảm thấy không đúng, thân thể đều đang nhẹ nhàng run rẩy.
 
 	Đột nhiên, một cự thú xuất hiện tại Hàn Sâm trong tầm mắt, đó là một cái dài đến hơn ba mươi mét màu bạc cá mập, trên thân thể che kín màu bạc kim loại vảy, bơi lội trong lúc đó mang theo từng trận ám lưu.
 
 	Cái kia màu bạc cự sa xem ra đặc biệt khủng bố, có thể  Hàn Sâm tử quan sát kỹ sau khi, lại phát hiện làm mình cảm thấy run rẩy khí tức cũng không phải từ trên người nó tản mát ra.
 
 	Cái kia màu bạc cự sa mở ra miệng rộng, miệng vừa hạ xuống liền không biết nuốt vào bao nhiêu tấn năm màu ngư , khiến cho bốn phía bầy cá thay đổi hỗn loạn lên, dồn dập tứ tán di chuyển.
 
 	Đúng vào lúc này, Hàn Sâm ánh mắt nhìn thấy một điểm hào quang màu xanh lam tại cách đó không xa trong nước biển lóe sáng, dần dần càng ngày càng sáng, hơn nữa còn đặc biệt kỳ quái nhảy lên.
 
 	Đoàn kia lam quang khoảng cách càng ngày càng gần, Hàn Sâm trong lòng rung động cũng càng ngày càng lợi hại, đợi đoàn kia lam quang hoàn toàn ánh vào Hàn Sâm mí mắt thời gian, Hàn Sâm rốt cục nhìn rõ ràng dáng dấp của nó.
 
 	Đó là một cái cao ba mét dị sinh vật, ngoại hình rất như là hải mã, toàn thân toả ra thăm thẳm lam quang, như là bị một đoàn màu xanh lam quang diễm bao vây.
 
 	Một cái biển lớn màu xanh lam mã, da dẻ thâm trầm, khác nào màu xanh lam lão cây khô bì, một đôi mắt óng ánh lưu ly, giống như hai cái đá quý màu xanh lam, hiện ra quỷ dị u lam ánh sáng, ánh mắt rơi vào con mắt của nó ở trên, có loại bị vực sâu không đáy hút lại cảm giác, thật giống cả người đều phải bị hút vào con mắt của nó bên trong.
 
 	Hàn Sâm mồ hôi lạnh trên trán đã theo gò má chảy xuống, nhìn chằm chằm con kia màu xanh lam hải mã một cử động cũng không dám,
 
 	. Hiện tại đã hoàn toàn có thể xác định , khiến cho. Trong lòng rung động chính là này con màu xanh lam hải mã.
 
 	Tại màu xanh lam hải mã xuất hiện một sát na, con kia to lớn ngân sa thân thể to lớn lập tức đình ở trong nước biển, không ngừng run rẩy, như là gặp phải cực chuyện kinh khủng.
 
 	Hải mã bơi cũng không nhanh, thân thể một đột một đột chầm chậm đi tới, chậm rãi tới gần con kia màu bạc cự sa, màu bạc cự sa thân thể run rẩy càng ngày càng lợi hại, có thể  nhưng liền động cũng không dám động một thoáng.
 
 	Rốt cục, màu xanh lam hải mã đến màu bạc cự sa bên cạnh, nó hình thể tuy rằng không nhỏ, thế nhưng tại màu bạc cự sa trước mặt lại có vẻ vô cùng kiều tiểu, đối mặt như vậy màu xanh lam hải mã, khổng lồ màu bạc cự sa đã sợ hãi tới cực điểm, đầy người kim loại ngân lân run rẩy, cũng không dám di chuyển.
 
 	Màu xanh lam hải mã nhìn trước mặt màu bạc cự sa, cái kia lớn kèn đồng một loại khẩu khí mở ra, một nhỏ bé cỗ màu xanh lam quang diễm từ bên trong phun ra ngoài, ở trong nước biển dĩ nhiên không có tắt, rơi vào màu bạc cự sa ngân lân bên trên.
 
 	Cái kia một nhỏ bé cỗ ngọn lửa màu xanh lam cũng chỉ có to bằng nắm tay, có thể  rơi vào màu bạc cự sa trên người sau khi, nhưng trong nháy mắt làm cho màu bạc cự sa toàn bộ thân thể khổng lồ đều bắt đầu cháy rừng rực, một đoàn ngọn lửa màu xanh lam điên cuồng ở trong nước biển thiêu đốt, màu bạc cự sa thống khổ tới cực điểm, có thể  tại dưới tình huống như vậy, lại vẫn là không nhúc nhích, chỉ là thân thể không chịu nổi thống khổ mà vặn vẹo, xem ra tức tàn khốc lại quỷ dị.
 
 	Chỉ là trong chốc lát, to lớn màu bạc cự sa ngay hải bị sống sờ sờ đốt thành tro bụi, ngọn lửa màu xanh lam kia mới dần dần tắt, chỉ còn dư lại tro bụi hòa vào trong nước biển, dần dần chìm đáy biển bùn cát bên trong.
 
 	Hàn Sâm xem hãi hùng khiếp vía, nhưng trong lòng không nhịn được âm thầm rên rỉ: "Siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật. . . Cái tên này khẳng định là đệ nhị Tí Hộ Sở siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật. . ."
 
 	Tuy rằng vẫn không có chân chính kiến thức màu xanh lam hải mã sức mạnh, chỉ là xem nó phun ra một nhỏ bé đoàn màu xanh lam quang diễm, có thể  Hàn Sâm nhưng trong lòng cực kỳ khẳng định, cái tên này tuyệt đối là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Chính đang Hàn Sâm ngạc nhiên nghi ngờ thời gian, con kia màu xanh lam hải mã đột nhiên liếc mắt nhìn Hàn Sâm vị trí, Hàn Sâm nhất thời cảm giác cả người thật giống bị đóng băng giống như vậy, thấy lạnh cả người ở trong lòng lan tràn.
 
 	Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một chút, con kia màu xanh lam hải mã liền xoay người, chậm rãi rời đi, không lâu lắm ngay trong biển sâu biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Thẳng đến lúc này, Hàn Sâm mới nhứ hư thoát một loại ngồi dưới đất, y phục trên người không biết cái gì đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.
 
 	"Thật đáng sợ, con kia siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật mạnh như thế nào? Dĩ nhiên chỉ là khí thế cũng đã kinh khủng như vậy." Hàn Sâm lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Hơn nữa màu xanh lam hải mã phụt lên ra quang diễm cũng lệnh Hàn Sâm sợ hãi, đây chính là tại trong biển rộng, cái kia quang diễm lại có thể đem một cái to lớn Thần Huyết sinh vật đốt thành tro, chuyện này thực sự thật đáng sợ.
 
 	Liếc mắt nhìn màu xanh lam hải mã rời đi phương hướng, dĩ nhiên là đáy biển Tí Hộ Sở phương hướng, Hàn Sâm trong lòng càng hàn: "Lẽ nào đáy biển cái kia một Tí Hộ Sở kỳ thực là tại hoàng tộc bên trên Tí Hộ Sở?"
 
 	Chính đang Hàn Sâm trong lòng kinh nghi thời gian, nhưng nhìn thấy phía trước lại có ánh sáng màu lam tỏa ra mở ra, cũng không biết là cái gì dị sinh vật lại gặp tai vạ.
 
 	Cắn răng, Hàn Sâm mệnh lệnh hải thần công chúa điều động thuỷ tinh cung chậm rãi đi tới màu xanh lam hải mã phương hướng, nhưng là vừa không dám quá nhanh, chỉ là rất xa nhìn đoàn kia thiêu đốt màu xanh lam quang diễm.
 
 	Hàn Sâm chỉ là có chút không cam lòng, muốn xem một chút con kia màu xanh lam hải mã đến cùng có phải là đáy biển Tí Hộ Sở sinh vật, muốn theo tới rất xa liếc mắt nhìn.
 
 	Rất nhanh Hàn Sâm thì có chút thất vọng rồi, nơi này khoảng cách đáy biển Tí Hộ Sở đã không xa, con kia màu xanh lam hải mã quả nhiên là đi tới Tí Hộ Sở phương hướng, dọc theo đường đi sốt không ít dị sinh vật, cũng không biết nó muốn làm gì.
 
 	Quy mô khổng lồ đáy biển Tí Hộ Sở đã mơ hồ có thể thấy được, Hàn Sâm để hải thần công chúa điều động thuỷ tinh cung quay đầu lại rời đi, nếu màu xanh lam hải mã đúng là Tí Hộ Sở bên trong sinh vật, như vậy Hàn Sâm tại mấy năm gần đây bên trong sợ rằng đều sẽ không lại đánh toà này Tí Hộ Sở chủ ý.
 
 	Thuỷ tinh cung mới quay đầu được rồi không bao lâu, Hàn Sâm lại đột nhiên cảm giác nước biển thay đổi ánh sáng lên, bốn phía nước biển thay đổi một mảnh óng ánh u lam, hào quang màu xanh lam rọi sáng toàn bộ đáy biển, giống như ban ngày.
 
 	Hàn Sâm như là nghĩ tới điều gì, biến sắc mặt, vội vã nhìn về phía đáy biển Tí Hộ Sở phương hướng, nhưng chỉ thấy cái kia khổng lồ Tí Hộ Sở bây giờ đã rơi vào một mảnh màu xanh lam quang diễm bên trong, như là màu xanh lam luyện ngục giống như vậy, quỷ dị màu xanh lam quang diễm đang điên cuồng thiêu đốt.