Chương 736: Tiểu Kết Tử
 
 	Coong!
 
 	Nam nhân đưa tay một cái, tức khắc một luồng không thể chống cự cự lực truyền đến, Hàn Sâm thân thể đều phải bị kéo hướng về người đàn ông kia, trong lòng cả kinh, lập tức buông ra bị kim loại xiềng xích quấn quít lấy Xích Diễm Bạo Long Đột.
 
 	Đồng thời Hàn Sâm cũng cho gọi ra Tuyết Nữ Thú Hồn cùng mình dung hợp, đem Xích Diễm Bạo Long không cũng triệu hoán trở lại.
 
 	Nam nhân trong tay màu đen xích sắt run lên, tức khắc chỉ thấy cái kia xích sắt hóa thành trăm nghìn con màu đen rắn độc lớn hướng về Hàn Sâm tập kích cuốn tới, cơ hồ đem Hàn Sâm cả người đều bao phủ vào trong đó.
 
 	"Xong xong, lần này chết chắc rồi, chính ngươi đi tìm cái chết là tốt rồi, làm gì muốn kéo lên ta? Ta vẫn không có giao du bạn trai, vẫn không có yêu ai, ta không muốn chết. . ." Bị Hàn Sâm kéo ở trong tay tóc ngắn mỹ nữ nhìn thấy cái kia đầy trời màu đen liên ảnh, đều sắp muốn khóc lên.
 
 	Hàn Sâm thân hình lấp lóe, ở cái kia bóng đen đầy trời bên trong, nhấc theo tóc ngắn mỹ nữ lững thững mà đi, dĩ nhiên né tránh hết thảy liên khóa thế tiến công.
 
 	Trong mắt nam nhân hơi lóe qua một đạo vẻ kinh dị, trong tay xiềng xích lại rung, đây một cái màu đen kim loại xiềng xích ở trong tay hắn thật giống sống lại lớn, hóa thành một con rắn độc, theo mỗi cái quỷ dị xảo quyệt góc độ đánh kích đánh giết.
 
 	Hàn Sâm thân hình lấp lóe, ở cái kia liên ảnh trong lúc đó di chuyển, mặc cho cái kia xiềng xích làm sao quỷ dị, nhưng cũng không đả thương được Hàn Sâm nửa phần.
 
 	"Muốn chết. . . Muốn chết. . . Muốn đánh ta. . ." Tóc ngắn mỹ nữ hiện tại cảm giác, thật giống như là trên vách đá cheo leo phi xa, người lái xe còn không là nàng, loại kia thật giống bất cứ lúc nào cũng sẽ rớt xuống vách núi cảm giác nguy hiểm , khiến cho tóc ngắn mỹ nữ trong đôi mắt trước đã một mảnh óng ánh.
 
 	Cái gọi là lái xe không sợ ngồi xe sợ, tuy rằng Hàn Sâm né tránh hết thảy công kích, đổi thành tóc ngắn mỹ nữ chính mình đến khẳng định không tránh thoát, có thể  như vậy bị Hàn Sâm nhấc theo, nàng chịu đựng kinh hãi so với mình bị một roi còn kinh khủng hơn.
 
 	Hàn Sâm sắc mặt có chút nghiêm nghị, hắn đã đem Động Huyền Kinh thân pháp vận dụng đến cực hạn, có thể  nhưng vẫn như cũ chỉ có thể duy trì không bị người đàn ông kia kim loại xiềng xích đánh, muốn muốn xông ra điện đá nhưng không làm được.
 
 	"Dĩ nhiên đúng là một cái cấp Dị Linh! Chỉ là hắn làm sao bị khóa ở nơi này?" Hàn Sâm trong lòng nghi hoặc, một bên di chuyển một bên đánh giá cái kia Dị Linh hòa thần điện.
 
 	Ở đây bên trong thần điện không nhìn thấy tượng thần, chỉ có như thế một trọc lốc kim loại màu đen cây cột, có hai cánh tay thô kim loại màu đen liên, theo nam nhân khoảng chừng trong lồng ngực xuyên qua, đem hắn khóa ở kim loại màu đen trên cây cột trước.
 
 	Nam nhân có thể hoạt động phạm vi cũng cũng chỉ có không tới 1 mét khoảng cách, hắn sử dụng kim loại màu đen khóa, chính là theo kim loại trên cây cột trước dọc theo người ra ngoài một đoạn.
 
 	Động Huyền khí tràng kéo dài mà ra, có thể  Hàn Sâm dĩ nhiên quan sát không tới nam nhân khí tức trong người lưu chuyển tình huống, điều này làm cho Hàn Sâm trong lòng hơi hơi kinh ngạc.
 
 	Hàn Sâm liền xông tới sáu lần, có thể đều không thể lao ra thần điện, đều bị xiềng xích ngăn lại.
 
 	Bất quá cái kia xiềng xích nhưng cũng không thể thương tổn được hắn, Hàn Sâm mô phỏng ra Quang Chi Thần khí tức lưu chuyển thuật lại phối hợp thêm Động Huyền Kinh kỹ xảo, đến cũng làm cho cái kia liên bắt trói hắn không có cách nào.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm trong lòng có chút phiền muộn, chính mình lại vẫn không đấu lại một cái bị khóa lại cấp Dị Linh, không khỏi có chút tính khí tới, muốn dựa vào năng lực của chính mình đụng vào.
 
 	Hàn Sâm lần lượt xung kích, lần lượt bị ngăn lại đến, chính hắn đến không cảm thấy có cái gì, có thể  bị hắn nhấc theo tóc ngắn mỹ nữ, nhưng như là ở trên vách núi cheo leo ngồi qua núi xe lớn, nước mắt cũng đã theo khuôn mặt nhỏ chảy xuống.
 
 	Bởi  gọi quá lâu, tóc ngắn mỹ nữ cổ họng cũng đã ách, chỉ có thể yên lặng lệ rơi đầy mặt, bị Hàn Sâm nhấc theo đãng đến đãng đi.
 
 	Tuy rằng không thể quan sát nam nhân khí tức lưu chuyển thuật, bất quá Hàn Sâm vẫn có thể ghi nhớ hắn xiềng xích phương pháp vận dụng, không phải vì học cái kia xiềng xích phương pháp, mà đang thăm dò rồi chứ hắn quy luật sau đó, liền có thể lợi dụng bố cục đụng vào.
 
 	Cũng còn tốt cái này Dị Linh bị khóa ở trên cột sắt không thể động, bằng không Hàn Sâm tuyệt đối không có có tâm tình cùng hắn ở đây đọ sức, đã sớm thả ra Tiểu Thiên Sử cùng hắn đại chiến.
 
 	Bất quá như vậy một trận chiến, đến là để Hàn Sâm lĩnh ngộ rất nhiều, hắn rất ít gặp phải như vậy quái binh khí, có rất nhiều khiến người ta không tưởng tượng nổi địa phương.
 
 	Hàn Sâm chiến hưng phấn, đều sắp muốn đem cầm ở trong tay yên lặng rơi lệ tóc ngắn mỹ nữ quên đi mất, say mê ở như thế nào phá giải cái kia xiềng xích phương pháp hưng phấn trước mắt.
 
 	Đầy đủ chiến hơn một giờ, Hàn Sâm rốt cục lao ra điện đá, cái kia Dị Linh dù sao bị khóa lại, chịu đến rất lớn hạn chế, vung không ra toàn bộ uy lực.
 
 	"Tại sao có thể có một cái Dị Linh bị xích ở đây đâu vừa không có tượng thần cùng Linh Hồn Chi Thạch, thực sự là rất kỳ quái." Hàn Sâm âm thầm suy tư, có thể  nhưng muốn không ra đáp án.
 
 	Bởi  không Linh Hồn Chi Thạch, Hàn Sâm cũng không muốn chém giết cái kia Dị Linh **, dù sao giết hắn cũng không có chỗ tốt gì, nói không chắc ngược lại sẽ cứu hắn, dù sao hắn đây vừa chết, là có thể trở về Linh Hồn Chi Thạch sống lại, không cần lại bị vây ở chỗ này.
 
 	"Chết *** thả ta hạ xuống." Tóc ngắn mỹ nữ đầy mặt nước mắt, cảm giác eo đều sắp muốn bẻ đi, dùng khàn khàn cổ họng kêu lên.
 
 	"Xin lỗi, ta đem ngươi quên đi mất." Hàn Sâm lúc này mới muốn từ bản thân còn nhấc theo một mỹ nữ đây, vội vã đem mỹ nữ để xuống, đồng thời đem hợp kim tia khóa cũng cấp mở ra.
 
 	Tóc ngắn mỹ nữ muốn đứng lên đến, có thể  toàn thân đều có chút mất cảm giác, eo cũng đau nhức lợi hại, mới đứng lên đến một nửa, tức khắc thân thể lệch đi liền ngã về một bên, vừa vặn đánh vào Hàn Sâm trên người.
 
 	Hàn Sâm đưa tay đỡ lấy nàng, cười tủm tỉm nói rằng: "Ta nói em gái, coi như ta lớn tuổi anh tuấn, ngươi cũng không cần như thế vội vã nhảy vào lòng chứ? Ta không phải là một cái người tùy tiện, chí ít chúng ta trước tiên cần phải nói chuyện phiếm thảo luận thảo luận nhân sinh lý tưởng cái gì chứ?"
 
 	"Ngươi đi chết." Em gái đẩy ra Hàn Sâm, khập khễnh ở bên cạnh trên thềm đá ngồi xuống, xoa chính mình cái kia đau nhức cực kỳ eo.
 
 	Hàn Sâm đang muốn lại đùa giỡn em gái hai câu, thuận tiện hỏi hỏi nơi này đến cùng là cái tình huống thế nào, có thể  lại đột nhiên cảm giác một cái khí tức kinh khủng ở ngoài thành xuất hiện, đồng thời nhanh hướng về trong thành di động lại đây.
 
 	Hàn Sâm vẻ mặt tức khắc có chút nghiêm nghị, nhìn chằm chằm cửa thành phương hướng, đồng thời mở miệng hỏi cái kia tóc ngắn mỹ nữ: "Em gái, nơi này ngoại trừ cái kia Dị Linh ở ngoài, có phải là còn có cái khác sinh vật khủng bố?"
 
 	Tóc ngắn mỹ nữ vẫn không trả lời, Hàn Sâm cũng đã nghe được ầm ầm tiếng chân, rất nhanh sẽ nhìn thấy một con toàn thân mọc đầy trần bì lông, khá giống là miêu, có thể  hình thể nhưng có tới voi lớn lớn như vậy sinh vật, đang hướng về bên này chạy như điên tới.
 
 	Hàn Sâm không nhịn được cau mày, theo đây dị thú trên người lan ra hơi thở sự sống đến xem, không nghi ngờ chút nào đây là một con Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	"Tiểu Kết Tử, ngươi về tới thật đúng lúc, tên bại hoại này đại sắc lang bắt nạt ta, nhanh lên một chút giúp ta giáo huấn hắn." Tóc ngắn mỹ nữ nhìn thấy đầu kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật, nhưng là thập phân cao hứng, đứng dậy liền nhào tới, lập tức cưỡi  đến dị sinh vật trên lưng, một tay vuốt dị sinh vật đầu, một tay chỉ vào Hàn Sâm hận hận nói rằng.
 
 	Cái kia dị sinh vật tức khắc dùng tròn vo mắt to mạnh mẽ trừng Hàn Sâm một cái, ra một tiếng đặc biệt đặc biệt đáng sợ khủng bố gầm rú.
 
 	"Miêu!"
 
 	(