Chương 245: Trùng Giáp Kỵ Sĩ Thú Hồn
 
 	Thừa dịp bóng đêm, Hàn Sâm cùng Thần Huyết biến sắc thú Thú Hồn hòa làm một thể, thu được biến sắc năng lực, lặng lẽ hướng về hồ nước phương diện di động.
 
 	Thần Huyết sinh vật ở hồ nước một bên khác, bất quá Hàn Sâm di động vẫn là vạn phần cẩn thận, không dám có chút bất cẩn.
 
 	Mãi đến tận hắn cẩn thận từng li từng tí một lẻn vào giữa hồ, vẫn không có bị cái kia Thần Huyết sinh vật phát hiện, lúc này mới hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, bất quá nhưng vẫn là không dám thư giãn.
 
 	Đã đã lâu không có Thần Huyết sinh vật có thể bức hắn sử dụng ám sát thủ đoạn, lần này nhưng là thật không có những khác chiêu thuật, chỉ có thể chờ đợi ở ở trong hồ, chuẩn bị đợi cái kia Thần Huyết sinh vật hạ thuỷ sau khi, cho hắn mạnh mẽ đến lên một thoáng.
 
 	Con kia Thần Huyết sinh vật bất luận có bị thương không, hầu như mỗi ngày đều hội tụ hạ thuỷ mấy lần, cũng không biết hắn đến cùng là làm gì.
 
 	Phao ở bên trong nước, Hàn Sâm nhưng cảm giác không ra này thủy có chỗ đặc biệt gì, cái kia Thần Huyết sinh vật phao ngâm vào liền thần khinh khí sảng, một thân thương thế diệt hết.
 
 	Có thể  Hàn Sâm hạ thuỷ rót một hồi lâu, trên người nhưng một điểm cảm giác thoải mái đều không có, đây chính là bình thường thủy mà thôi.
 
 	Trên thực tế, trước Hàn Sâm hoài nghi này thủy có vấn đề thời điểm, cũng từng sử dụng biến sắc năng lực lặng lẽ lấy một chút ở trong hồ thủy, chính mình cũng uống một điểm, căn bản không có tác dụng gì, chính là bình thường thủy.
 
 	Rơi xuống thủy sau khi, Hàn Sâm tìm một cái rong dồi dào địa phương, đi vào trong trốn một chút, giải trừ mình ra biến sắc Thú Hồn, đây chính là Thần Huyết cấp Thú Hồn, vẫn sử dụng chống đỡ không được mấy tiếng.
 
 	Hàn Sâm rất xa ở rong bên trong ẩn núp, đợi được gần như cái kia Thần Huyết sinh vật muốn hạ thuỷ thời điểm, sử dụng nữa biến sắc Thú Hồn lặn xuống trung ương thủy bạc phạm vi đi vậy không muộn.
 
 	Chờ hai, ba tiếng, xa xa nhìn thấy Thần Huyết sinh vật hướng về hồ nước bên này lại đây, Hàn Sâm vội vã sử dụng biến sắc Thú Hồn, chậm rãi hướng về ở trong hồ bơi qua đi.
 
 	Hàn Sâm mặc trên người Thần Huyết U Linh Tinh Nghĩ áo giáp, trong tay nắm Ngân Huyết Tam Nhận Xoa, xen lẫn trong hồ nước phạm vi cũng không nhúc nhích.
 
 	Ở biến sắc Thú Hồn ảnh hưởng, Hàn Sâm thân thể cùng trên người gì đó, cũng đều xem đã biến thành thủy như thế, cùng hồ nước hợp thành một thể, nhãn lực cho dù tốt cũng khó có thể phân biệt ra được.
 
 	Trước đây mài giũa lâu như vậy thuật ám sát cuối cùng cũng coi như không có uổng phí, ở khí thế cùng sát ý thu lại bên dưới, cái kia Thần Huyết sinh vật cùng độc giác mã đều không có phát hiện sự tồn tại của hắn.
 
 	Độc giác mã chở Thần Huyết sinh vật từng bước một hướng về hồ nước trung ương đi tới, cùng Hàn Sâm phỏng chừng như thế, hắn mỗi lần đều sẽ đi tới vị trí kia.
 
 	Tâm thần bất động, Hàn Sâm thân thể thả lỏng, ở bên trong nước nheo mắt lại chờ đợi cái kia Thần Huyết sinh vật đi tới.
 
 	Thần Huyết sinh vật cùng độc giác mã hoàn toàn không có ý thức đến nguy hiểm đã tới gần,
 
 	Cùng thường ngày giống như vậy, lần thứ hai hướng đi hồ nước vị trí trung ương.
 
 	Mắt thấy liền muốn đi tới hồ nước trung ương, độc giác mã lại đột nhiên kêu thảm một tiếng, móng trước lập tức dương lên, chỉ thấy ở nó dưới bụng, một đạo thật dài vết thương, cơ hồ đem toàn bộ cái bụng xé ra, máu tươi cùng nội tạng đều phun ra ngoài, trong nháy mắt cầm bốn phía hồ nước đều nhuộm thành đỏ như màu máu.
 
 	Cái kia Thần Huyết sinh vật lập tức liền từ trên lưng ngựa té rớt đến trong nước.
 
 	Hàn Sâm trong lòng mừng như điên, mục tiêu của hắn chính là độc giác mã, trước tiên phế bỏ độc giác mã, cái kia Thần Huyết sinh vật chẳng khác nào phế bỏ một nửa, muốn giết hắn liền dễ dàng hơn nhiều.
 
 	Độc giác mã ở dòng máu phạm vi giãy dụa, có thể  nó tổn thương thực sự quá nặng, căn bản không thể tái chiến, con kia Thần Huyết sinh vật nhưng là phẫn nộ dùng trong tay trường thương hướng về Hàn Sâm mạnh mẽ đâm lại đây.
 
 	Hàn Sâm nghiêng người né tránh một thương này, người cũng đã tiếp cận cái kia Thần Huyết sinh vật, trong tay Ngân Huyết Tam Nhận Xoa mạnh mẽ hướng về cái kia Thần Huyết sinh vật đâm tới.
 
 	Thần Huyết sinh vật trường thương vừa nhấc, nhất thời cầm Ngân Huyết Tam Nhận Xoa đánh văng ra.
 
 	Hàn Sâm lúc này lại đột nhiên tay trái đánh ra một quyền, đến thẳng Thần Huyết sinh vật lồng ngực.
 
 	Cái kia Thần Huyết sinh vật thực sự mạnh mẽ vô cùng, ở khoảng cách gần như thế, vẫn như cũ mạnh mẽ thay đổi trường thương vị trí, dùng thân thương đi chặn Hàn Sâm nắm đấm.
 
 	Hàn Sâm nắm đấm va chạm ở cái kia cao tốc xoay tròn thân thương bên trên, nhưng không chút nào được cái kia xoay tròn sức mạnh hạn chế, trượt đi mà qua, một quyền mạnh mẽ đánh vào Thần Huyết sinh vật trên lồng ngực.
 
 	Âm nhu kình lực trực tiếp xuyên thấu qua Thần Huyết sinh vật bên ngoài giáp trụ lan truyền đến nội tạng, Thần Huyết sinh vật thân thể không nhúc nhích, có thể  lại đột nhiên há mồm phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Ánh mắt cũng thuận theo cuồng bạo, trường thương đại lực vung lên, liền hướng Hàn Sâm đầu quất tới.
 
 	Hàn Sâm nhưng là vẻ mặt bất động, rụt đầu lặn xuống nước, người nhất thời cùng thủy hòa làm một thể , khiến cho cái kia Thần Huyết sinh vật sản sinh chớp mắt thất thần.
 
 	Né tránh nhát thương kia, Hàn Sâm tự trong nước lao ra, lại là một quyền đánh về Thần Huyết sinh vật.
 
 	Cái kia Thần Huyết sinh vật ăn qua một lần thiệt thòi, lần này lại dùng thương đi chặn Hàn Sâm nắm đấm, hay dùng nghịch toàn lực lượng.
 
 	Có thể  này nghịch toàn lực lượng nhưng là dùng gay go cực kỳ, Hàn Sâm lần này dùng nhưng là dương sức, sức mạnh của thân thể đều ngưng phạm vi ở một điểm, mà bị Thần Huyết sinh vật nghịch toàn lực lượng lôi kéo, càng thêm cấp tốc đánh về Thần Huyết sinh vật lồng ngực.
 
 	Oành!
 
 	Thần Huyết sinh vật mạnh mẽ bị Hàn Sâm một quyền đánh sập ở bên trong nước, kích động tảng lớn bọt nước.
 
 	Hàn Sâm không hề dừng lại, vung vẩy Ngân Huyết Tam Nhận Xoa liền hướng rơi vào trong nước Thần Huyết sinh vật nhào tới.
 
 	Trước đây ở trên bờ, hắn có độc giác mã vật cưỡi, Hàn Sâm gần không được hắn thân, thế nhưng hiện tại là ở bên trong nước, độc giác mã cũng đã tự thân khó bảo toàn, một cái khiến trọng binh khí người bị người ám sát gần người, có thể tưởng tượng là ra sao hậu quả.
 
 	Trong lúc nhất thời sóng máu bốc lên, không ngừng mà có dòng máu dâng trào ra, cũng bất quá chính là ba mươi, bốn mươi giây thời gian, mặt nước lại đột nhiên bình tĩnh lại.
 
 	"Săn giết Thần Huyết Trùng Giáp Kỵ Sĩ, thu được Trùng Giáp Kỵ Sĩ Thú Hồn, huyết nhục không cách nào dùng ăn."
 
 	"Săn giết Thần Huyết Ma Giác Thú, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	Liên tục săn giết âm thanh ở Hàn Sâm trong đầu vang lên, hầu như là ở Trùng Giáp Kỵ Sĩ bị Hàn Sâm giết chết đồng thời, con kia Ma Giác Thú rốt cục cũng rốt cục bởi  thương thế quá nặng mà chết đi.
 
 	"Phát đạt rồi!" Hàn Sâm từ trong nước khoan ra, hưng phấn hầu như muốn nhảy lên, một lần săn giết hai\ Thần Huyết sinh vật, đạt được một cái Thú Hồn một cái huyết nhục, quả thực chính là may mắn tới cực điểm.
 
 	Trùng Giáp Kỵ Sĩ thân thể quỷ dị nhanh chóng phân tán tiêu tan, Hàn Sâm quy tắc cầm Trùng Giáp Kỵ Sĩ xoắn ốc thương cùng Ma Giác Thú thi thể kéo dài tới trên bờ.
 
 	Ma Giác Thú thi thể so với được với một thớt lạc đà lớn như vậy, Hàn Sâm không dám thất lễ, kéo lên bờ sau khi liền trực tiếp lột da xử lý, nhấc lên củi lửa đi luộc.
 
 	Bởi  mang nồi quá nhỏ, chỉ có thể chia làm thật nhiều thứ đi luộc, luộc sau khi đi ra lại đặt ở hỏa lên hong khô, để cầu có thể quá nhiều bảo tồn một ít thời gian, miễn cho ăn không hết liền hỏng rồi.
 
 	Lữ Vĩ Nam tên kia gần hơn một tháng đều không có thấy bóng người, cũng không biết chạy đi nơi nào, xem ra là đã triệt để từ bỏ này hai\ Thần Huyết sinh vật, cũng không biết sau đó hắn nếu là biết Hàn Sâm chém giết này hai\ Thần Huyết sinh vật sẽ là vẻ mặt gì.
 
 	Sau khi Hàn Sâm còn triệt để tìm tòi cái kia một mảnh hồ nước, hầu như đều sắp muốn hồ nước mời vượt qua đến rồi, nhưng không có tìm được thứ đặc biệt gì.
 
 	Chờ hết bận tất cả những thứ này sau khi, Hàn Sâm mới có thời gian cố gắng đến xem chính mình tân đến Thần Huyết Trùng Giáp Kỵ Sĩ Thú Hồn.