Chương 496: Hoàng tộc Tí Hộ Sở
 
 	Đáng tiếc Hàn Sâm trên tay không có đệ nhị Tí Hộ Sở biến dị Thú Hồn, không có cách nào kiểm tra biến dị Thú Hồn tiến hóa thời gian.
 
 	Bất quá hẳn là cũng sẽ không kém quá nhiều, Hàn Sâm phỏng chừng Huyết Oa Trùng bạo đi tiến hóa sở dĩ dùng thời gian lâu như vậy, vấn đề khả năng liền xuất hiện ở nó là đệ nhất Tí Hộ Sở Thú Hồn mặt trên.
 
 	Đệ nhất Tí Hộ Sở Thú Hồn cũng không có trạng thái bạo tẩu, kết quả bị tinh thể màu đen mạnh mẽ giao cho trạng thái bạo tẩu, Thú Hồn bản thân cần cải tạo phạm vi quá lớn, cho nên mới phải dùng thời gian dài như vậy.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử thời gian sở dĩ thiếu một điểm, khả năng là bởi  nàng bản thân thì có có thể tiến hóa thuộc tính, vì lẽ đó sử dụng thời gian đối lập khá là thiếu, hơn nữa phát sinh tiến nhanh hóa.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là Hàn Sâm chính mình suy đoán, đến cùng có phải như vậy hay không, chỉ có thể sau đó lại tiếp tục thí nghiệm.
 
 	Do dự một chút, Hàn Sâm vẫn là đem tinh thể màu đen đút cho Thần Huyết cấp Thú Hồn Ma Huyết Điêu, mà con kia đã là trạng thái bạo tẩu Thạch Giáp Yêu, cũng không có đối với tinh thể màu đen biểu hiện ra dục vọng, rồi cùng sứ dụng tới tinh thể màu đen Thánh Chiến Thiên Sử, Huyết Oa Trùng gần như.
 
 	Ở trên băng nguyên tìm kiếm thích hợp bản thân con mồi, bất quá thu hoạch nhưng cũng không lý tưởng, mấy ngày nay ngoại trừ gia tăng rồi một số nguyên thủy gien bên ngoài, Hàn Sâm căn bản liền sinh vật biến dị đều không có gặp gỡ.
 
 	Lý Luân nói không có sai, mảnh này băng nguyên khu vực tài nguyên đã không đủ để chống đỡ nhiều người như vậy loại phát triển, đến là nữ thần Tí Hộ Sở bên kia sông băng núi tuyết khu vực, cũng không có thiếu lạc đàn cao cấp dị sinh vật.
 
 	Chỉ là bên kia sông băng núi tuyết khu vực hình phức tạp, bất lợi cho quy mô lớn tác chiến, vô cùng nguy hiểm.
 
 	Không muốn đi núi tuyết sông băng bên trong mạo hiểm, vậy cũng chỉ có tấn công lại hoàng tộc Tí Hộ Sở, mở ra cùng ngoại giới đường nối, bằng không cũng chỉ có thể rùa rụt cổ ở đây ăn điểm này tài nguyên.
 
 	Hàn Sâm quyết định đi hoàng tộc Tí Hộ Sở bên kia nhìn một chút, vì tương lai tấn công hoàng tộc Tí Hộ Sở làm chút chuẩn bị.
 
 	Hướng về hoàng tộc Tí Hộ Sở phương hướng đi rồi hai ngày, Ma Huyết Điêu cũng đã lột xác thành trạng thái bạo tẩu, chỉ là Hàn Sâm vẫn như cũ không biết Ma Huyết Điêu ma văn đến cùng có ích lợi gì, không giống Thạch Giáp Yêu ma văn tác dụng rõ ràng như vậy.
 
 	Bởi  trên người đã không có cái khác Thú Hồn, Hàn Sâm đem màu đen kết tinh đút cho Kim Mao Hống, ngược lại gần nhất khoảng thời gian này,. Cũng không có thời gian cầm tinh thể màu đen đi kiếm tiền.
 
 	Tại băng nguyên bên trên lao nhanh, Hàn Sâm dọc theo đường đi sử dụng đều là ( Bán Bộ Vân ) pháp môn, không có Trần gia ( Kinh Thiên Thất Chiết ), cũng chỉ có thể luyện một chút ( Bán Bộ Vân ).
 
 	Cũng may Bán Bộ Vân hiệu quả so ra Hàn Sâm tưởng tượng muốn tốt hơn rất nhiều, luyện tập bên dưới lại tương đối dễ dàng bắt đầu, đối với tăng cường tốc độ cũng có rất mạnh hiệu quả, so với Hàn Sâm ( Siêu Lạp Tử Lưu Gia Tốc ) muốn tốt hơn rất nhiều,
 
 	Điều này làm cho Hàn Sâm phi thường hài lòng.
 
 	"Không hổ là Trần gia xuất phẩm thân pháp, quả nhiên là tinh phẩm, lúc nào có thể nghĩ biện pháp đem Trần gia ( Kinh Thiên Thất Chiết ) làm lại đây là tốt rồi." Hàn Sâm trong lòng âm thầm tính toán.
 
 	Khoảng cách hoàng tộc Tí Hộ Sở vị trí còn có mấy trăm dặm, Hàn Sâm xa xa liền nhìn thấy thiếu nữ tóc bạc kia dị Linh cưỡi trắng như tuyết to lớn giao xà ở trên băng nguyên đi tới, bên người thành đàn dị sinh vật tiền hô hậu ủng cũng không biết là muốn đi nơi nào.
 
 	Nhìn một chút đám kia dị sinh vật ở trong vài con Thần Huyết sinh vật, Hàn Sâm nhất thời bỏ đi đánh lén săn giết ý nghĩ, lần trước là có Tinh Luân Tí Hộ Sở làm làm hậu thuẫn, hiện tại một mình hắn xông tới cùng chịu chết không khác nhau gì cả.
 
 	Bất quá Hàn Sâm nghĩ lại vừa nghĩ, hiện tại này con thiếu nữ tóc bạc dị Linh rời đi Tí Hộ Sở,. Là không phải có thể nhân cơ hội nhảy vào Tí Hộ Sở ở trong bắt được linh hồn của nàng nhất thạch đâu
 
 	Tuy rằng Tí Hộ Sở ở trong khẳng định còn có lưu lại Thần Huyết cấp dị sinh vật đóng giữ, bất quá đây cuối cùng cũng coi như là một cơ hội, coi như không có cơ hội gì, đi xem xem cũng không có tổn thất gì.
 
 	Có thể  trở Hàn Sâm chân chính đến hoàng tộc Tí Hộ Sở sau khi, nhưng là bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Tuy rằng đã sớm xem qua liên quan với hoàng tộc Tí Hộ Sở tư liệu, nhưng là chân chính nhìn thấy thời điểm, vẫn là cảm giác quá mức chấn động.
 
 	Nơi đó đã không thể dùng pháo đài đến hình tượng, vốn là một mảnh to lớn đô thị hoặc là cứ điểm, một chút nhìn sang căn bản đều không nhìn thấy bờ.
 
 	Trên bầu trời to lớn dị thú ngang trời phi hành, nhóm lớn quái điểu xoay quanh, cứ điểm bên trong có thể nhìn thấy thành đàn dị sinh vật qua lại, trong đó không thiếu khủng bố Thần Huyết sinh vật.
 
 	Liền ngay cả cứ điểm phía trước khô trên bãi cỏ, đều có một con chỉ lớn vô cùng dị thú tại gặm nhấm cỏ khô.
 
 	Lúc trước Hàn Sâm còn giấc mơ mình có thể thâu nhập hoàng tộc Tí Hộ Sở, có thể  hiện tại đây vừa nhìn, không nói. Không thể đi vào, coi như đi vào, sợ rằng liền cái kia hoàng tộc dị Linh Linh Hồn Chi Thạch ở nơi nào cũng không tìm tới.
 
 	Muốn ở một cái to lớn đô thị ở trong tìm một hòn đá chừng bằng nắm tay, quả thực chính là còn khó hơn lên trời, trừ phi có thực lực đặt xuống Tí Hộ Sở, bằng không hầu như không có khả năng bắt được tay.
 
 	"Là đem như thế một đám lớn Tí Hộ Sở cho đánh xuống, chỉ là cất thuế sợ rằng đều muốn kiếm lời phiên, không thể so với một cái loại cỡ lớn thương mại thành thị kém, có thể làm tiền tới tay tuyệt đối là con số trên trời." Hàn Sâm càng xem càng mê tít mắt.
 
 	Nếu như có thể đặt xuống hoàng tộc Tí Hộ Sở,. Cũng coi như là độc bá nhất phương, hơn nữa còn có hoàng tộc dị Linh có thể cất, quả thực chính là một cái loại cỡ lớn bảo khố, đáng tiếc duy nhất chính là, Hàn Sâm chính mình không có đánh xuống năng lực.
 
 	"Không được, quay đầu lại nếu muốn cái biện pháp gì thúc đẩy ba nhà liên hợp mới được, trước tiên đem hoàng tộc dị Linh làm đến tay cũng tốt , còn toà này hoàng tộc Tí Hộ Sở, sau đó đợi thực lực ta đến, còn sợ bọn hắn dám không cho?" Hàn Sâm trong lòng âm thầm tính toán.
 
 	Không dám ở nơi này khu vực săn bắn, bị Tí Hộ Sở dị sinh vật phát hiện muốn chạy trốn cũng khó khăn, Hàn Sâm chỉ có thể lựa chọn đường cũ trở về.
 
 	Cũng may những ngày qua Hàn Sâm săn giết không ít loại nhỏ nguyên thủy sinh vật, làm cho. nguyên thủy gien gia tăng rồi không ít, đã đạt đến 63 điểm, cơ sở gien cũng đã đầy đủ.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm tố chất thân thể gần như đã đạt đến chừng một trăm, sử dụng Cổ Tà Chú cùng siêu Phụ Hà sau khi, sức mạnh cùng tốc độ liền có thể ung dung phá trăm.
 
 	"Như vậy tố chất thân thể, thêm nó Đại Âm Dương Từ Lực Pháo, muốn đánh thắng cái kia Lam Huyết Chi Hổ làm sao đủ chứ?" Hàn Sâm tính toán một chút đã sắp muốn đến trong quân thi đấu thời gian, trở về đến Liên Minh bên trong.
 
 	Cái này tỷ võ cũng không phải toàn bộ quân đội liên minh tỷ võ, chỉ là Vĩnh Thán Nữ Thần Hào tương ứng tây nam tinh hệ quân khu tỷ võ, tây nam tinh hệ quân khu các bộ đều sẽ phái người tham gia.
 
 	Nguyên bản Lam Huyết Đặc Chủng Bộ Đội cũng không thuộc về tây nam tinh hệ quân khu, bởi  Kỷ Yên Nhiên muốn chọn Cảnh Vệ Viên quan hệ, vị kia Lam Huyết Chi Hổ mới sẽ bỏ qua trung ương tinh hệ quân khu tỷ võ, tới tham gia tây nam tinh hệ quân khu trong quân tỷ võ.
 
 	Điều này làm cho tây nam tinh hệ quân khu rất nhiều tham gia tỷ võ binh lính, mỗi một người đều làm nóng người, muốn phải cố gắng huấn luyện một chút cái này đến từ trung ương tinh hệ quân khu Lam Huyết Chi Hổ.
 
 	Lam Huyết Đặc Chủng Bộ Đội vẫn luôn là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, những bộ đội khác binh lính tự nhiên không phục, hiện tại có cơ hội cùng Lam Huyết Đặc Chủng Bộ Đội ưu tú nhất binh lính một so sánh, tự nhiên muốn chứng minh chính mình ưu tú.