Chương 271: Siêu Cấp Thần Cơ Nhân
 
 	Hắn đây chính là Trùng Giáp Kỵ Sĩ Thần Huyết bảo cụ thương, tuyệt đối sẽ không so với Thần Huyết Thú Hồn vũ khí kém, một thương này xuống thậm chí ngay cả một cái vừa ra đời ấu da thú mao đều không có đâm thủng, đây cũng quá giả điểm.
 
 	Coi như Hoàng Kim Sư Tử như thế nào đi nữa mạnh, có thể  tốt xấu cái tên này cũng chỉ là một cái vừa ra đời Thần Huyết sinh vật, dĩ nhiên đứng không rách da, này không khỏi cũng quá mạnh mẽ điểm.
 
 	Hàn Sâm một thương này không thể đứng tổn thương tiểu Hoàng Kim Sư Tử, có thể  nhưng cầm tiểu Hoàng Kim Sư Tử mời làm tức giận, bị đau, tiểu Hoàng Kim Sư Tử dĩ nhiên mở mắt ra, tuy rằng vẫn có chút mị mị, khó có thể an toàn mở, có thể  cái kia mơ hồ có thể thấy được kim đồng bên trong, cũng đã lộ ra hung ác vẻ.
 
 	Loạng choà loạng choạng đứng lên đến, tiểu Hoàng Kim Sư Tử bi bô rống lên một tiếng, dĩ nhiên hướng về Hàn Sâm vọt tới.
 
 	Tuy rằng chạy phi thường bất ổn, gập ghềnh trắc trở, có thể  khí thế kia nhưng là hung ác, xem ra có chút đáng sợ.
 
 	Hàn Sâm trong lòng hung ác, trong tay xoắn ốc thương quay về tiểu Hoàng Kim Sư Tử mới vừa mở một cái khe con mắt liền ghim xuống, lần này Hàn Sâm sử dụng xoắn ốc sức, thương mang theo mãnh liệt xoay tròn sức mạnh, làm như mũi khoan giống như vậy, mạnh mẽ đâm vào tiểu Hoàng Kim Sư Tử trong đôi mắt.
 
 	"Rống!" Tiểu Hoàng Kim Sư Tử phát sinh thống khổ tiếng hô, đau té lăn trên đất lăn lộn.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhưng càng thêm kinh hãi, hắn một thương này đã dùng hết toàn lực, hơn nữa còn là đứng con mắt loại này yếu đuối vị trí, có thể  dĩ nhiên không thể thấy máu, tiểu Hoàng Kim Sư Tử con mắt đều không có bị đâm thủng.
 
 	"Ta sát, cái tên này như thế da dầy?" Hàn Sâm trường thương trong tay múa tung, cùng này con vừa ra đời tiểu Hoàng Kim Sư Tử đánh nhau, có thể  trong tay hắn Thần Huyết bảo cụ thương, nhưng phảng phất đã biến thành món đồ chơi giống như vậy, tuy rằng có thể làm cho tiểu Hoàng Kim Sư Tử bị đau, có thể  nhưng khó có thể chân chính tổn thương nó.
 
 	Đây cơ hồ nhường Hàn Sâm hoài nghi thương trong tay của chính mình vốn là một cái hàng giả, lại thay đổi Thánh Chiến Thiên Sử thần kiếm cùng Ngân Huyết Tam Nhận Xoa, kết quả đều giống nhau, bất luận Hàn Sâm công kích cái gì vị trí, đều chỉ có thể nhường tiểu Hoàng Kim Sư Tử ăn chút vị đắng, có thể  nhưng tổn thương không được nó cái kia một bộ da mao mảy may.
 
 	Trái lại là tiểu Hoàng Kim Sư Tử càng đánh càng hăng, dần dần có thể đứng vững thân thể, khí lực cũng chậm chậm biến lớn lên, động tác cũng càng ngày càng nhanh nhẹn.
 
 	Tuy rằng vẫn chưa tới có thể uy hiếp Hàn Sâm mức độ, có thể  như còn tiếp tục như vậy, Hàn Sâm sớm muộn không phải bị nó giết chết không thể, dù sao này con tiểu Hoàng Kim Sư Tử đã đứng ở thế bất bại.
 
 	Tiểu Hoàng Kim Sư Tử mệt mỏi liền trực tiếp nằm nhoài ở chỗ này nghỉ ngơi, đói bụng liền trực tiếp liếm ăn trường Hoàng Kim Sư Tử chảy ra dòng máu vàng, dáng dấp càng ngày càng hung ác.
 
 	Hàn Sâm thầm kêu không ổn,
 
 	Hắn đã nghĩ hết biện pháp, có thể  căn bản giết không được này con tiểu Hoàng Kim Sư Tử.
 
 	Trong lòng hung ác, thừa dịp này con tiểu Hoàng Kim Sư Tử còn nhỏ, vẫn không có chân chính sức mạnh có thể uy hiếp được hắn, Hàn Sâm ôm lấy cái kia viên màu vàng tinh thể vỗ một cái cánh liền bay lên trời, trực tiếp chạy mất.
 
 	Hắn không phải là không muốn giết này con tiểu Hoàng Kim Sư Tử, có thể  thật sự giết không được, có thể nghĩ biện pháp hắn đều nghĩ đến, có thể  nhưng liền tổn thương đều tổn thương không được nó, tiếp tục nữa cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	Hàn Sâm ôm màu vàng tinh thể bay lên trời, con kia tiểu Hoàng Kim Sư Tử ở phía dưới quay về hắn lại rống lại nhảy , nhưng đáng tiếc nó vừa mới vừa ra đời, không có trường Hoàng Kim Sư Tử như vậy mãnh, nhảy lên đến vậy bất quá chính là một hai mét cao, tuy nhưng đã rất đáng sợ, bất quá cầm Hàn Sâm lại không biện pháp gì.
 
 	"Thật biến thái." Hàn Sâm liếc mắt nhìn con kia tiểu Hoàng Kim Sư Tử, không lại dừng lại, trực tiếp bay khỏi cái kia tòa thật to hoàng kim ngọn núi, ở trên hòn đảo tìm một nơi rơi xuống.
 
 	Trên biển dị sinh vật cũng rất nhiều, Hàn Sâm cũng không thể ôm màu vàng tinh thể liền bay đi, vạn nhất gặp gỡ cái gì lợi dị sinh vật liền phiền phức.
 
 	Trên đảo này cũng chỉ có Hoàng Kim Sư Tử cùng tiểu Hoàng Kim Sư Tử, tạm thời hẳn là an toàn, con kia tiểu Hoàng Kim Sư Tử vẫn không có hạ sơn năng lực.
 
 	Hàn Sâm dự định trước tiên cầm màu vàng tinh thể mời ăn, sau đó sẽ rời đi hòn đảo.
 
 	Cũng không làm lỡ thời gian, Hàn Sâm ôm màu vàng tinh thể liền liếm, từng khẩu từng khẩu chất lỏng màu vàng óng chảy vào Hàn Sâm trong thân thể, mãi đến tận bụng hắn thực sự sắp căng nứt, lại đột nhiên nghe được trong đầu vang lên một thanh âm.
 
 	"Dùng ăn siêu cấp thần sinh vật Kim Mao Hống gien sinh mệnh tinh hoa, Siêu Cấp Thần Cơ Nhân +1."
 
 	Hàn Sâm nhất thời trợn to hai mắt, dường như gặp sét đánh giống như vậy, hầu như cho rằng là lỗ tai của chính mình ra tật xấu.
 
 	Chờ Hàn Sâm phản ứng lại, vội vã nhìn một chút tình trạng của chính mình.
 
 	Hàn Sâm: Chưa tiến hóa.
 
 	Cấp độ: Không
 
 	Tuổi thọ: 200.
 
 	Thần thể tiến hóa yêu cầu: Gien một trăm điểm.
 
 	Nắm giữ gien: Bình thường gien 100 điểm, nguyên thủy gien 100 điểm, biến dị gien 84 điểm, Thần Cơ Nhân 61 điểm, Siêu Cấp Thần Cơ Nhân 1 điểm.
 
 	Hàn Sâm trừng hai mắt nhìn đã lâu, đột nhiên ngửa mặt lên trời phát sinh cười lớn, cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, nước mắt đều sắp chảy ra.
 
 	"Siêu Cấp Thần Cơ Nhân. . . Siêu Cấp Thần Cơ Nhân. . . Ha ha. . . Nguyên lai Thần Cơ Nhân bên trên còn có Siêu Cấp Thần Cơ Nhân. . . Nguyên lai Thần Cơ Nhân cũng không phải điểm cuối. . ." Hàn Sâm thực sự không cách nào hình dung chính mình giờ khắc này tâm tình hưng phấn.
 
 	Nhân loại tiến vào Tí Hộ Sở thế giới đã một hai trăm năm, vẫn đang không ngừng trưởng thành ở trong, ban đầu nhân loại ở Tí Hộ Sở bên trong thế giới là phi thường gian nan, lúc sớm nhất rất ít có thể săn giết Thần Huyết sinh vật, thậm chí giết một cái sinh vật biến dị đều khó khăn cực kỳ.
 
 	Có thể  theo nhân loại Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật khai phá, cùng càng ngày càng nhiều nhân loại được gien tăng mạnh, dần dần có thể săn giết cao cấp dị sinh vật, được cao cấp gien nhân loại cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Gần chừng mười năm, ở đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở ở trong, có thể theo Thần Cơ Nhân viên mãn lên cấp nhân số bắt đầu biến bắt đầu tăng lên.
 
 	Có thể  mãi đến tận hiện tại, cũng không có ai đưa ra Siêu Cấp Thần Cơ Nhân cái này khái niệm, chỉ sợ cũng là ở bởi  mãi đến tận hiện tại cũng không có ai chân chính săn giết qua siêu cấp thần sinh vật.
 
 	Coi như có người từng thấy siêu cấp thần sinh vật, e sợ cũng không có săn giết năng lực, Kim Mao Hống mạnh mẽ Hàn Sâm tận mắt nhìn thấy, không nói con kia thành niên Kim Mao Hống, cũng chỉ là con kia tiểu Kim Mao Hống, sức chiến đấu cũng đã khủng bố đáng sợ.
 
 	Hàn Sâm năng lực ở đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở nhân loại ở trong đã xem như là đỉnh cấp, có thể  hắn thậm chí ngay cả tổn thương đều tổn thương không được con kia vừa ra đời Kim Mao Hống, này còn chỉ là vừa ra đời siêu cấp thần sinh vật.
 
 	Có thể tưởng tượng, làm nhân loại nào cho đến bây giờ còn không thể biết được siêu cấp thần sinh vật cùng Siêu Cấp Thần Cơ Nhân tồn tại, đó là bởi vì nhân loại căn bản cũng không có máy sẽ biết a.
 
 	E là cho dù là toàn bộ Cương Giáp Tí Hộ Sở nhân loại vây công con kia trường Kim Mao Hống, cuối cùng kết cục cũng nhất định là nhân loại diệt sạch.
 
 	Này lại như lúc trước nhân loại vẫn không có Thần Huyết gien đầy đủ người thời, chỉ có một ít biến dị gien đầy đủ người, nếu như đối đầu Huyết Tinh Đồ Lục Giả, kết quả cũng giống như vậy bị toàn bộ tàn sát, căn bản không phải là đối thủ.
 
 	Coi như là nắm giữ Thần Cơ Nhân, lúc đó cũng là dựa vào Thần Thiên Tử cái kia một nhánh một lần Thần Huyết Thú Hồn tiễn mới quyết định Huyết Tinh Đồ Lục Giả.
 
 	Hiện tại nhân loại tức không có Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, cũng không có siêu cấp thần thú hồn, muốn săn giết siêu cấp thần sinh vật, quả thực chính là Địa ngục độ khó.