Chương 1874: Kula
 
 	..
 
 	-
 
 	Trong chốc lát , Hàn Sâm đã biết Gea thực lực làm sao , liền không do dự nữa , ở Gea thương thép lại cái tấn công tới Sát Na , Hàn Sâm thân hình đột nhiên lại cái tăng nhanh.
 
 	Thương thép cùng sừng trâu lực lượng tốc độ , dĩ nhiên không đuổi kịp Hàn Sâm thân hình , Hàn Sâm từ Gea bên người xẹt qua , đồng thời một đao từ trên cổ của nàng trước xẹt qua , tuy rằng còn chưa đủ lấy cắt lấy đầu của nàng , có thể  cái cổ khí quản cùng động mạch mạch máu đều được cắt.
 
 	Gea liền rống đều rống không lên tiếng , có thể  nhưng vẫn như cũ dũng mãnh vung vẩy thương thép , trở tay châm hướng về Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm thân hình lại cái gia tốc , lại một lần tránh ra Gea thương thép , một đao lại chém ở Gea trên lưng.
 
 	Kula trạm ở trong sơn động , hơi kinh ngạc nhìn Hàn Sâm một đao đao chém ở Gea trên người , trên mặt thần sắc biến ảo bất định.
 
 	"Thụy Bối Đặc tộc Tuyệt Nha lực lượng , hắn không phải Thụy Bối Đặc tộc , làm sao sẽ sử dụng Tuyệt Nha lực lượng đâu" Kula trong lòng âm thầm suy tư: "Nếu như hắn chính là Gea liên hệ người mua , muốn chạy trốn liền khó khăn , như vậy tốc độ , sợ rằng có thể cùng hầu tước sánh vai , xem sức mạnh của hắn , không nên nắm giữ tốc độ như vậy mới đúng."
 
 	Liền Kula suy tư chi lúc , Gea thân hình lảo đảo một cái , trong tay thương thép rơi xuống ở trên mặt đất , thân thể cũng rơi ngã xuống.
 
 	Nàng vết thương trên người vẫn ở xé rách chảy máu , đặc biệt vết thương trên cổ , hầu như muốn đem nửa cái cái cổ đều xé rách , như thế nào đi nữa hung hãn cũng không kiên trì được.
 
 	Bởi  khí quản được cắt , nàng liền kêu thảm thiết đều kêu không được , chỉ là trên đất lên co giật.
 
 	Hàn Sâm một đao đâm vào đã không có năng lực chống cự Gea trái tim bên trong , chấm dứt tính mạng của nàng.
 
 	"Cảm tạ ngài ân cứu mạng , Già Na bộ tộc đều chắc chắn có thâm tạ." Kula tiến lên quay về Hàn Sâm hành lễ nói.
 
 	"Làm sao thâm tạ?" Hàn Sâm trên dưới đánh giá Kula.
 
 	Đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở , muốn dựa vào hắn thực lực của chính mình hấp dẫn Già Na Tộc trở thành nhà của hắn thần dân , Hàn Sâm cảm thấy là không có cái gì hi vọng.
 
 	Hiện tại có một cái sẵn có đưa tới cửa , Hàn Sâm tự nhiên không chịu buông tha , vừa vặn mang về Nhật Thực Tinh , đến thời điểm liền không theo nàng.
 
 	Kula vừa nhìn Hàn Sâm vẻ mặt , trong lòng liền thầm kêu gay go , biết mình gặp phải tuyệt đối không phải thiện lương hạng người.
 
 	Kula trên mặt trái lại lộ ra nụ cười: "Bây giờ Khúc Nham Tinh đại loạn , ta Già Na bộ tộc rất nhanh sẽ lại không dung thân chi , nếu như ân nhân ngài không chê , Kula mang theo người nhà đi theo ân nhân , để ân nhân muốn cứu đại ân đại đức."
 
 	Hàn Sâm nghe xong hơi run run , lại nhìn Kula một mặt thành khẩn cùng vẻ cảm kích , không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Ân nhân có bằng lòng hay không thu nhận giúp đỡ chúng ta?" Kula vẻ mặt thành thật hỏi.
 
 	"Thu nhận giúp đỡ là không có vấn đề , bất quá ta chỉ muốn thu nhận giúp đỡ một mình ngươi , người nhà của ngươi coi như xong đi. Chúng ta bên trong cùng , không nuôi nổi nhiều như vậy." Hàn Sâm cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	Kula trong lòng sốt ruột , trên mặt nhưng vẫn là mang theo thành khẩn nói rằng: "Ân nhân không cần phải lo lắng , chúng ta một nhà cũng coi như là có chút tích trữ , đồng ý toàn bộ cống hiến cho ân nhân ngài , chỉ cầu ân nhân thu nhận giúp đỡ chúng ta một nhà , cho ta nhóm một cái tốt nơi đi."
 
 	Hàn Sâm nhưng không sẽ cùng Kula nói cái gì , hắn cũng coi như là nhìn quen giảo hoạt gian trá người , so ra Kula càng hội diễn kịch càng giảo hoạt người hắn cũng thấy nhiều lại sao lại không nhìn ra Kula tâm tư.
 
 	Thân hình hơi động , đã đến Kula bên người , lấy ra đồ vật liền muốn niêm phong lại Kula miệng.
 
 	Kula nhất thời thay đổi sắc mặt , liền vội vàng kêu lên: "Ta có biện pháp để ngươi thu được một phần Già Na Tộc cống hiến cho , chỉ cầu ngươi thả ta."
 
 	Thấy Hàn Sâm vẫn không có muốn ngừng tay ý tứ , Kula miệng đều sắp cũng bị che lại , lại tiếp theo kêu lên: "Ta là tộc trưởng con gái , ngươi bắt đi ta có phiền phức không nói , hơn nữa ta cũng không hiểu chế dược , ngươi bắt ta trở lại tác dụng cũng không lớn. Nếu như ngươi chịu cho ta một cái cơ hội , ta có biện pháp để ngươi an toàn mang đi chí ít năm cái trở lên Già Na Tộc chế dược sư."
 
 	"Há, nói nghe một chút." Hàn Sâm lần này đến là có chút cảm thấy hứng thú , không nghĩ tới hắn tùy tiện cứu một cái người , chính là Già Na Tộc tộc trưởng con gái , đây liền có chút ý nghĩa.
 
 	Kula liền vội vàng nói: "Ngươi là ân nhân cứu mạng của ta , chỉ cần chịu thả ta trở lại , để phụ thân ta tặng đưa cho ngươi năm cái chế dược sư là rất chuyện đơn giản."
 
 	"Lại cho ngươi một cơ hội." Hàn Sâm lạnh lùng nhìn Kula nói rằng.
 
 	Kula cắn cắn môi: "Ngươi có thể đập một đoạn hình ảnh đi vơ vét cha của ta , chỉ là muốn vài tên chế dược sư, cha hắn nhất định sẽ đáp ứng."
 
 	Hàn Sâm trực tiếp đem Kula miệng cho lấp kín , sau đó nâng lên đến liền hướng trong sơn động đi , tùy ý Kula làm sao giãy dụa đều không để ý.
 
 	Hắn đi vơ vét Già Na Tộc tộc trưởng , trừ phi hắn điên rồi mới sẽ làm như vậy.
 
 	Mà lại không nói Già Na Tộc chính là Khúc Nham Tinh thằng chột làm vua xứ mù , muốn tìm hắn quá dễ dàng , coi như Già Na Tộc không tìm đến hắn , chỉ cần tùy tiện tiết lộ một điểm phong thanh , liền có vô số cường giả sẽ đến giải cứu Kula , lấy bác lấy Già Na Tộc hảo cảm.
 
 	Những cường giả này ở trong , còn bao gồm như là Kim Ngọc Vương loại hình vương giả.
 
 	Hàn Sâm hiện tại chỉ muốn mau sớm mang theo Kula về Nhật Thực Tinh , đến Nhật Thực Tinh liền không sợ nàng còn có thể bay lên trời.
 
 	Khúc Nham Tinh Già Na Tộc , dù sao chỉ là Già Na Tộc một cái tiểu chi nhánh , trong tộc người mạnh nhất cũng là là một vị vương giả , hơn nữa chỉ có như vậy một vị , tuyệt đối không dám đi Nguyệt Chi Hiệp làm càn.
 
 	Coi như hắn dám đi , cũng khẳng định là một đi không trở lại , Thụy Bối Đặc tộc cũng rất cần Già Na Tộc chế dược sư.
 
 	Tuy rằng rất tàn khốc , có thể  sự thực chính là như vậy , Già Na Tộc có thể duy trì hiện tại địa vị siêu phàm , cũng không phải là bởi vì bọn họ bản thân mạnh bao nhiêu , mà là bởi  thế lực khắp nơi liên luỵ , ai cũng khó có thể ra tay.
 
 	Bằng không sớm đem Già Na Tộc dùng võ lực trấn áp mang về , nơi nào còn đến phiên bọn họ ra điều kiện.
 
 	Hàn Sâm vẫn chưa đi vào hang núi , liền nhìn thấy Long Nữ , Mộng Nhi cùng Vương Vũ Hàng đi ra.
 
 	"Các ngươi hai lần tiến hóa sao?" Hàn Sâm nhìn Long Nữ cùng Mộng Nhi hỏi.
 
 	Hai người đều gật gù , Hàn Sâm lúc này mới yên lòng lại , suy nghĩ một chút nói rằng: "Mộng Nhi ngươi theo ta trở lại , Long Nữ cùng tiểu thúc , hai người các ngươi cùng đi , ta phi thuyền liền Nam Thành bên kia , Long Nữ trực tiếp báo danh đi vào là được , còn tiểu thúc ngươi , đến thời điểm ta sẽ triệu mộ ngươi đi vào."
 
 	Ba người thương nghị được rồi sau đó , Long Nữ cùng Vương Vũ Hàng trước một bước rời đi , Hàn Sâm nhìn Kula nhưng có chút buồn rầu , đang suy tư làm sao mới có thể thần không biết quỷ không hay đem nàng mang về phi thuyền.
 
 	Hiện tại các  thế lực lớn đều ở lẫn nhau giám thị , hắn như thế nghênh ngang đoạt một cái Già Na Tộc mang về phi thuyền , coi như là bao bố lên , chỉ sợ cũng phải gây nên hoài nghi.
 
 	Chính đang Hàn Sâm suy tư chi lúc , Tiểu Thấu Minh từ trên bả vai của hắn hiện lên đi ra , lập tức nhảy đến Kula trên đầu , sau đó thân thể biến sắc biến mất.
 
 	Quỷ dị chính là , nó dưới thân Kula , dĩ nhiên cũng theo biến sắc biến mất , chỉ chốc lát liền đã biến thành trong suốt như vậy, Hàn Sâm trạm như thế gần , hầu như đều nhìn không ra Kula đứng ở nơi đó.
 
 	"Tiểu Thấu Minh , lợi hại a." Hàn Sâm trong lòng vui vẻ , không nghĩ tới Tiểu Thấu Minh vẫn còn có năng lực như vậy.