Chương 683: Luyện hóa gien sinh mệnh tinh hoa
 
 	Hàn Sâm cũng không có quá khuyết điểm nhìn, trong lòng đã sớm có chuẩn bị, dù sao lúc đó Kim Mao Hống là chính mình phun ra, Thánh Cốt Tượng đây một khối nhưng là chết rồi đào móc ra, vẫn là có chút không giống.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm cũng không thể xác định Kim Mao Hống đến cùng là thần nhị vẫn là thần mấy đời, cái này cũng là một vấn đề.
 
 	Hàn Sâm chân chính muốn thí cũng không phải loại này ăn tiêu chuẩn, chỉ là thuận lợi thử một chút, có thể thành công liền tốt nhất, thành công không được cũng nằm trong dự liệu.
 
 	Đem như cốt tự ngọc gien sinh mệnh tinh hoa nắm ở trong tay, Hàn Sâm lợi dụng Động Huyền Kinh mô phỏng ra Thánh Cốt Tượng khí tức lưu chuyển phương pháp , khiến cho cái kia hồng hoang voi lớn lực lượng như khí tức tại bên trong thân thể của chính mình lưu chuyển.
 
 	Đột nhiên, Hàn Sâm cảm giác trong tay Thánh Cốt Tượng gien sinh mệnh tinh hoa, theo hắn mô phỏng ra Thánh Cốt Tượng khí tức lưu chuyển thuật, dĩ nhiên có nhịp điệu chiến chuyển động, tựa hồ có dũng khí muốn theo hơi thở kia nhảy lên cảm giác.
 
 	Hàn Sâm vui mừng khôn xiết, biết mình rốt cục tìm đúng rồi phương pháp, tức khắc lại tăng nhanh vận hành Thánh Cốt Tượng khí tức lưu chuyển thuật, gien sinh mệnh tinh hoa cũng rung động càng thêm lợi hại.
 
 	Hàn Sâm có thể rõ ràng cảm giác được, cái kia Thánh Cốt Tượng gien sinh mệnh tinh hoa bên trong, tựa hồ có một luồng kỳ dị sức mạnh đang lưu động, tựa hồ muốn theo Hàn Sâm khí tức lưu chuyển lao ra.
 
 	Có thể  Hàn Sâm vẫn đem Thánh Cốt Tượng khí tức lưu chuyển thuật mô phỏng một lần, gien sinh mệnh tinh hoa bên trong khí tức nhưng từ đầu đến cuối không có có thể lao ra, hắn lại lè lưỡi liếm liếm, gien sinh mệnh tinh hoa cũng không có dấu hiệu hòa tan.
 
 	"Gien sinh mệnh tinh hoa đã nhưng đã bị xúc động, làm sao sẽ vẫn không thể ăn đâu" Hàn Sâm cau mày suy tư.
 
 	Dựa vào Hàn Sâm suy nghĩ, như vậy hấp thu gien sinh mệnh tinh hoa là không có sai rồi, bằng không gien sinh mệnh tinh hoa cũng sẽ không bị xúc động, như vậy hiện tại không thể hấp thu, rất khả năng là bởi  hắn mô phỏng Thánh Cốt Tượng khí tức lưu chuyển phương pháp không đủ mạnh.
 
 	Dù sao hắn Động Huyền Kinh vẫn không có đột phá tầng thứ nhất, mô phỏng trình độ không tính quá cao, cùng Thánh Cốt Tượng bản thân còn có chênh lệch không nhỏ.
 
 	"Xem ra phải đợi ta luyện thành Động Huyền Kinh tầng thứ nhất, mở ra khóa gien, có thể rất hoàn mỹ mô phỏng ra Thánh Cốt Tượng khí tức lưu chuyển phương pháp sau, mới có thể hấp thu khối này gien sinh mệnh tinh hoa." Hàn Sâm cảm thấy tám chín phần mười sẽ không có sai rồi, lần này hắn là thật sự tìm tới hấp thu gien sinh mệnh tinh hoa biện pháp, đón lấy chính là làm sao có thể luyện thành ( Động Huyền Kinh ) vấn đề.
 
 	Muốn mau mau luyện thành ( Động Huyền Kinh ), to lớn nhất hi vọng vẫn là ở cái kia thần bí cây đào kết ra trái cây mặt trên, chỉ cần thêm một hai tháng, phỏng chừng trái cây liền muốn gần như thành thục.
 
 	Chỉ là đây trong rừng đào còn có Phấn Hồng Tiểu Xà đẳng cấp Siêu Cấp Thần Sinh Vật, đến thời điểm có thể hay không cướp được thần bí cây đào trái cây vẫn là một ẩn số.
 
 	"Nếu là như vậy,
 
 	Như vậy ta chỉ có thể đi giết một ít Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2 hoặc là siêu cấp thần ba đời, mới có thể hấp thu chúng nó gien sinh mệnh tinh hoa, hơn nữa tại giết chúng nó trước, còn nhất định phải thăm dò rõ ràng khí tức của bọn nó lưu chuyển thuật mới được, bằng không giết cũng vô dụng, giết đời thứ nhất càng là vô dụng." Hàn Sâm cau mày suy tư.
 
 	Tuy rằng thần một đời gien sinh mệnh tinh hoa nhất định còn có biện pháp của nó có thể hấp thu, có thể  hiện tại Hàn Sâm nhưng không tìm được biện pháp của nó, chỉ có con đường này có thể đi.
 
 	Cho tới tìm một thần nhị phun ra gien sinh mệnh tinh hoa cho hắn ăn chuyện như vậy, sợ rằng ngàn năm cũng chưa chắc có thể ngộ lần trước, Hàn Sâm không dám hy vọng xa vời chính mình tại đệ nhị Tí Hộ Sở bên trong vẫn có thể ngộ lần trước, vì lẽ đó Hàn Sâm trên căn bản đã đem săn giết mục tiêu khóa chặt ở thần nhị cùng thần ba đời trên người.
 
 	"Có muốn hay không đem Tiểu Ngân Ngân cho giết ăn thịt đây, cái tên này tuyệt đối là tiêu chuẩn Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2." Hàn Sâm cười xấu xa suy nghĩ nói.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng chỉ là tùy tiện ngẫm lại mà thôi, đệ nhị Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2 không ít, hắn cũng không có cần thiết cầm Tiểu Ngân Ngân khai đao, dù sao nuôi lâu như vậy, thật là có điểm không nỡ lòng bỏ giết.
 
 	Thêm chính là đầu kia Tiểu Hắc Hùng, bất quá ngẫm lại chính mình một người muốn đối phó hai con Siêu Cấp Thần Sinh Vật, tựa hồ độ khó có chút quá lớn, liền trực tiếp từ bỏ cái ý niệm này.
 
 	Tiểu hồng mã?
 
 	Ngẫm lại cái kia thành đàn như biển Phi Mã đoàn, còn có cùng với lẫn nhau canh gác hôi lang đoàn, Hàn Sâm trực tiếp từ bỏ ý định này.
 
 	Tám con tiểu tuyết quy?
 
 	Căn bản liền đừng mơ tới nữa, ai muốn là đi trêu chọc cái kia toàn gia, còn không bằng tự sát đến sảng khoái chút, chín con Siêu Cấp Thần Sinh Vật, ngẫm lại đều khiến lòng run sợ.
 
 	"Xem ra còn nhiều hơn tìm một ít độc hành Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2 mới được." Hàn Sâm vuốt cằm suy tư.
 
 	Tại Hàn Sâm suy tư thời điểm, Tiểu Thiên Sử rốt cục ăn xong toàn bộ Thánh Cốt Tượng, ngay lập tức sẽ xông về hồn hải , Hàn Sâm mắt thấy Tiểu Thiên Sử lần thứ hai hóa thành Quang kén, bắt đầu rồi hướng về trạng thái chiến đấu lột xác.
 
 	"Rốt cục muốn lột xác, ta siêu cấp chiến đấu sủng vật rốt cục muốn xuất thế, sau đó lại săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật liền dễ dàng hơn nhiều." Hàn Sâm trong lòng mừng như điên.
 
 	Nhanh nhanh rời đi rừng đào, Hàn Sâm không muốn ở đây dừng lại lâu, chuẩn bị đẳng cấp cây đào trái cây sắp thành thục thời điểm lại trở về.
 
 	Bây giờ Hàn Sâm đã biết rồi làm sao hấp thu gien sinh mệnh tinh hoa, Tiểu Thiên Sử vừa nhanh muốn xuất thế, đối với cướp đoạt thần bí cây đào trái cây cũng thì càng thêm bức thiết.
 
 	Hơn nữa Tiểu Thiên Sử hẳn là có thể tại trái cây thời điểm chín trước lột xác hoàn thành, có như thế một cái siêu cấp tay chân, Hàn Sâm càng chắc chắn cướp được trái cây.
 
 	Trở lại Tí Hộ Sở, Hàn Sâm cũng không vội vã về băng nguyên, lại mang theo Tô Tiểu Kiều cùng Tần Văn Chiêu tại phụ cận săn giết một chút dị sinh vật, rèn luyện rèn luyện bọn họ tại đệ nhị Tí Hộ Sở sinh tồn năng lực, đồng thời cũng chờ đợi Tiểu Thiên Sử lột xác cùng trong rừng đào trái cây thành thục.
 
 	"Long ca, nhân thủ đều chuẩn bị kỹ càng, chúng ta hiện tại liền xuất phát sao?" Phương bắc một hoàng tộc Tí Hộ Sở bên trong, Trình Ngọc Lang hưng phấn hướng về Hoàng Vân Long báo cáo.
 
 	"Đã điều tra xong sao? Xác định khối này gien sinh mệnh tinh hoa ngay Hàn Sâm trên người sao?" Hoàng Vân Long con mắt hơi nheo lại đến, lộ ra một cỗ tàn nhẫn.
 
 	Hoàng Vân Long hùng bá phương bắc hơn sáu mươi năm, dòng dõi vốn hùng hậu vô bỉ, so với mấy năm gần đây mới quật khởi Lô Huy còn mạnh hơn rất nhiều, thủ hạ cường giả như mây.
 
 	"Không có sai, chúng ta bố tại Nữ Thần Tí Hộ Sở người bên kia đã tra rõ ràng, Hàn Sâm vẫn đem khối này gien sinh mệnh tinh hoa mang ở trên người, hơn nữa hắn cũng không thể hấp thu đi." Trình Ngọc Lang đáp.
 
 	"Tốt mang tới tất cả mọi người, lần này nhất định phải đem người cùng gien sinh mệnh tinh hoa đều lưu lại." Hoàng Vân Long trong mắt loé ra một đạo lệ mang.
 
 	"Long ca ngươi yên tâm, lần này chúng ta dốc toàn bộ lực lượng, mười mấy vị mở ra khóa gien cường giả, thêm nó Long ca ngươi tự thân xuất mã, cái kia Hàn Sâm lần này chắc chắn phải chết." Trình Ngọc Lang tràn đầy tự tin nói rằng.
 
 	"Đem yểm hộ công tác làm tốt, không nên để cho bất luận người nào phát hiện chúng ta rời đi phương bắc, miễn cho đánh rắn động cỏ." Hoàng Vân Long híp mắt nói rằng.
 
 	"Cũng sớm đã bố trí kỹ càng, coi như là Lô Huy cũng khẳng định không nghĩ tới, chúng ta dĩ nhiên sẽ xuất hiện ở nơi đó, chờ hắn phản ứng lại thời điểm, người cùng đồ vật chúng ta cũng đã tới tay." Trình Ngọc Lang cười nói.
 
 	"Xuất phát." Hoàng Vân Long đối với Trình Ngọc Lang năng lực làm việc rất tín nhiệm, những năm gần đây, Trình Ngọc Lang đều không có để hắn thất vọng qua.