Chương 695: Z kim cương nguyên thạch
 
 	Tần Gia cũng chuẩn bị mấy bộ phương án cho Hàn Sâm lựa chọn, cuối cùng Hàn Sâm lựa chọn một bộ do z kim cương nguyên thạch đánh bóng vũ khí.
 
 	z kim cương khoáng thạch cùng đều đựng lượng lớn tạp chất, cùng 1000 khắc z kim cương quặng thô, nhiều nhất cũng là có thể đề luyện ra thuần túy chín mươi chín trở lên z kim cương 5 khắc khoảng chừng.
 
 	Hơn nữa tinh luyện ra z kim cương bản thân cứng rắn cân nhắc rất cao, thế nhưng là thập phân giòn, tính dai cùng có thể kéo dài và dát mỏng đều đặc biệt kém, hầu như không cách nào làm vũ khí hoặc là máy móc linh kiện sử dụng.
 
 	Dùng một cái không thích hợp tỉ dụ, tinh luyện ra z kim cương tựu là càng cứng hơn một ít đồ sứ, chỉ có cùng với nó kim loại dung hợp sau đó, mới biết vốn tốt độ cứng cùng nhận cân nhắc đợi chỉ tiêu, mới thích hợp rèn đúc binh khí.
 
 	Thế nhưng tại z kim cương khoáng bên trong, thường thường biết có một ít cao độ tinh khiết nguyên thạch, những này nguyên thạch không biết là nguyên nhân gì hình thành, cùng đều chỉ có to bằng đầu ngón tay, z kim cương hàm lượng đều tại 50%, số ít một phần thậm chí càng cao hơn, có thể đạt đến 100%.
 
 	Những này z kim cương nguyên thạch không chỉ cứng nhắc cực cao, hơn nữa nhận cân nhắc cùng có thể kéo dài và dát mỏng cũng rất cao, thập phân thích hợp chế tác binh khí, thế nhưng loại này nguyên thạch nếu trải qua nung nấu gia công, sẽ như bình thường z kim cương như thế giòn, vì lẽ đó chỉ có thể hơi thêm tu sửa mài giũa, cũng không có cách nào chân chính dùng cho rèn đúc.
 
 	Những này nguyên thạch cùng đều sẽ dùng cho mài làm viên đạn đầu, thế nhưng bởi  súng ống tại Tí Hộ Sở bên trong sử dụng không được, vì lẽ đó loại này z kim cương nguyên thạch tại Tí Hộ Sở trước mắt cùng cũng không có tác dụng gì.
 
 	Bất quá Tần Gia có thật nhiều z kim cương khoáng tinh, bọn họ tích lũy không ít z kim cương nguyên thạch, trong đó có một ít cái đầu khá lớn z kim cương nguyên thạch.
 
 	Trong đó tốt nhất một nhóm nguyên thạch, z kim cương hàm lượng đều vượt quá 90%, hơn nữa so với bình thường z kim cương nguyên thạch lớn hơn không ít, có thể mài làm một chút thứ đơn giản.
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy những kia z kim cương nguyên thạch một sát na, liền nhớ đến chính mình Khổng Tước Liên Nỗ, những kia z kim cương nhiều nhất cũng là dài khoảng một thước, thô cũng là như ngón tay như thế, làm Đao Tử đều chút quá nhỏ, hơn nữa muốn đem z kim cương nguyên thạch mài ra lưỡi dao, cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Theo Hàn Sâm, những kia nguyên thạch chỉ cần hơi thêm gia công, chính là rất tốt mũi tên, đây đối với Hàn Sâm tới nói nhưng là rất thứ hữu dụng.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm cuối cùng lựa chọn cái kia một nhóm z kim cương nguyên thạch, đồng thời Tần Gia hứa hẹn có thể giúp hắn khống chế hoàn thành mũi tên, chỉ là bởi vì mài z kim cương nguyên thạch là một cái rất phức tạp công tác, cần thời gian rất lâu, vì lẽ đó tạm thời Hàn Sâm hắn còn không lấy được z kim cương mũi tên.
 
 	Căn cứ Tần Gia dự tính, nửa tháng sau Hàn Sâm hẳn là là có thể bắt được nhóm đầu tiên hai mũi tên, sau đó mỗi tháng Tần Gia đều sẽ giao phó hai mũi tên.
 
 	Đối với này Hàn Sâm đến là cũng có thể lý giải, z kim cương nguyên thạch cứng rắn cực kỳ, lại không thể đủ sử dụng hóa học phương pháp hoặc là xử lý nhiệt, chỉ có thể chậm rãi mài, xác thực cần thời gian rất lâu.
 
 	Đối với z kim cương tiễn, Hàn Sâm vẫn là rất chờ mong, hơn chín mươi phần trăm z kim cương hàm lượng nguyên làm bằng đá làm z kim cương tiễn, độ bền bỉ chỉ sợ sẽ không so ra quạ đen mũi tên kém, thậm chí có thể càng mạnh hơn một ít.
 
 	Quan trọng nhất chính là, quạ đen mũi tên mang không ra Tí Hộ Sở, những này z kim cương tiễn lại có thể mang tới bất kỳ địa phương nào đi.
 
 	Lặng lẽ trở lại Nữ Thần Tí Hộ Sở, đem Trùng Giáp Kỵ Sĩ thu về, Hàn Sâm trở lại Liên Minh tra tư liệu, hy vọng có thể tìm tới một ít độc hành Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2 hành tung.
 
 	"Anh em, báo danh tham gia lần này Thần Chiến hay chưa?" Đường Chân Lưu liên lạc với Hàn Sâm, có chút hưng phấn hỏi.
 
 	"Không, quá lãng phí thời gian." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Làm sao không báo danh a, người báo danh, ngươi có như vậy sủng vật, nói không chắc thật sự có cơ hội giết nhập Thập Đại Thần Tử hàng ngũ, cũng là nhân loại chúng ta tranh khẩu khí a." Đường Chân Lưu nói rằng.
 
 	"Ta sủng vật lợi hại đến đâu, nhân gia trực tiếp giết ta, vẫn là một con đường chết, hà tất đi tự mình gây phiền phức." Hàn Sâm mở ra ra tay nói rằng.
 
 	"Nói cũng là, bất quá ngươi không đi, lần này Thần Chiến, nhân loại chúng ta lại không có cơ hội gì. Ngẫm lại đều khó chịu, hơn 100 năm đến, Thập Đại Thần Tử toàn bộ đều là dị Linh, quả thực chính là sỉ nhục a." Đường Chân Lưu buồn bực nói.
 
 	"Vậy cũng không có cách nào, trừ phi chúng ta Siêu Cấp Thần Cơ Nhân có thể viên mãn, bằng không căn bản không có cạnh tranh tư cách.
 
 	" Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Khó a, hiện tại đã có người có thể tại đệ nhất Tí Hộ Sở cho tới gien sinh mệnh tinh hoa, có thể  nhưng vẫn không tìm được hấp thu biện pháp, đệ nhị Tí Hộ Sở tình huống cũng giống như vậy, muốn thu được Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, không biết phải chờ tới năm nào tháng nào." Đường Chân Lưu nghe Hàn Sâm nói như vậy càng thêm phiền muộn.
 
 	"Hi vọng sẽ không quá lâu đi, ta còn muốn sớm một chút lên cấp Siêu Việt Giả đây" Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Tiểu tử ngươi thực sự là chó ngáp phải ruồi, lại có thể cho tới như vậy sủng vật, lần sau lại giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, suy nghĩ một chút nhà chúng ta, Tần Gia có thể cho điều kiện của ngươi, nhà chúng ta như thế có thể cho." Đường Chân Lưu nói rằng.
 
 	"Chờ ta săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật nói sau đi, ngươi cũng biết sủng vật dù sao chỉ là sủng vật, ta người chủ nhân này quá yếu, đi săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật vẫn như cũ vẫn là chuyện cực kì nguy hiểm, không thập phân nắm chắc, ta cũng sẽ không đi mạo hiểm." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	. . .
 
 	Kết thúc cùng Đường Chân Lưu trò chuyện, lại có không ít người đến hỏi hắn có muốn hay không tham gia Thần Chiến, xem ra rất nhiều người đều hi vọng hắn có thể đi tham gia Thần Chiến.
 
 	Trong đó rất nhiều người đến là xuất phát từ nội tâm hi vọng Hàn Sâm có thể cướp đoạt Thần Tử vị trí, là nhân loại cố gắng tranh một hơi, cũng làm cho nhân loại tên có thể leo lên thần bi.
 
 	Bất quá Hàn Sâm đều nói cho bọn họ biết, chính mình sẽ không tham gia Thần Chiến. Hiện tại mỗi ngày không biết có bao nhiêu con mắt theo dõi hắn, chuyện như vậy tuyệt đối không thể làm.
 
 	Cũng có rất nhiều người không tin Hàn Sâm không tham gia Thần Chiến, bất quá Hàn Sâm khoảng thời gian này không phải tại Liên Minh hoặc là Nữ Thần Tí Hộ Sở bên trong, căn bản cũng không có đi ra ngoài, những kia nhìn chằm chằm con mắt của hắn tự nhiên rất rõ ràng, mãi đến tận Thần Chiến báo danh kết thúc thời, Hàn Sâm đều không đi Vũ Đạo Tràng báo danh, xem ra là thật sự từ bỏ tham gia Thần Chiến.
 
 	"Hi vọng lần này có thể bắt được Thần Tử vị trí, nếu như có thể thu được một cái siêu cấp dị Linh vậy thì không thể tốt hơn." Hàn Sâm lần thứ hai lợi dụng Trùng Giáp Kỵ Sĩ làm thế thân, chính mình lặng lẽ lựu đi ra ngoài.
 
 	Làm Kim Tệ dự thi, chỉ cần Kim Tệ thể hiện ra siêu cấp thực lực mạnh mẽ, người khác biết Kim Tệ thu được Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, cũng có thể giúp đỡ Hàn Sâm phân tán một thoáng sự chú ý, để hắn sẽ không quá được chú ý.
 
 	Chỉ có điều khoảng cách Thần Chiến bắt đầu còn có một quãng thời gian, hơn nữa mới bắt đầu các đại Tí Hộ Sở tranh cướp đệ nhất đấu loại, Hàn Sâm cũng không cần tham gia, trực tiếp chính là số một, vì lẽ đó Hàn Sâm dự định lợi dụng khoảng thời gian này, đi xem xem một cái nghi ngờ Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2 dị sinh vật.
 
 	Gần nhất Hàn Sâm tra không ít tư liệu, vẫn còn có chút thu hoạch, ở một cái Tiến Hóa Giả thiệp trước mắt, Hàn Sâm căn cứ hắn tao ngộ tự thuật, cảm thấy cái kia Tiến Hóa Giả gặp được, hẳn là một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2.
 
 	Hơn nữa hắn gặp phải con kia dị sinh vật địa phương, liền Ma Quỷ Sơn Mạch bên trong, khoảng cách Hàn Sâm rất gần, vì lẽ đó Hàn Sâm muốn đi xem một chút, nói không chắc thực sự là độc hành Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời thứ 2, như vậy cơ hội của hắn liền đến