Chương 144: Có muốn biết hay không?
 
 	"Hiện tại các ngươi có thể biến mất rồi chứ?" Hàn Sâm uống thủy lạnh nhạt nói.
 
 	"Tiểu tử, ngươi không muốn quá kiêu ngạo. . ." Sấu Tử không chịu được kêu lên.
 
 	"Chúng ta đi." Lý Ngọc Phong nhưng là sắc mặt tái xanh đứng dậy nói rằng.
 
 	Mắt thấy Lý Ngọc Phong bọn họ rời đi, Hàn Sâm lúc này mới có tâm tình kế thừa hưởng thụ chính mình đồ ăn.
 
 	"Ngươi là làm thế nào đến?" Kỷ Yên Nhiên có chút ngạc nhiên nhìn Hàn Sâm hỏi, nàng tuyệt đối tin tưởng khả năng phán đoán của mình, nguyên bản có chỉ đoàn, liền hẳn là trung gian cái chén kia.
 
 	Nàng chỉ là không hiểu, Hàn Sâm đến cùng là lúc nào lần chỉ đoàn từ trong ly lấy ra, lại bỏ vào một cái khác trong ly, nàng từ đầu tới đuôi đều không nhìn thấy.
 
 	"Bí mật." Hàn Sâm nhưng chỉ là quay về Kỷ Yên Nhiên cười cợt, nhẹ nhàng phun ra hai chữ.
 
 	"Thiết, có gì đặc biệt, khẳng định cũng là dùng cái gì dối trá thủ đoạn, chơi ma thuật phép che mắt." Kỷ Yên Nhiên phiết miệng nhỏ nói rằng.
 
 	"Ngươi dối trá một cái cho ta nhìn một chút." Hàn Sâm nháy mắt nói rằng.
 
 	"Ta mới sẽ không dối trá." Kỷ Yên Nhiên mạnh miệng nói rằng, nhưng là ánh mắt lại nhìn cái kia cái chén, rất là muốn biết Hàn Sâm đến cùng là làm thế nào đến.
 
 	Hàn Sâm cười tủm tỉm nhìn Kỷ Yên Nhiên: "Ngươi nếu như thật sự muốn biết cũng không phải là không thể, bất quá làm như điều kiện trao đổi, ngươi đến giúp ta làm một chuyện."
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Kỷ Yên Nhiên cảnh giác nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Ngươi đều là bạn gái của ta, chúng ta có phải là hẳn là đồng thời ăn bữa cơm xem tràng điện ảnh đây?" Hàn Sâm cười nói.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhất thời hung tợn trừng Hàn Sâm một chút: "Ai là bạn gái ngươi, ngươi còn dám nói lung tung, cẩn thận ta đối với ngươi không khách khí."
 
 	"Nói như vậy ngươi là không muốn biết?" Hàn Sâm không hề có một chút nào bị Kỷ Yên Nhiên cái kia mỹ mỹ hung ác doạ đến.
 
 	Kỷ Yên Nhiên hơi dừng một chút, nói thật sự, nàng vẫn đúng là rất muốn biết Hàn Sâm là làm thế nào đến, loại kia cái chén game bọn họ Thượng Đế Chi Thủ xã thành viên thường thường hội tụ chơi, dựa vào chính là tốc độ tay cùng nhãn lực, nếu như có thể có Hàn Sâm loại này dối trá tự thủ pháp, hầu như là có thể ở cái chén trong game đánh đâu thắng đó.
 
 	"Chỉ là ăn bữa cơm xem tràng điện ảnh?" Kỷ Yên Nhiên nháy mắt một cái hỏi.
 
 	"Đúng đấy." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Được, ta đáp ứng ngươi, hiện tại nói cho ta ngươi là làm thế nào đến?" Kỷ Yên Nhiên do dự một chút nói rằng.
 
 	"Kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần tốc độ tay rất nhanh, hơn nữa một ít đặc thù thủ pháp là có thể." Hàn Sâm không hề có một chút nào nói dối, này kỳ thực chính là lợi dụng Tụ Trung Đao kỹ xảo.
 
 	Chỉ là thủ pháp của hắn quá nhanh cũng quá bí mật, Kỷ Yên Nhiên bọn họ không thấy được.
 
 	"Không chịu nói coi như." Kỷ Yên Nhiên lại không chịu tin tưởng Hàn Sâm, nàng mới không tin Hàn Sâm hội tụ có như vậy tốc độ tay đây.
 
 	"Ngươi không tin ta cũng không có cách nào, nên nói ta đã nói rồi, đừng quên ngày mai cơm cùng điện ảnh nha." Hàn Sâm nhún nhún vai nói rằng.
 
 	"Ta đáp ứng ngươi ăn cơm xem phim, nhưng là không hề nói gì thời điểm, ngươi đợi thêm một trăm năm đi, tên lừa gạt." Kỷ Yên Nhiên đối với Hàn Sâm le lưỡi một cái làm cái mặt quỷ, cười duyên đứng dậy rời đi.
 
 	Hàn Sâm vốn định lợi dụng Tinh Vũ Bôi bắt đầu thi đấu trước mấy ngày nay nhiều luyện một thoáng Chiến Giáp, nhưng là ai biết Lâm Bắc Phong dĩ nhiên hưng phấn nói cho hắn, hắn phát hiện một chỗ sinh vật biến dị sào huyệt, bên trong toàn bộ đều là sinh vật biến dị, một mình hắn không bắt được,
 
 	Muốn cho Hàn Sâm đi cùng hắn cùng đi săn giết sinh vật biến dị.
 
 	"Sâm Ca, ngươi nhanh lên một chút tiến vào Tí Hộ Sở, chúng ta đồng thời giết tới, săn giết sinh vật biến dị một người một nửa." Lâm Bắc Phong chính mình một người không dám vào đi, lại không muốn tìm loại kia thế lực lớn hợp tác, nói không chắc đến thời điểm hắn liền ba phần mười đều không được chia.
 
 	Dù sao hắn chỉ nhắc tới cung một vị trí , dựa theo quy củ, nếu như hắn không có xuất lực, đến thời điểm nhiều nhất chỉ có thể phân ba phần mười.
 
 	"Trở về phải bao lâu?" Hàn Sâm có chút do dự, mấy ngày nữa Tinh Vũ Bôi liền muốn bắt đầu rồi, hắn đã đáp ứng rồi Bàn Xã Trường bọn họ muốn xuất chiến, hơn nữa còn là hắn đưa ra phải báo hết thảy hạng mục, nếu như hắn không đi dự thi thực sự có chút không còn gì để nói.
 
 	"Không xa, ngay khi phía nam bên trong dãy núi, có vật cưỡi, dùng không được Nhất ngày nhất định có thể đến." Lâm Bắc Phong liền vội vàng nói.
 
 	"Vậy được, ngươi hiện tại liền tiến vào Tí Hộ Sở, ở cửa lớn chờ ta, ta liền tới đây." Hàn Sâm rất là động lòng, hắn biến dị gien cũng chỉ có 52 điểm, tự nhiên cũng hy vọng có thể nhiều
 
 	Cho tới một ít biến dị huyết nhục, tốt tăng lên chính mình biến dị gien.
 
 	Hàn Sâm lợi dụng trường học trạm chuyên chở tiến vào Tí Hộ Sở, xa xa liền nhìn thấy Lâm Bắc Phong ở cửa lớn vòng tới vòng lui, xem ra rất là sốt ruột.
 
 	"Ca ca của ta a, ngươi cuối cùng cũng coi như đến rồi, chúng ta nhanh lên một chút đi thôi." Lâm Bắc Phong nhìn thấy Hàn Sâm, liền không thể chờ đợi được nữa lôi kéo hắn đi ra ngoài đi.
 
 	Hai người cho gọi ra vật cưỡi một đường hướng về phía nam sơn mạch ở giữa mà đi, Hàn Sâm thấy Lâm Bắc Phong lại vẫn là kỵ nguyên thủy vật cưỡi, nhất thời cười nói: "Ta nói Lâm Thiếu, ngươi làm sao còn kỵ nguyên thủy vật cưỡi a?"
 
 	"Biến dị vật cưỡi vốn là ít đến mức đáng thương, ta cũng tìm rất lâu, nhưng là không ai bán a." Lâm Bắc Phong nói xong ước ao liếc mắt nhìn Hàn Sâm dưới trướng biến dị Tam Nhãn Thú.
 
 	"Ta chỗ này có một con, không biết Lâm Thiếu ngươi có hứng thú hay không?" Hàn Sâm lần trước được biến dị Độc Giác Sa Hồ vật cưỡi cũng không có tác dụng gì, vừa vặn cũng muốn ra tay.
 
 	"Ngươi sớm nói a, cái gì biến dị vật cưỡi, nhanh lên một chút lấy ra ta xem một chút." Lâm Bắc Phong liền vội vàng nói.
 
 	Hàn Sâm liền đem biến dị Độc Giác Sa Hồ cho kêu gọi ra, Lâm Bắc Phong liếc mắt nhìn cái kia màu trắng hùng tráng giác hồ, nhất thời vui mừng khôn xiết: "Sâm Ca, này vật cưỡi ta muốn, giá tiền theo ngươi mở."
 
 	"Ta muốn Thánh đường s cấp thẻ ngươi có biện pháp nào hay không?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Vật kia coi như có tiền cũng không phải rất dễ dàng mua đến tay, nhà chúng ta tuy rằng cũng biết đến một chút, bất quá cũng sớm đã đều dùng mất rồi. . ." Lâm Bắc Phong bất đắc dĩ nói.
 
 	"Vậy dạng này đi, lần này săn giết sinh vật biến dị huyết nhục quay đầu lại nhiều hơn nữa phân một ít." Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Cái này là không có vấn đề, bất quá nơi đó sinh vật biến dị thật giống đều là đồng nhất loại a, ăn nhiều hơn nữa cũng không hề dùng a?" Lâm Bắc Phong không rõ nhìn Hàn Sâm, không biết hắn vì sao lại muốn nhiều như vậy đồng nhất loại sinh vật biến dị.
 
 	"Ta không phải là mình ăn, đem ra này sủng vật." Hàn Sâm đem mình con kia Hoàng Kim Sa Trùng Vương kêu gọi ra.
 
 	"Cầm sinh vật biến dị huyết nhục này sủng vật, Sâm Ca ngươi có thể thật là xa xỉ a!" Lâm Bắc Phong nhìn Hàn Sâm trong bàn tay con kia hoàng kim bình thường sao biển vương lại hỏi: "Đây là biến dị cấp sủng vật chứ?"
 
 	"Ngươi lại đoán." Hàn Sâm cười híp mắt nói rằng.
 
 	Lâm Bắc Phong nhất thời trợn to hai mắt: "Này sẽ không phải là Thần Huyết cấp sủng vật chứ?"
 
 	"Làm sao không biết?" Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Mịa nó, Sâm Ca ngươi ngưu, liền sủng vật đều chơi Thần Huyết cấp." Lâm Bắc Phong suy nghĩ một chút nói rằng: "Vậy này chỉ biến dị vật cưỡi ta thu rồi, quay đầu lại bất luận săn giết bao nhiêu sinh vật biến dị, ta đều chỉ cần năm con, còn lại hoàn toàn quay về ngươi."
 
 	"Được." Hàn Sâm sảng khoái đồng ý.
 
 	Lâm Bắc Phong phát hiện chính là một đại oa sinh vật biến dị, số lượng vô cùng khả quan, này khoản buôn bán sẽ không thiệt thòi. (chưa xong còn tiếp. )