Chương 42: Tệ thần
 
 	Bắt đầu Triệu Bác Sơn đoạn này hình ảnh cũng không có gây nên coi trọng, dù sao người máy đường nối kiểm tra hình ảnh thực sự quá hơn nhiều, hầu như đã có thể dùng xán phố lớn hình dung.
 
 	Hơn nữa bảy giây tám tám thời gian này, cũng bị cho rằng chỉ là một cái mánh lới, dù sao có thể trong vòng mười giây qua cửa người máy đường nối đều là chưa Tiến Hóa Giả thích hợp nhất lưu nhân vật.
 
 	Như là Đường Chân Lưu như vậy chưa Tiến Hóa Giả đại minh tinh, cũng chỉ là vừa qua khỏi mười giây, hơn nữa hầu như rất khó tiến thêm một bước nữa, nếu như thật sự có người đạt đến bảy giây tám tám thành tích, cũng khẳng định là bị mọi người biết rõ minh tinh cấp nhân vật, bọn họ nhất định sẽ trắng trợn tuyên truyền, lại làm sao có khả năng sẽ do một cái căn bản không có danh tiếng tài khoản tuôn ra đến đây.
 
 	Hầu như hết thảy nhìn thấy cái này tiêu đề người, đều trực tiếp mang tính lựa chọn nhảy qua, đoạn này hình ảnh cấp tốc bị nhấn chìm ở lượng lớn trong hình ảnh, chỉ có số rất ít khá là tẻ nhạt người mở ra hình ảnh quan sát.
 
 	Những kia xem qua hình ảnh người, không khỏi bị trong hình ảnh cái kia dã man bạo lực rồi lại hoa lệ cực kỳ qua cửa phương thức cho kinh ngạc đến ngây người, trong lòng nhiệt huyết sôi trào khó có thể bình tĩnh, dồn dập giới thiệu chính mình bạn tốt đồng thời quan sát.
 
 	Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, cũng sẽ chỉ ở trong phạm vi nhỏ truyền lưu, nhưng là trùng hợp chính là, xem qua đoạn này hình ảnh người ở trong, dĩ nhiên có một cái là Cương Giáp Tí Hộ Sở người.
 
 	Người kia nhìn thấy video đầu tiên nhìn, cũng đã nhận ra trong video người chính là Cương Giáp Tí Hộ Sở Tệ ca, xem xong toàn bộ hình ảnh sau khi, hầu như là không thể chờ đợi được nữa liền chạy đến Cương Giáp Tí Hộ Sở xã khu phát ra một cái thiệp: (Tệ ca siêu thần, bảy giây tám tám vô địch nghiền ép người máy đường nối, sss cấp đánh giá, cấp tốc đi vây xem ).
 
 	"Tệ ca, là đoạt Thần Thiên Tử Thú Hồn cái kia Tệ ca sao?"
 
 	"Thật sự giả, sẽ không là tiêu đề đảng chứ?"
 
 	"Tệ ca Liên Minh thân phận lộ ra ánh sáng sao?"
 
 	Tệ ca tên ở Cương Giáp Tí Hộ Sở thực sự quá phát hỏa, cái này thiệp rất nhanh sẽ gây nên ở Cương Giáp Tí Hộ Sở người chú ý, thiệp bên trong phụ có nguyên thiếp đường nối, rất nhiều người đều mang theo thái độ hoài nghi vào xem xem cái kia hình ảnh.
 
 	"Bạo, Tệ ca đây là muốn trời cao a."
 
 	"Này mới là nam nhân qua cửa phương thức a."
 
 	"Ha ha, Tệ ca chính là Tệ ca, người máy chiến đấu đều bị nghiền thành cặn bã."
 
 	"Tinh tướng, cái kia Thú Hồn còn không là cướp Thần Thiên Tử, không có cái kia Thú Hồn, hắn là cái quái gì a."
 
 	"Có bản lĩnh trên lầu ngươi cũng đi cướp một cái?"
 
 	"Lầu bốn trí chướng, giám định xong xuôi."
 
 	"Tệ ca vô địch a, như thần tồn tại."
 
 	"Xác thực thần."
 
 	"Thần!"
 
 	"Thần!"
 
 	Bởi Cương Giáp Tí Hộ Sở người lượng lớn quan sát cái này hình ảnh, đồng thời hướng về thông qua Thiên Võng giới thiệu cho chính mình bạn tốt, rất nhanh cái này ( bảy giây tám tám —— bạo lực thiên thần đạp lên người máy đường nối ) hình ảnh liền bị người quan tâm, trong lúc nhất thời quan sát lượng tăng vọt, rất nhanh sẽ bị chính thức nhân viên quản lý chú ý tới, chính thức xem qua video sau khi, lập tức đem video ở xã khu bắt mắt trí đỉnh.
 
 	Đến đây, đoạn này hình ảnh chân chính hỏa khắp cả Liên Minh, hầu như hết thảy chưa Tiến Hóa Giả đều biết có một người như thế tồn tại.
 
 	"Giả đi, sửa chữa quá hình ảnh."
 
 	"Giả ngươi muội, không thấy là chính thức khảo sát thể năng trung tâm tự động ghi lại video sao?"
 
 	"Này không khoa học a, phía trước người máy cũng coi như, chín mươi mét sau đó người máy,
 
 	Hắn cũng có thể trực tiếp như là đánh vỡ đồng nát cương như thế phi, lực lượng này cùng cường độ thân thể cũng thật đáng sợ."
 
 	"Giả, quá giả, tuyệt đối là sửa chữa quá hình ảnh, bằng không ta thôn phẩn tự sát."
 
 	"Người kia là ai a? Thập đại Thần Tử bên trong người nào?"
 
 	"Cái gì thập đại Thần Tử, đây là chúng ta Cương Giáp Tí Hộ Sở Tệ thần." Một cái Cương Giáp Tí Hộ Sở người rất tốt chịu phục nói rằng, thuận tiện cũng đem Tệ ca tên gọi tăng lên một đẳng cấp, không phải vậy ở thập đại Thần Tử tên gọi trước mặt, thật giống Tệ ca liền có vẻ yếu đi một điểm.
 
 	"Cái gì Tệ thần, chưa từng nghe nói."
 
 	"Đó là ngươi kiến thức nông cạn, tương đương năm ta Tệ thần một người một ngựa. . ."
 
 	Cương Giáp Tí Hộ Sở có thể ra một nhân vật như vậy, tự nhiên là toàn bộ Cương Giáp Tí Hộ Sở vinh quang, rất nhiều cương Tí Hộ Sở người thêm mắm dặm muối đem Hàn Sâm cướp Thần Thiên Tử Thú Hồn sự tình nói một lần, rất nhanh sẽ truyền khắp toàn bộ Thiên Võng.
 
 	"Thật lưu, ngươi đến xem thử cái này." Nhất đống cạnh biển bên trong biệt thự, một cái khuôn mặt tuấn tú người trẻ tuổi
 
 	Vừa xem lướt qua Thiên Võng, vừa hướng về ở trọng lực nghi trên huấn luyện Đường Chân Lưu vẫy vẫy tay.
 
 	"Lâm Phong, gọi ta làm gì?" Đường Chân Lưu dùng một lát khăn mặt sát hãn vừa đến thanh tú người trẻ tuổi bên cạnh, liếc mắt nhìn người trẻ tuổi đang xem hình ảnh: "Bảy giây tám tám —— bạo lực thiên thần đạp lên người máy đường nối, đây cũng quá có thể xả đi, ngay cả ta cũng mới mới vừa tiến vào mười giây, bảy giây tám tám không phải nói bậy mà."
 
 	Đường Chân Lưu nói xong tự yêu mình sửa lại một chút bởi vì rèn luyện đều có vẻ hơi ngổn ngang tóc.
 
 	"Ngươi nhìn kỹ hẵng nói." Lâm Phong nhưng là trực tiếp mở ra toàn tránh bóng như, hình ảnh nhất thời bá phóng ra.
 
 	"Mịa nó, đây cũng quá giả đi, như vậy cũng được, cái tên này đến cùng là ai? Cái nào một nhà đi ra?" Đường chân nguyên nhìn xem mắt đều sắp trừng đi ra.
 
 	"Hắn là ai ta không biết, bất quá cư ta phân tích, hắn gien trị chí ít ngoại trừ Thần Cơ Nhân ở ngoài đầy tràn, hơn nữa tu luyện không sai Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, còn có trên người hắn áo giáp tuyệt đối là Thần Huyết Thú Hồn, biến thân sử dụng Thú Hồn, cũng là Thần Huyết Thú Hồn, bằng không không thể đạt đến thành tích như vậy." Lâm Phong đem toàn tránh bóng như tạm dừng, chỉ vào Hàn Sâm kế tục phân tích nói: "Biến thân sử dụng Thú Hồn, hẳn là thiên tốc độ hình, hơn nữa còn có nhất định sức mạnh. . ."
 
 	"Đại Ca, ngươi phân tích nhiều như vậy, ta chỉ muốn biết hắn là ai, thật vất vả ngao đến cái kia mấy tên biến thái khốn nạn tiến vào đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, năm nay đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở thập đại Thần Tử chi tranh, ta nhưng là phải tranh đệ nhị, làm sao đột nhiên giết ra tới đây sao một cái gia hỏa." Đường Chân Lưu thử nha hung ác nói rằng: "Làm rõ hắn là ai, ta trước tiên tìm người bắt hắn cho ngồi, miễn cho hắn hỏng rồi ta chuyện tốt."
 
 	Lâm Phong trắng Đường Chân Lưu một chút: "Đừng nói hình ảnh này là chính thức khảo sát thể năng trung tâm thu lại video, căn bản không thể tra ra là ở nơi nào, coi như có thể tra ra, có thể có như vậy trình độ, nhất định là gia thế hiển hách hoặc là bối cảnh thâm hậu người, không làm được chính là quân đội người, ngươi mới vừa hơn người ta sao?"
 
 	"Khặc khặc, ta này không phải biểu đạt một thoáng phẫn nộ tâm tình mà, đừng quá chăm chú, đừng quá chăm chú. . ." Đường Chân Lưu lúng túng ho nhẹ nói.
 
 	"Đến cùng là phương nào người đâu?" Lâm Phong nghi hoặc nhìn chằm chằm trong hình ảnh hùng tráng hoàng kim thân thể, cau mày suy tư.
 
 	Cùng Lâm Phong bọn họ có như thế ý nghĩ người không phải số ít, đều đang suy đoán cái này Tệ thần đến cùng là ai bồi dưỡng được đến, nhưng là bởi vì tư liệu quá ít, nhất thời cũng tra không ra cái nguyên cớ đến.
 
 	Cũng có người điều tra phát hình ảnh Triệu Bác Sơn, bất quá Triệu Bác Sơn cũng không biết đến cùng là ai, tự nhiên cũng không thể nói cho bọn họ biết càng nhiều tin tức, bọn họ duy nhất biết đến là, cái này Tệ thần là ở Lạc Gia Tinh kiểm tra.
 
 	Bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là như vậy, bây giờ tinh tế lữ hành dễ dàng như thế, rất nhiều người thậm chí đều là vượt tinh cầu công tác, ai biết Tệ thần chỉ là đúng dịp đi ngang qua vẫn là Lạc Gia Tinh người địa phương.
 
 	Coi như là Lạc Gia Tinh người, hơn trăm ức trong đám người, làm sao tìm một người đi ra, thực sự thật quá khó khăn.