Chương 499: Chiến sĩ mị lực
 
 	Nhìn thấy Trịnh Vũ Tắc cũng không thể xông qua, tây nam quân khu các binh sĩ đều là trong lòng cảm thấy lạnh lẽo.
 
 	"Lần này gay go, Trịnh Vũ Tắc đều không có xông qua, con kia Lam Huyết Chi Hổ có thể chiếm được ý." Ngồi ở Hàn Sâm bên cạnh thanh niên binh sĩ có chút buồn bực nói.
 
 	Sau khi nói xong, thanh niên binh sĩ lại nhìn một chút Hàn Sâm nói rằng: "Huynh đệ, ngươi thế nào? Chắc chắn xông qua sao? Hiện tại cũng chỉ có thể hi vọng ngươi."
 
 	Nghe thanh niên binh sĩ hỏi như vậy, bên cạnh cái khác dự thi binh sĩ cũng đều xem chú ý nổi lên bên này, muốn biết Hàn Sâm làm sao trả lời.
 
 	Phần lớn binh sĩ cũng đã vượt ải thất bại, cũng không có còn lại mấy người, những người còn lại ở trong, khẳng định là Hàn Sâm có khả năng nhất cùng hi vọng, đại gia rất tự nhiên đem hi vọng ký thác ở trên người hắn.
 
 	"Không thành vấn đề." Hàn Sâm rất trả lời đơn giản.
 
 	Quân nhân chiến hữu trong lúc đó, ở trên chiến trường thời điểm không cần khiêm tốn, chỉ cần cho chiến hữu tín nhiệm cùng với để chiến hữu tín nhiệm là có thể.
 
 	Nơi này tuy rằng không phải chiến trường, thế nhưng quan hệ đến tây nam quân khu binh sĩ vinh dự vấn đề, Hàn Sâm tự nhiên không thể biểu hiện ra bất kỳ một điểm lùi bước cùng không tự tin.
 
 	Thiết Y cũng nghe được Hàn Sâm cùng thanh niên binh sĩ đối thoại, chỉ là có chút khinh bỉ bĩu môi, cũng không hề nói gì.
 
 	Theo Thiết Y, binh lính bình thường cùng. Căn bản không thể so sánh, Lam Huyết Đặc Chủng Bộ Đội vốn là tinh anh trong tinh anh, đương nhiên phải so ra binh lính bình thường ưu tú rất nhiều.
 
 	Đến trước, Thiết Y cũng đối với mình ba cái đối thủ thâm nhập hiểu rõ qua, Hàn Sâm cái này dựa vào quan hệ tiến vào Vĩnh Thán Nữ Thần Hào gia hỏa, căn bản không ở. tán thành đối thủ hàng ngũ.
 
 	Mặc dù là Hàn Sâm tố chất thân thể có một chút điểm ra tử dự liệu của hắn ở ngoài, theo Thiết Y Hàn Sâm vẫn như cũ không đủ làm. đối thủ.
 
 	Tố chất thân thể mạnh mẽ, cũng chỉ có thể nói rõ. Tại Tí Hộ Sở ở trong được lượng lớn gien cung cấp mà thôi , còn những kia gien có phải là hắn hay không chính mình săn bắt, vậy thì rất khó nói.
 
 	Cho tới cực hạn nỗ lực vượt ải, Thiết Y cũng không cho là Hàn Sâm thật sự có thể xông qua.
 
 	Một trăm trọng lực thiết trí lại cấp mười độ khó, một trăm tố chất thân thể khẳng định khó mà chống đỡ được hoàn chỉnh cái kiểm tra, Trịnh Vũ Tắc cũng là bởi vì thể lực không chống đỡ nổi, mới không thể đi tới cuối cùng.
 
 	Hàn Sâm tại cửa thứ nhất thời điểm sử dụng kích thích tiềm năng phương pháp mới đánh ra một trăm một sức mạnh, nói rõ thân thể của hắn tố chất cũng là hơn 100 điểm, như vậy tố chất so ra Trịnh Vũ Tắc còn kém rất nhiều, làm sao có khả năng xông đi qua.
 
 	Cho nên nói,
 
 	Theo Thiết Y, Hàn Sâm vừa nãy câu kia không thành vấn đề, chỉ là từ đầu đến đuôi mạnh miệng.
 
 	Đối với chiến hữu của chính mình làm ra xong không được hứa hẹn, đây là Thiết Y rất xem thường hành vi.
 
 	Không có bao nhiêu thời gian liền đến phiên Hàn Sâm ra trận, Hàn Sâm Porsche tiến vào cực hạn nỗ lực ở trong, không có vội vã bắt đầu, trước tiên điều chỉnh một thoáng thân thể của chính mình trạng thái.
 
 	. Hiện tại tố chất thân thể cũng là chừng một trăm, trọng lực một trăm tình huống lại,. Chỉ có thể ở bên trong dùng đi di động, muốn đạt đến xuyên qua kim loại bích tốc độ, nhất định phải là tại siêu Phụ Hà trạng thái bên dưới mới có thể chạy đi.
 
 	Muốn thông qua toàn bộ cực hạn nỗ lực, Hàn Sâm nhất định phải hợp lý phân phối mỗi một phân lực khí, bằng không. Rất có thể có thể khí lực không chống đỡ nổi rớt xuống, coi như nhịp điệu cho dù tốt phản ứng nhanh hơn nữa cũng vô dụng, đây là khoẻ mạnh lực không đủ.
 
 	Điều chỉnh thân thể của chính mình trạng thái sau khi, Hàn Sâm chậm rãi hít một hơi, lúc này mới tại vạn chúng người chú ý bên dưới bước ra bước thứ nhất.
 
 	Tại bước ra bước thứ nhất thời điểm, trên thực tế toàn bộ qua cửa mỗi một bước cũng đã tại Hàn Sâm nằm trong kế hoạch, hoàn mỹ đem thể lực phân phối đến chính mình cần thời khắc, không lãng phí bất kỳ một chút thể lực, đây chính là Hàn Sâm hiện tại muốn làm.
 
 	Hàn Sâm tại kim loại ở trên nhanh chóng tiến lên, trái tim làm như phát động lực một loại điên cuồng nhảy lên, toàn thân xương cốt đều phát hiện nhẹ nhàng tiếng rên rỉ.
 
 	Cùng người khác cảm giác không giống, thậm chí cùng Thiết Y cái kia thô bạo vượt cửa ải phương thức không giống, Hàn Sâm vượt cửa ải làm cho người ta cảm giác chính là trôi chảy, khó có thể ngôn ngữ trôi chảy cảm xúc.
 
 	Liền phảng phất là hệ thống đưa ra biểu thị hình ảnh lớn, có một loại máy móc trôi chảy cảm xúc, thật giống Hàn Sâm chính là một cái giả thiết tốt trình tự, mỗi một cái động tác, thậm chí là mỗi cái ánh mắt, đều hợp lý khiến người ta cảm thấy có chút không tự nhiên.
 
 	"Rất tốt." Thủ trưởng nhìn một lúc sau khi, cũng không nhịn được khẽ gật đầu.
 
 	Xem Hàn Sâm từng tuổi này, lại có thể đem thân thể khống chế như vậy nhỏ bé tinh diệu, có thể nói là vô cùng hiếm thấy.
 
 	Rất nhiều đang quan sát thi đấu sĩ quan cao cấp, thậm chí đều cảm giác thấy hơi kinh ngạc, coi như là bọn họ những này Siêu Việt Giả, cũng chưa chắc có thể đem thân thể khống chế như thế nhỏ bé.
 
 	Chuyện này quả thật không giống như là nhân loại đối với thân thể khống chế phương pháp, càng như là trí não khống chế, mỗi một khối xương cốt, đệ nhất thốn bắp thịt, đều theo đơn giản nhất phương thức hữu hiệu vận chuyển, loại kia gần như máy móc hoàn mỹ trôi chảy cảm xúc, khiến người ta xem có loại tê cả da đầu sảng khoái.
 
 	Công văn cũng xem tê cả da đầu, bất quá nhưng có thêm một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Sai lầm, cự sai lầm lớn,. Đối với Hàn Sâm điều tra cùng phân tích quả thực cùng Hàn Sâm bản thân có mười vạn tám ngàn dặm chênh lệch, thật giống như. Điều tra vốn là một người khác, mà không phải Hàn Sâm như thế.
 
 	Một loại binh lính tuy rằng không giống sĩ quan cao cấp có thể xem hiểu nhiều như vậy, bất quá loại kia làm người giận sôi trôi chảy cảm xúc, lại làm cho bọn họ cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều giơ lên, có loại không tên hưng phấn cùng kích động.
 
 	Thiết Y khẽ cau mày, Hàn Sâm biểu hiện như vậy, liền hắn đều có một ít kinh ngạc, như vậy đối với thân thể nhỏ bé năng lực khống chế, liền. Đều khó mà làm được.
 
 	Bất quá Thiết Y cũng không cho là Hàn Sâm dựa vào khống chế như vậy năng lực liền có thể xông qua, dù sao khoẻ mạnh lực không đủ, có lúc cũng không phải dựa vào kỹ xảo là có thể bù đắp.
 
 	Thật giống như một người chỉ có Nhất Nguyên tiền, bất luận ngươi như thế nào đi nữa tiết kiệm, như thế nào đi nữa hợp lý phân phối, cũng không thể chỉ dùng đây Nhất Nguyên tiền ăn một tháng cơm.
 
 	Hợp lý phân phối là có thể sử dụng tốt nhất sức mạnh tác dụng, có thể  cái kia cũng phải có sức mạnh có thể phân phối mới được.
 
 	Hàn Sâm vọt qua một nửa thời điểm, trên người đã tràn đầy mồ hôi, như là mới vừa trong nước mới vớt ra như thế, liền tóc cũng đã ướt đẫm kề sát ở da đầu ở trên.
 
 	Da dẻ lộ ra không bình thường đỏ ửng, thân thể nhiệt độ từ từ tăng lên trên, xương phát sinh làm người nha chua khanh khách tiếng rên rỉ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đứt rời lớn.
 
 	Quan sát Hàn Sâm vượt ải binh lính cùng quan quân, không khỏi đều thế Hàn Sâm lau một vệt mồ hôi, như vậy siêu Phụ Hà trạng thái,. Còn có một nửa lộ phải đi, sợ rằng rất khó chống đỡ đến cuối cùng.
 
 	Hàn Sâm tự nhiên nhưng cũng không như vậy cho rằng, tuy rằng một trăm trọng lực lại tiêu hao so ra hắn tưởng tượng bên trong còn cao hơn một số, bất quá chỉ cần. Nghĩ, vẫn là vẫn như cũ có thể đi hoàn toàn trình.
 
 	Luận sự chịu đựng, sợ rằng trên thế giới không có vài loại Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật có thể so ra được với ( Băng Cơ Ngọc Cốt ), lúc trước Dương Mạn Lệ muốn thử thách. sự chịu đựng, đều bị. Sợ hết hồn.
 
 	Trên người mồ hôi như mưa lại, ánh mắt nhưng là bình tĩnh mà chấp nhất, Hàn Sâm vẫn như cũ dựa theo chính mình nhịp điệu đi tới, Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật lặng yên vận chuyển, Thanh Thanh lành lạnh khí tức từ toàn thân trong tế bào tuôn ra , khiến cho. Chi kẹt kẹt rên rỉ toả nhiệt thân thể dễ chịu rất nhiều, thế nhưng vẫn như cũ có thể cảm nhận được toàn thân hiện ra đau nhức.
 
 	Tuy rằng mắt thấy Hàn Sâm thật giống đã sắp muốn thoát lực lớn, có thể  không biết vì sao, nhìn thấy Hàn Sâm ánh mắt cùng vẻ mặt, lại làm cho người có loại không tên an lòng.
 
 	Khiến người ta không tự chủ được cảm thấy. Có thể tín nhiệm,. Có thể đi tới cuối cùng, chỉ cần. Đồng ý liền nhất định có thể làm được.
 
 	Đây là thuộc về chiến sĩ cứng cỏi mị lực, không có cách nào dùng lời nói hình dung, cũng không có đạo lý có thể nói, chỉ có tín nhiệm mà thôi.