Chương 91: Kim cương giáp NO. Nhất cuộc chiến
 
 	Tệ Thần cùng Tần Huyên trận chiến này, quan chiến đài hầu như đều bị bóp nát, chí ít đến rồi mười mấy vạn người, coi như là trước không có báo danh dự thi rất nhiều người cũng đều đến rồi.
 
 	Ngoại trừ là trận chung kết quan hệ ở ngoài, Tệ Thần cùng Tần Huyên bản thân sức hấp dẫn cũng là nguyên nhân trọng yếu.
 
 	Tần Huyên không nghi ngờ chút nào là Cương Giáp Tí Hộ Sở truyền kỳ, lấy một người phụ nữ thân, lực ép quần hùng liên tục mấy năm thu được võ đạo giải thi đấu số một, tuy rằng không thể leo lên thập đại Thần Tử vinh quang đỉnh cao, bất quá không nghi ngờ chút nào là Cương Giáp Tí Hộ Sở NO. 1, hơn nữa vẻ đẹp của nàng mạo, đây là Cương Giáp Tí Hộ Sở chân chính như nữ như thần tồn tại, khiến người ta vừa thương vừa sợ lại kính.
 
 	Tệ Thần gần nhất quật khởi mạnh mẽ, càng là một cái truyền kỳ, đột nhiên xuất hiện Tệ Thần, từng việc từng việc một kiện kiện sự tình đều làm nổ người nhãn cầu, hơn nữa còn là một cái rất có tranh luận tính nhân vật.
 
 	Bất kể là cướp Thần Thiên Tử Thần Huyết Thú Hồn, vẫn là chém giết La Thiên Dương, đều lệnh Tệ Thần hai chữ này nhuộm dần một tia khí tức hắc ám.
 
 	Nhưng là xông người máy đường nối cùng huyết chiến Kim Giác Tu La, lại để cho Hàn Sâm trở thành muôn người chú ý thần tượng cấp nhân vật.
 
 	Khi  truyền kỳ gặp gỡ truyền kỳ, ai cũng rất muốn biết kết quả đến cùng là cái gì, là Tần Huyên kế tục kéo dài nàng nữ thần phong thái, vẫn là Tệ Thần Nhất Phi Trùng Thiên, trực tiếp ở Cương Giáp Tí Hộ Sở đăng đỉnh, tất cả mọi người đều chờ mong này một hồi truyền kỳ cuộc chiến.
 
 	Khi  Tần Huyên cùng Tệ Thần hầu như là đồng thời vào sân thời điểm, hết thảy chờ mong đều đến đỉnh điểm, tiếng hoan hô đinh tai nhức óc.
 
 	"Tệ Thần, làm cái giao dịch làm sao?" Tần Huyên cũng không có ra tay, chỉ là lẳng lặng mà nhìn Hàn Sâm, trên mặt tựa hồ còn mang theo vẻ mỉm cười.
 
 	Khán giả nghe được Tần Huyên nói chuyện, cũng đều yên tĩnh lại, đều muốn biết Tần Huyên rốt cuộc muốn cùng Tệ Thần làm giao dịch gì, mười mấy vạn con mắt liền như vậy trát cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm trên đài hai người.
 
 	"Giao dịch gì?" Hàn Sâm vẻ mặt bất động, nhưng là trong lòng lại có chút nghi hoặc, Tần Huyên vào lúc này muốn cùng hắn làm giao dịch gì? Lẽ nào là muốn thu mua hắn?
 
 	"Nếu như này một hồi ngươi thua rồi, gia nhập ta Cương Giáp Đoàn, ngươi là Phó đoàn trưởng, tương lai chờ ta lên cấp đệ nhị Tí Hộ Sở thế giới sau khi, ngươi chính là Cương Giáp Đoàn đoàn trưởng." Tần Huyên mắt như trăng lưỡi liềm, vậy thì giống như nở nụ cười xinh đẹp.
 
 	Lời vừa nói ra, đều tận ồ lên, không có ai nghĩ đến Tần Huyên dĩ nhiên sẽ nói ra nếu như vậy, Cương Giáp Đoàn ý nghĩa xa không chỉ là một đoàn thể đơn giản như vậy, Cương Giáp Đoàn đại biểu vẫn là quân đội cùng Liên Minh.
 
 	Tần Huyên lời ấy, liền giống như là mời Tệ Thần trở thành Liên Minh chính thức ở Cương Giáp Tí Hộ Sở phát ngôn viên, đó là cỡ nào vinh quang việc.
 
 	"Xin lỗi, ngươi cái điều kiện này ta không thể tiếp thu." Nhưng là nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người ở ngoài, Tệ Thần dĩ nhiên một tiếng cự tuyệt Tần Huyên.
 
 	"Tại sao?" Tần Huyên ngạc nhiên nhìn Hàn Sâm, Cương Giáp Đoàn đoàn trưởng, không biết có bao nhiêu người muốn leo lên vị trí này, này giống như là tiến vào Liên Minh cao tầng một cái cầu thang, nhưng là Tệ thần liền như vậy không chút nghĩ ngợi liền từ chối.
 
 	Quan trên chiến đài người cũng đều cảm thấy Tệ Thần điên rồi, chuyện tốt như vậy làm sao có thể từ chối đây?
 
 	"Có hai cái nguyên nhân." Hàn Sâm mỉm cười nói: "Số một, ngươi thắng không được ta."
 
 	Đáp án này lệnh tất cả mọi người đều là hơi run run, Tần Huyên nhưng là hỏi: "Cái kia cái nguyên nhân thứ hai đây?"
 
 	"Ta có thể so với ngươi càng sớm hơn tiến vào đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới, vì lẽ đó lòng tốt của ngươi ta chỉ có thể chân thành ghi nhớ." Hàn Sâm bình tĩnh nói.
 
 	Đáp án này rất ngông cuồng cũng rất hung hăng, Tần Huyên nắm giữ Cương Giáp Đoàn như chỗ dựa vậy, thu được gien muốn so với bình thường người dễ dàng quá nhiều, nhưng là Tệ Thần nhưng chỉ có một người, hắn dĩ nhiên nói mình có thể so với Tần Huyên càng sớm hơn tiến vào đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới, lời này xác thực rất ngông cuồng.
 
 	Nhưng là nhưng không có người cảm thấy Tệ Thần lời này có cái gì không đúng, không có ai cảm thấy hẳn là phủ định Tệ Thần, đều cảm thấy thật giống cũng rất có thể tự.
 
 	Tần Huyên cười cợt: "Được rồi, vậy ta liền đổi một điều kiện, nếu như ngươi thua rồi, nói cho ta ngươi thân phận chân chính."
 
 	Tần Huyên cái điều kiện này, nhất thời dẫn tới trên đài một trận tiếng hoan hô, bọn họ đều rất muốn biết Tệ Thần thân phận chân chính đến cùng là cái gì,
 
 	Tần Huyên cái điều kiện này rất hợp tâm ý của bọn họ.
 
 	"Nếu như ngươi thua thì sao?" Hàn Sâm khàn khàn giọng hỏi ngược lại.
 
 	"Ngươi có thể mở ra điều kiện của chính mình." Tần Huyên chính là như vậy mỉm cười, nhưng là trên người nhưng tuôn ra sự tự tin mạnh mẽ, xem cái kia thần khí, thật giống như nàng tuyệt đối sẽ không thua như thế.
 
 	"Một tấm Thánh đường cấp S mua tư cách." Hàn Sâm đối với Thánh đường những Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật đó nhớ mãi không quên , nhưng đáng tiếc hắn không có tiền, coi như có tiền cũng không có mua tư cách.
 
 	"Thành giao." Tần Huyên khóe mắt đều không nhấc một thoáng, trực tiếp liền đồng ý, phảng phất một tấm Thánh đường cấp S mua tư cách căn bản không đáng kể tự.
 
 	"Vậy thì đến đây đi." Hàn Sâm trực tiếp lần Tu La chiến đao rút ra, đối phó Tần Huyên hắn cũng không dám có chút bất cẩn, cho tới bây giờ, Tần Huyên vẫn là Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong gien hoàn thành độ cao nhất người, e sợ nàng cũng là không kém mười giờ Thần Cơ Nhân không có đại viên mãn.
 
 	Hàn Sâm chưa từng thấy Tần Huyên thật đang toàn lực đối địch thời trạng thái, bất quá hắn cũng không phải hoàn toàn không chắc chắn.
 
 	Hàn Sâm ưu thế lớn nhất chính là ở hắn đối với Tần Huyên hiểu rõ, Tần Huyên hiện ở có nằm mơ cũng chẳng ngờ Tệ Thần chính là Hàn Sâm, mà nàng cùng Hàn Sâm đấu thắng không biết bao nhiêu lần, tuy rằng đều là nàng một phương diện chà đạp Hàn Sâm, nhưng là Hàn Sâm cũng vì vậy đối với Tần Huyên rất đánh nữa đấu quen thuộc đều rõ như lòng bàn tay.
 
 	Nhưng là Tần Huyên đối với Tệ Thần nhưng là không biết gì cả, đây chính là Hàn Sâm ưu thế lớn nhất vị trí.
 
 	Tần Huyên tay ngọc triển khai, một con mỹ lệ màu tím hồ điệp ở nàng lòng bàn tay bay lượn, hóa thành một nhánh màu tím chủy thủ nắm với trong lòng bàn tay, liền như vậy thanh lịch mà đứng, dường như trong gió nữ thần.
 
 	Thần Huyết cấp Độc Tâm Hồ Điệp chủy thủ, Hàn Sâm biết mình Thần Huyết Khải Giáp ở cái kia chủy thủ bên dưới cũng không thể hoàn toàn bảo đảm hắn an toàn.
 
 	Hàn Sâm gặp Tần Huyên sứ dụng tới một lần Độc Tâm Hồ Điệp chủy thủ, bất quá bởi vì là đối đầu khổng lồ Tử Vũ Lân Long, Độc Tâm Hồ Điệp chủy thủ cũng không có phát huy ra quá tốt hiệu quả, nhưng bây giờ đối với thượng nhân liền không giống nhau, nếu như thật sự bị đâm trên một thoáng, Hàn Sâm không biết mình có thể không giơ lên được chủy thủ trên độc tố.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm không dự định cho Tần Huyên cơ hội, Tu La chiến đao trực tiếp lấy Nghịch Tâm Trảm phong thái chém quá khứ, bá đạo ác liệt một đao, nhanh như một đạo xé gió chớp giật, lúc đó Hàn Sâm chính là lấy này một đao chém giết Thần Huyết Thú Hồn Kim Cương Đại Lực Viên biến thân dưới La Thiên Dương.
 
 	Tần Huyên nhưng chỉ là khẽ mỉm cười, mũi chân nhẹ chút, người như hồ điệp giống như phập phù mà động, nhất thời làm Hàn Sâm này bá đạo ác liệt một đao rơi vào chỗ trống, đồng thời trong tay Độc Tâm Hồ Điệp chủy thủ dựa thế hoa hướng về Hàn Sâm yết hầu.
 
 	Hàn Sâm không lùi mà tiến tới, tùy ý Độc Tâm Hồ Điệp chủy thủ hoa hướng về cổ họng của chính mình, Tu La chiến đao lần thứ hai bạo ngược chém về phía Tần Huyên.
 
 	Ngọc đá cùng vỡ chiêu thuật, nếu như Tần Huyên không tránh ra này một đao, hắn sẽ lần Tần Huyên chém thành hai nửa, mà hắn trên người mình có Thần Huyết Khải Giáp phòng hộ, coi như là Thần Huyết Chủy Thủ cũng chưa chắc có thể một đòn lấy mạng của hắn.
 
 	"Vô lại." Tần Huyên kiều rên một tiếng, người tự hồ điệp giống như Phiên Nhiên mà rơi, tao nhã lóe qua Hàn Sâm ngọc đá cùng vỡ một đao.