Chương 175: Mỹ nữ bồi luyện
 
 	Bất quá Hàn Sâm ở nhận thức lên phát sinh một điểm sai lầm, hắn cho rằng vừa nãy cái kia một loạt Ngân Sát Ts phạm vi đều có người ở, đều là hắn huấn luyện đối thủ, vì lẽ đó Hàn Sâm vừa bắt đầu liền làm được rồi quần chiến chuẩn bị, đối với trước hết xông lại này Nhất đài Ngân Sát Ts, Hàn Sâm ý nghĩ chính là lấy tốc độ nhanh nhất trực tiếp giết chết.
 
 	Trước tiên giết chết Nhất đài, ứng phó còn lại tự nhiên cũng sẽ ung dung không ít.
 
 	Lưu Trường Minh cùng đạo diễn Hứa Văn Xương, lúc này chính thông qua quản chế ở xem Hàn Sâm luyện tập, nhưng là đột nhiên nhìn thấy Nhất đài Ngân Sát Ts chuyển động, đều là hơi run run.
 
 	Sau đó Lưu Trường Minh nhất thời phản ứng lại, sắc mặt trầm xuống: "Khẳng định là Ngọc Thiên Tầm, thực sự là hồ đồ."
 
 	Nói, Lưu Trường Minh liền chuẩn bị khiến người ta đi ngăn cản Ngọc Thiên Tầm hồ đồ, lại bị một bên Hứa Văn Xương cười ngăn cản: "Lưu Tổng, như vậy cũng được, ngươi không phải nói cái này Hàn Sâm là một cái Chiến Giáp thao tác thiên tài sao? Nếu như hắn có thể chiến thắng Ngọc Thiên Tầm, thì có thể làm cho Ngọc Thiên Tầm cam tâm tình nguyện diễn vai nữ chính, mà không phải mang theo tâm tình đông cứng hành động, này không phải một chuyện tốt sao?"
 
 	Lưu Trường Minh nhưng là cười khổ nói: "Lão Hứa, ngươi cũng không phải không biết, Ngọc Thiên Tầm là cái gì xuất thân? Nhà nàng mấy đời mọi người là chơi Chiến Giáp, mười sáu tuổi thành niên lễ vừa qua khỏi liền bị nhà nàng lão già làm đi tới đặc chủng Chiến Giáp bộ đội, cả ngày cùng những kia không phải nhân loại gia hỏa đối luyện, Chiến Giáp thao tác kỹ thuật ở bạn cùng lứa tuổi ở trong, còn thật không có mấy cái có thể thắng hắn."
 
 	Hít sâu một hơi, Lưu Trường Minh lại tiếp tục nói: "Hàn Sâm tuy rằng rất tốt, nhưng là cũng không có thể bảo đảm nhất định có thể thắng Ngọc Thiên Tầm. Huống chi Ngọc Thiên Tầm đã ở đây điều khiển Ngân Sát Ts chừng mấy ngày, Hàn Sâm nhưng chỉ là vừa mới lên tay, Ngân Sát Ts tính năng so với Ngân Sắc Sát Ky kém quá nhiều, hắn e sợ đều vẫn không có thích hợp tới đây chứ."
 
 	"Híc, vậy còn là mau gọi người đi ngăn cản đi." Hứa Văn Xương sau khi nghe liền vội vàng nói.
 
 	"Không kịp, hi vọng hội tụ có kết quả tốt đi." Lưu Trường Minh một trận cười khổ, hiện tại coi như hắn gọi người đi qua, cũng căn bản không kịp ngăn cản đã nhằm phía Hàn Sâm Ngọc Thiên Tầm.
 
 	Ngọc Thiên Tầm thao tác phong cách cùng tính cách của nàng như thế, đều yêu thích nắm giữ chủ động, lấy hoàn toàn phương vị ưu thế nghiền ép đối thủ, mặc dù là đối mặt cường địch thời điểm cũng có thể hãn không sợ chết cùng với chiến đấu đến cuối cùng.
 
 	Ngọc Thiên Tầm thao túng Ngân Sát Ts hướng về Hàn Sâm cao tốc xung kích, dựa vào cao tốc xung kích sản sinh sức mạnh lớn, từ trên xuống dưới cuồng bạo vung ra mạch xung kiếm.
 
 	Khi  Ngọc Thiên Tầm nhìn thấy Hàn Sâm dĩ nhiên giơ lên hạt căn bản mạch xung kiếm đón đánh, trong lòng càng thêm xem thường, ở đồng dạng tính năng lại, nàng lợi dụng cao tốc xung kích sức mạnh, mà Hàn Sâm Ngân Sát Ts chỉ là đứng tại chỗ, va chạm bên dưới chịu thiệt khẳng định là Hàn Sâm, chỉ cần hắn Ngân Sát Ts ở đánh trúng mất đi trọng tâm, muốn lại điều chỉnh xong sẽ không có như vậy dễ dàng, Ngọc Thiên Tầm hoàn toàn có thể lợi dụng cơ hội này cầm Hàn Sâm trực tiếp áp chế đến chết.
 
 	Ngọc Thiên Tầm một chiêu kiếm mạnh mẽ chém xuống đi,
 
 	Làm như cầm mình không thể trở thành nhân vật chính sự phẫn nộ đều phát tiết ở chiêu kiếm này bên trong.
 
 	Mắt thấy mạch xung kiếm liền muốn đụng vào nhau, một trên một dưới hai cái mạch xung kiếm khoảng cách đã còn lại không đủ hai mươi centimet.
 
 	Nghe tới tựa hồ còn có một đoạn rất dài khoảng cách, nhưng là cân nhắc đến Ngân Sát Ts bốn mét ra mặt độ cao, này đã là một cái cực kỳ nguy hiểm khoảng cách.
 
 	Nhưng là ngay vào lúc này, Ngọc Thiên Tầm lại đột nhiên phát hiện, trước mắt mình hạt căn bản mạch xung kiếm biến mất rồi.
 
 	Ngọc Thiên Tầm nhất thời trong lòng cả kinh, nhưng là lại nghĩ làm cái gì cũng đã không kịp, chỉ thấy đối phương Ngân Sát Ts, một cái nhẹ nhàng xoay người, cái kia cao to Ngân Sát Ts, dường như là một cái nhẹ con báo, lại làm như một cái bướm xuyên hoa, cứng rắn cùng Ngọc Thiên Tầm sượt qua người, đến Ngọc Thiên Tầm sau lưng.
 
 	Oành!
 
 	Ở này trong chớp mắt, Hàn Sâm thao túng Ngân Sát Ts Nhất chân đá vào đối phương ts trên lưng, hơn nữa Ngọc Thiên Tầm gần hết tốc lực lực trùng kích, một cước liền đem Ngọc Thiên Tầm cùng nàng Ngân Sát Ts đồng thời đạp bò ở trên mặt đất.
 
 	Kịch liệt rung động bên dưới, Ngọc Thiên Tầm cả người đều ngốc rơi mất, không phải là bởi vì cái kia rung động mang đến đau xót, mà là nàng không thể tin được, chính mình dĩ nhiên liền như vậy thua trận, dĩ nhiên liền như vậy bại bởi một cái chính mình căn bản không có nhìn ở trong mắt người.
 
 	Một hồi lâu, Ngọc Thiên Tầm đứng đây ở nơi đó đều không có lại tiếp tục thao tác, nàng biết đối phương này một cước vốn nên là là một chiêu kiếm, đổi thành là kiếm, nàng cùng Ngân Sát Ts cũng đã xong đời, căn bản không có tái chiến độ khả thi.
 
 	Lưu Trường Minh cùng Hứa Văn Xương xem cũng có chút đứng đây, như thế nào đi nữa nghĩ, cũng chưa hề nghĩ tới Ngọc Thiên Tầm dĩ nhiên thất bại như vậy gọn gàng nhanh chóng.
 
 	"Tên tiểu tử này quả thật không tệ." Lưu Trường Minh cao hứng nói một câu, hắn mấy ngày nay là bị Ngọc Thiên Tầm phiền thấu, lúc này Hàn Sâm lập tức liền quyết định Ngọc Thiên Tầm, nhìn nàng còn làm sao cả ngày ồn ào phải làm nhân vật chính.
 
 	Hứa Văn Xương cũng tỉnh táo lại đến, cười nói: "Quả thật không tệ, chưa Tiến Hóa Giả có thể có như vậy thao tác trình độ, đó là tương đương không sai."
 
 	Hàn Sâm giải quyết Ngọc Thiên Tầm sau khi, bày ra tư thế muốn đón đánh cái khác Ngân Sát Ts, nhưng là lại phát hiện cái khác những kia Ngân Sát Ts căn bản động cũng không nhúc nhích, thật giống cùng hắn đối luyện Ngân Sát Ts chỉ có này Nhất đài.
 
 	Chính đang Hàn Sâm có chút ngẩn ra thời điểm, đối diện Ngân Sát Ts mở ra, một người mặc màu trắng quân trang thiếu nữ xinh đẹp từ bên trong đi ra.
 
 	Đúng là rất đẹp mỹ nữ, cùng Kỷ Yên Nhiên so với cũng không kém chút nào, bất quá Kỷ Yên Nhiên là mỹ ngọt, nhưng là Ngọc Thiên Tầm mang theo vài phần tư khí mỹ nữ , tương tự mỹ nữ, nhưng có hoàn toàn khác nhau khí chất.
 
 	"Sử dụng thật máy tay chân bị gò bó, chúng ta đi hoàn toàn tức mô phỏng trên phi cơ tái chiến." Ngọc Thiên Tầm đi tới Hàn Sâm trước mặt, trực tiếp lớn tiếng nói.
 
 	Nàng không phục a, thật sự không phục, cảm giác mình chỉ là bởi vì quá bất cẩn, xem nhẹ đối thủ, cho nên mới phải bị đối phương lừa dối, đơn giản như vậy liền thua trận.
 
 	Bất quá, lúc này Ngọc Thiên Tầm không thừa nhận cũng không được, Hàn Sâm điều khiển trình độ vẫn là rất tốt, không phải nàng tùy tùy tiện tiện liền có thể đánh bại đối thủ, nhất định phải cầm xuất toàn lực đến.
 
 	Nơi này dù sao không phải chiến trường, Ngân Sát Ts lại là giá trị đắt giá, vì lẽ đó Ngọc Thiên Tầm muốn ước hẹn Hàn Sâm đi làm giả lập đối luyện, như vậy là có thể hoàn toàn thoải mái tay chân chiến đấu, không cần sợ tổn thương đối phương, cũng không cần kiêng kỵ phá huỷ đắt giá Ngân Sát Ts.
 
 	Hàn Sâm chỉ cho rằng Ngọc Thiên Tầm là cùng hắn đối luyện người, nghe xong lời của nàng, cũng trực tiếp từ Ngân Sát Ts đi ra, theo Ngọc Thiên Tầm đi tới hoàn toàn tức mô phỏng máy bên kia.
 
 	Hàn Sâm vừa đi vừa trong lòng còn đang suy nghĩ: "Không nghĩ tới Đế Cương còn rất tri kỷ mà, dĩ nhiên tìm như thế một đại mỹ nữ đến tiếp ta luyện tập, vừa nãy quá thất lễ, làm sao có thể đối với mỹ nữ ra tay như thế tàn nhẫn, đợi lát nữa phải ôn nhu một điểm mới được.
 
 	Hàn Sâm nói tới ôn nhu một điểm, tự nhiên là không thể thắng như vậy nhanh, không thể thắng như vậy triệt để, ít nhất phải để người ta mỹ nữ phát huy một thoáng, bày ra một thoáng thực lực.
 
 	Cho tới thua trận luyện tập, Hàn Sâm nhưng xưa nay cũng chưa hề nghĩ tới, hắn tại sao muốn thua đây? Thực sự không tìm được thua trận lý do, nhân gia Đế Cương tìm hắn đến đại ngôn, không phải là vừa ý hắn thao tác kỹ thuật sao? Nếu như hắn liền một cái bồi luyện người phụ nữ đều chiến bất quá, như vậy Đế Cương tại sao còn muốn xin hắn đây? (chưa xong còn tiếp. )