Chương 36: Tài bắn cung cao thủ
 
 	"Nguyên Thiếu Gia, ngươi để chúng ta lăn có thể, bất quá dựa theo hợp đồng, ngươi đây là vi ước, phải đem còn lại những kia tiền đều cho chúng ta." Lưu Phong cười lạnh nói.
 
 	"Cút đi." A Nguyên lấy ra mấy chồng tiền súy cho Lưu Phong bọn họ, xoay người lại cũng không thèm nhìn bọn hắn một chút.
 
 	Lưu Phong mấy người đem tiền nhặt lên đến, tuy rằng trong lòng có chút phẫn nộ, bất quá bọn họ cũng đều biết A Nguyên mấy người thân phận, cũng không ai dám xằng bậy, chỉ là oán độc nhìn Hàn Sâm một chút nói rằng: "Mấy vị thiếu gia, nơi này khoảng cách Tí Hộ Sở đã rất xa, chính các ngươi cũng phải cẩn thận, người này e sợ không dựa dẫm được."
 
 	"Hắn so với các ngươi tin cậy gấp trăm lần, các ngươi quản tốt chính mình là được." A Nguyên cũng không quay đầu lại nói rằng.
 
 	Lưu Phong mấy người trong lòng oán nộ, nhưng là cũng không dám ở A Nguyên trước mặt bọn họ phát tác, đều là mạnh mẽ trừng Hàn Sâm một chút sau khi mới xoay người rời đi.
 
 	"Thí. . . Ngươi tài bắn cung thật là lợi hại. . ." Lưu Phong mấy người bị cản sau khi đi, A Khánh muốn tán thưởng Hàn Sâm một câu, nhưng là nhưng phát hiện mình chỉ biết là hắn gọi cái mông cuồng ma, nhưng là nhân gia vừa cứu mình, ngoại hiệu này lại không tốt kêu ra khỏi miệng, chỉ nói một chữ ngay lập tức sẽ đổi giọng nói rằng.
 
 	"Có thể sử dụng hắc Võ Giả series bên trong Mạt Nhật Chi Hồn cung người, sức mạnh ít nhất phải đạt đến Liên Minh tiêu chuẩn 7. 0 trở lên, đương nhiên lợi hại." A Nguyên ở một bên nói rằng.
 
 	"7. 0 trở lên sức mạnh? Không phải nói hắn. . ." A Khánh mấy người đều là vẻ mặt quái lạ nhìn Hàn Sâm cùng trên tay hắn Mạt Nhật Chi Hồn, có chút không quá tin tưởng A Nguyên nói tới.
 
 	Dù sao cái mông cuồng ma sự tích ở Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong thực sự quá nổi danh, liền bọn họ những này mới vừa tiến vào Cương Giáp Tí Hộ Sở người mới đều biết rất rõ ràng.
 
 	"Ta là nói chí ít 7. 0, hắn mỗi ngày luyện tập thời điểm xạ nhiều như vậy tiễn, tuy rằng không có nở đầy cung, bất quá không có 8. 0 trở lên sức mạnh, khẳng định không thể dễ dàng như vậy." A Nguyên lại nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"8. 0!" A Khánh mấy người càng thêm giật mình, như là không quen biết Hàn Sâm giống như vậy, không ngừng mà đánh giá hắn.
 
 	8. 0 sức mạnh, cái kia ở đệ nhất Tí Hộ Sở thế giới ở trong, đã xem như là ở vào tương đối cao cấp cấp độ, bọn họ thực sự không nghĩ tới, trong truyền thuyết hèn mọn vô năng cái mông cuồng ma dĩ nhiên có 8. 0 sức mạnh.
 
 	"Ngươi cung cho ta mượn dùng một chút?" Có một người thiếu niên vẫn là không quá tin tưởng cái mông cuồng ma dĩ nhiên có 8. 0 sức mạnh, muốn chính mình thử một lần Mạt Nhật Chi Hồn có phải là thật hay không như A Nguyên nói như vậy trầm.
 
 	Hàn Sâm cười cợt, cầm trong tay Mạt Nhật Chi Hồn đưa cho thiếu niên kia, thiếu niên hai tay nắm cung, ra sức lôi kéo, kết quả cái kia dây cung ổn tia bất động, căn bản liền một điểm đều không có kéo dài.
 
 	Thiếu niên lại ra sức lôi mấy lần, kết quả đều không có có thể đem dây cung kéo dài, bọn họ mặc dù là học viện quý tộc xuất thân, từ nhỏ đã tu luyện Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, bất quá dù sao vẫn không có bị gien cải tạo quá thân thể, sức mạnh nhiều lắm cũng chính là đến 3. 5 khoảng chừng : trái phải, muốn kéo dài chí ít 7. 0 sức mạnh mới có thể kéo dài Mạt Nhật Chi Hồn còn kém xa lắm.
 
 	"Ngươi có phải là không có ăn cơm a, để cho ta tới." Một cái khác thiếu niên không nhìn nổi, đoạt quá Mạt Nhật Chi Hồn lôi kéo, nhất thời đỏ cả mặt, dây cung lại như là vỡ đến mức tận cùng dây thép giống như vậy, đem bú sữa kính đều khiến lên, cũng kéo không nhúc nhích nửa phần.
 
 	Ngoại trừ A Nguyên ở ngoài, cái khác mấy người thiếu niên đều thử một chút, không có một người có thể kéo dài tận thế chi Nguyên, rồi mới hướng Hàn Sâm tâm phục khẩu phục.
 
 	Điều này cũng tại không cho bọn họ, người bình thường sử dụng cung tên quá ít, luyện cung tên cần lớn lao thiên phú cùng nỗ lực, hơn nữa thấy hiệu quả rất chậm, đại thể đều đối với cung tên hiểu rõ không nhiều, có thể nhận ra Mạt Nhật Chi Hồn đều không có mấy cái, như Hàn Hạo bọn họ, căn bản không biết Hàn Sâm mang cái này cung tên, dĩ nhiên sẽ là mấy triệu mặt hàng, bằng không cũng sẽ không như vậy trào phúng hắn.
 
 	A Khánh các loại  thiếu niên cũng không dám lại xem thường Hàn Sâm, huống chi Hàn Sâm còn cứu A Khánh một mạng, A Khánh mấy người một lần nữa hỏi tên Hàn Sâm sau khi, đều tôn xưng Hàn Sâm một tiếng "Sâm Ca" .
 
 	Dù sao Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới vốn là một cường giả làm đầu thế giới, hơn nữa hiện tại nhân loại cũng đều vô cùng tôn trọng cường giả, Hàn Sâm tài bắn cung cùng sức mạnh cũng làm cho bọn họ tín phục.
 
 	"Sâm Ca, ngươi cho chúng ta biểu diễn một thoáng chân chính tài bắn cung thế nào?" A Khánh này nhấc lên nghị, cái khác mấy người thiếu niên cũng đều là lòng tràn đầy chờ mong nhìn Hàn Sâm, bọn họ cũng muốn biết Hàn Sâm tài bắn cung đến cùng lợi hại bao nhiêu.
 
 	"Ta tài bắn cung chỉ là phổ thông, liền tài bắn cung hai chữ đều không thể nói là." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Sâm Ca, đều là người mình, ngươi liền đừng khiêm nhường, khiêm tốn quá độ chính là kiêu ngạo." A Khánh nói rằng, mấy người thiếu niên đều ồn ào để Hàn Sâm biểu diễn một thoáng.
 
 	"Được, vậy ta liền thử xạ một mũi tên đi." Hàn Sâm cũng có chút tay ngứa ngáy, tự đắc đến Mạt Nhật Chi Hồn sau, hắn còn chưa có thử qua Mạt Nhật Chi Hồn uy lực thực sự.
 
 	A Khánh bọn người là đại hỉ, Hàn Sâm hướng về bốn phía nhìn một chút, đi tới bên cạnh một cái sườn núi, đánh giá một lúc sau khi, nhìn trúng rồi một phương hướng, chậm rãi rút ra một nhánh mũi hợp kim tiễn khoát lên Mạt Nhật Chi Hồn trên, trên cánh tay gân xanh nổi lên, đột nhiên đem dây cung trực tiếp kéo dài, sau đó ánh mắt ngưng lại, mũi hợp kim tiễn liền hóa thành một đạo lãnh điện hướng về dưới sườn núi núi rừng thích hợp vọt tới, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Không bắn trúng?" A Khánh các loại  người không nghe thấy núi rừng thích hợp truyền ra con mồi bị thương âm thanh, cho rằng Hàn Sâm thất thủ.
 
 	"Khoảng cách quá xa, nơi này đến núi rừng ít nhất phải có ba, bốn trăm mét đi, thất thủ cũng rất bình thường." A Khánh an ủi.
 
 	"Đi thôi, chúng ta qua xem một chút." Hàn Sâm nói liền xuống núi pha hướng về núi rừng thích hợp đi đến.
 
 	A Nguyên A Khánh bọn họ cũng ngờ vực theo tới, tiến vào núi rừng sau khi, lại đi rồi gần trăm mét, nhất thời nhìn thấy một con Hắc Ban Thú trực tiếp bị mũi tiễn bắn thủng đầu lâu, mũi tiễn xuyên qua nó ấn đường trực tiếp đem nó đóng ở một gốc cây cổ thụ bên trên.
 
 	"Chẳng trách không nghe thấy tiếng vang, mũi tên này trực tiếp phá hoại Hắc Ban Thú thần kinh, để nó liền thần kinh thời gian phản ứng đều không có sẽ chết, thực sự là lợi hại." A Khánh bọn người là vừa sợ lại bội, nơi này khoảng cách sườn núi có tới 400 mét, có thể ở khoảng cách xa như vậy trực tiếp một mũi tên bắn giết Hắc Ban Thú, như vậy tài bắn cung ở đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong thế giới đã có thể tính là nhất lưu.
 
 	Từ đó sau khi, A Khánh bọn người đối với Hàn Sâm vô cùng sùng bái, đối với hắn nói gì nghe nấy, Hàn Sâm vẫn che chở an toàn của bọn họ, không kinh không hiểm vượt qua nửa tháng hiệp ước kỳ, Hàn Sâm cũng rốt cục bắt được mười lăm vạn tả toàn tệ thù lao.
 
 	A Khánh bọn họ đều hy vọng có thể cùng Hàn Sâm thiêm cái dài chừng, bất quá Hàn Sâm nhưng uyển ngôn cự tuyệt, lần này chỉ là trong tay khẩn kiếm ít tiền Hoa Hoa, để hắn trường kỳ theo A Khánh bọn họ khẳng định không được, tự thân tiến hóa mới là người thứ nhất.
 
 	Hàn Sâm chính mình một cái trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, nhưng là vừa mới đến cửa lớn, liền bị mấy người ngăn lại, phủ đầu một người chính là Lưu Phong, mấy người kia cũng chính là bị A Nguyên đánh đuổi cái kia mấy cái, Hàn Hạo dĩ nhiên cũng ở trong đó.
 
 	"Cái mông cuồng ma, ngươi để lão tử rất khó chịu, ngươi nói nên như thế nào bồi thường lão tử?" Lưu Phong mắt lộ ra hàn quang, vừa đem ngón tay bài đùng đùng hưởng, vừa chậm rãi áp sát Hàn Sâm.
 
 	UU đọc sách hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở UU đọc sách! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.