Chương 239: Kỳ quái Thần Huyết sinh vật
 
 	Hàn Sâm: Chưa tiến hóa.
 
 	Cấp độ: Không
 
 	Tuổi thọ: 2oo.
 
 	Thần thể tiến hóa yêu cầu: Gien một trăm điểm.
 
 	Nắm giữ gien: Bình thường gien 1oo điểm, nguyên thủy gien 1oo điểm, biến dị gien 64 điểm, Thần Cơ Nhân 5o điểm.
 
 	Hàn Sâm tiến vào Cương Giáp Tí Hộ Sở, liếc mắt nhìn tình trạng của chính mình, biến dị gien còn kém một chút, Thần Cơ Nhân không tốt làm, có thể nghĩ biện pháp trước tiên làm một ít biến dị gien.
 
 	Cho tới Hoàng Phủ Bình Tình mời, Hàn Sâm tự nhiên không có hứng thú gì, vị kia Nữ Hoàng xác thực mạnh đến mức không còn gì để nói, bất quá Hàn Sâm cũng không cho là cái kia tất cả đều là Chiến Thần Vũ Đạo Quán giáo dục kết quả, từ Nữ Hoàng trên người, nhường Hàn Sâm cảm thụ sâu nhất, vẫn là nàng cái kia đặc biệt giết chóc khí chất.
 
 	"Thực sự là một cái mạnh mẽ nữ nhân, ở toàn bộ trong liên minh, ta vẫn là quá yếu, nhất định phải mau chóng lên cấp đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở mới được." Hàn Sâm vừa muốn vừa đi ra Cương Giáp Tí Hộ Sở, chuẩn bị tìm một chỗ đi săn giết sinh vật biến dị.
 
 	Đi ra khỏi cửa thành sau khi, không có đi bao xa, Hàn Sâm ánh mắt tùy tiện quét một thoáng, nhưng có chút bất ngờ hiện cửa thành cái khác méo cổ trên cây diện buộc vào một dây đỏ.
 
 	Đây là hắn lúc trước cùng Lữ Vĩ Nam ước định ám hiệu, bất quá hắn lúc đó cũng chính là như vậy thuận miệng nói, không có thật sự coi là chuyện to tát, cũng không có thật sự lại nghĩ tìm Lữ Vĩ Nam hợp tác, dù sao hai người trước từng có giao thủ, rất khó bảo toàn chứng Lữ Vĩ Nam không có ghi hận trong lòng.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm hầu như đem chuyện này quên đi mất, có thể  hiện tại lại đột nhiên nhìn thấy ước định ám hiệu, hơn nữa ám hiệu này hẳn là hắn mời Lữ Vĩ Nam mới đúng, hiện tại Lữ Vĩ Nam chủ động lưu lại ám hiệu, liền làm Hàn Sâm trong lòng bay lên một chút cảnh giác.
 
 	Bất quá Hàn Sâm đến là muốn nhìn một chút Lữ Vĩ Nam muốn làm gì, liền không chút biến sắc đi ra ngoài, ở bên ngoài quay một vòng, đợi được ban đêm thời điểm, mới lợi dụng Thần Huyết biến sắc thú năng lực, ở bốn phía quay một vòng, nhưng bất ngờ không có hiện mai phục.
 
 	Nghi vấn đi tới méo cổ trước cây, chỉ thấy cái kia dây đỏ bên trong mang theo một tờ giấy, cầm chỉ rút ra, chỉ thấy mặt trên tả chính là một cái địa chỉ, ngay khi khoảng cách Cương Giáp Tí Hộ Sở không xa một cái sơn mạch phạm vi.
 
 	Hàn Sâm do dự chốc lát, vẫn là dựa theo địa chỉ tìm đi qua, coi như Lữ Vĩ Nam muốn hại hắn, hắn cũng đến biết rõ đến cùng tại sao, nếu bị người trong bóng tối nhìn chằm chằm nhưng lại không biết nguyên nhân, trước sau hội tụ có chút không lớn thoải mái.
 
 	Cũng may hắn có Thần Huyết biến sắc thú, đến ước định địa điểm, sử dụng biến sắc năng lực ngụy trang chính mình, ở bốn phía chuyển động, như thế là không có bất kỳ mai phục, chỉ có Lữ Vĩ Nam một người đứng ở một gốc cây cây già lại chuyển tồn tại , xem ra đợi tương đương sốt ruột.
 
 	"Ngươi tìm ta làm cái gì?" Hóa thân trở thành Tệ Thần dáng dấp,
 
 	Hàn Sâm hướng đi Lữ Vĩ Nam.
 
 	"Đại Ca, ngươi có thể coi là đến rồi, ta tìm ngươi tìm thật là khổ a!" Lữ Vĩ Nam kích động chạy tới nói rằng.
 
 	"Có chuyện nói thẳng." Hàn Sâm cau mày nói.
 
 	"Đại Ca, ta ở Hắc Ám Chiểu Trạch ở trong phát hiện một cái Thần Huyết sinh vật, có thể  ta trình độ không đủ để săn giết con kia Thần Huyết sinh vật, vì lẽ đó liền muốn tìm Đại Ca ngươi hợp tác. . ." Lữ Vĩ Nam vội vã cầm sự tình đầu đuôi câu chuyện đều nói một lần.
 
 	Lữ Vĩ Nam đã đợi Hàn Sâm tốt hơn một chút ngày, chính hắn thực sự không ăn đk con kia Thần Huyết sinh vật, có thể  đi tìm thế lực lớn người, lại sợ Thần Huyết sinh vật bị nuốt, hoặc là bị phân đi quá nhiều.
 
 	Vì lẽ đó đã nghĩ đến Hàn Sâm, ôm thử một chút xem tâm tư lưu lại ám hiệu, sau đó ở chỗ này chờ chừng mấy ngày, kết quả đều không nhìn thấy Hàn Sâm xuất hiện, Lữ Vĩ Nam đều sắp muốn từ bỏ, dĩ nhiên nhìn thấy Hàn Sâm thật sự đến rồi, nơi nào còn không mừng rỡ.
 
 	"Cái gì, ngươi nói ngươi phát hiện một cái loại người hình Thần Huyết sinh vật?" Hàn Sâm trợn to hai mắt nhìn Lữ Vĩ Nam.
 
 	"Đúng đấy, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị áo giáp màu đen bọc lại, cầm trong tay một thanh trường thương màu đen, phía dưới còn cưỡi một thớt màu đen độc giác mã, ở đầm lầy mặt trên chạy đi xem phi như thế nhanh, còn không chìm xuống dưới." Lữ Vĩ Nam bỉ thủ hoa cước nói rằng.
 
 	"Có trường thương còn có vật cưỡi, đây là quỷ thần là cái gì huyết sinh vật, sẽ không là cá nhân chứ?" Hàn Sâm có chút không tin nhìn Lữ Vĩ Nam.
 
 	"Đại Ca, ta thật không có lừa ngươi, vật kia tuy rằng lớn giống người, có thể  ngươi vừa nhìn liền biết cái kia không phải là người, khẳng định là Thần Huyết sinh vật." Lữ Vĩ Nam liền vội vàng nói.
 
 	"Há, ngươi cùng hắn từng giao thủ hay chưa? Kết quả thế nào?" Hàn Sâm nhìn Lữ Vĩ Nam hỏi.
 
 	Lữ Vĩ Nam mặt già đỏ ửng: "Tên kia quá lợi hại, dưới trướng độc giác mã chạy nhanh chóng, cũng còn tốt ta có Thiết Linh Điểu mới có thể chạy mất."
 
 	Hàn Sâm nhất thời rõ ràng Lữ Vĩ Nam khẳng định là bị bạo ngược, ỷ vào Thiết Linh Điểu chạy mất, cho nên mới phải tìm đến hắn.
 
 	"Quay lại thật muốn săn giết con kia Thần Huyết sinh vật, ngươi dự định làm sao phân?" Hàn Sâm suy nghĩ một chút, nhìn Lữ Vĩ Nam hỏi.
 
 	"Thú Hồn chính là quy tắc cũ, ai đạt được liền quay về ai , còn cái khác. . . Ta phỏng chừng loại này nhân hình Thần Huyết sinh vật huyết nhục chỉ sợ là không thể dùng ăn, có thể phân cũng là chuôi này trường thương cùng hắn dưới trướng độc giác mã, chúng ta một người tuyển như thế, Đại Ca ngươi trước tiên tuyển thế nào?" Lữ Vĩ Nam dò hỏi.
 
 	"Trước tiên mang ta đi nhìn kỹ hẵng nói đi, nếu như ta có thể giết, sau đó coi tình huống chúng ta bàn lại làm sao phân, không thể giết đàm luận nhiều hơn nữa cũng vô ích." Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Thành." Lữ Vĩ Nam cắn răng một cái đồng ý.
 
 	Hàn Sâm lần trước không có giết hắn, vẫn để cho hắn đối với Hàn Sâm nhân phẩm vô cùng tin tưởng, nếu như đổi thành người khác, hắn dù như thế nào cũng sẽ không trước tiên mang đối phương đến xem con kia Thần Huyết sinh vật, này vốn là hắn tiền vốn.
 
 	Hàn Sâm cõng lấy Thánh Chiến Thiên Sử tới kiếm, cùng Lữ Vĩ Nam cùng đi Hắc Ám Chiểu Trạch.
 
 	Lữ Vĩ Nam cưỡi Thiết Linh Điểu ở mặt trước dẫn đường, Hàn Sâm liền theo cánh phi hành, tiến vào Hắc Ám Chiểu Trạch mới nửa ngày quang cảnh, Hàn Sâm liền phát hiện vẫn dài đến hơn hai mét biến dị đại ngô công.
 
 	Trực tiếp dùng Thánh Chiến Thiên Sử tới kiếm chém thành hai đoạn, vừa vặn luộc bổ sung biến dị gien, biến dị rết cái kia cứng rắn giáp xác, ở Thánh Chiến Thiên Sử tới thân kiếm trước liền như là đậu hũ không đỡ nổi một đòn.
 
 	Lữ Vĩ Nam nhìn Thánh Chiến Thiên Sử tới kiếm nhưng là hai mắt tỏa ánh sáng: "Đại Ca, cái này chính là Thần Vực Đảo lên con kia Thần Huyết sinh vật sản bảo cụ chứ? Ngươi đạt được con kia Thần Huyết sinh vật Thú Hồn không có?"
 
 	"Ngươi biết đến đến là rõ ràng, Thú Hồn không." Hàn Sâm thuận miệng đáp một câu, liền đem Miêu Quân cho gọi ra đến đồng thời ăn rết thịt.
 
 	Này rết quá lớn, hắn cùng Lữ Vĩ Nam đồng thời ăn cũng ăn không được một phần mười, mang theo cũng không tiện, không nếu như để cho Miêu Quân đồng thời ăn, hơn nữa Hàn Sâm cũng quen thuộc gọi Miêu Quân đồng thời ăn đồ ăn.
 
 	Hàn Sâm không có nhường Miêu Quân sử dụng hình thái chiến đấu, vẫn là một tiểu chỉ dáng dấp đứng Hàn Sâm bên chân tê cắn đun sôi biến dị rết thịt.
 
 	"Đáng tiếc không thể đem Hoàng Kim Sa Trùng Vương đồng thời cho gọi ra đến ăn đồ ăn." Hàn Sâm âm thầm tiếc hận, Hoàng Kim Sa Trùng Vương là thuộc về hắn bản tôn, thật là nhiều người đều gặp, ở Tệ Thần trạng thái vẫn là không cho gọi ra đến đúng lúc, để tránh khỏi làm lộ.
 
 	"Đại Ca, ngươi còn ở cho ăn nó đây?" Lữ Vĩ Nam còn tưởng rằng Miêu Quân giống như trước như vậy hoàn toàn không có sức chiến đấu, đưa tay liền đi mò Miêu Quân đầu.
 
 	"Rống!"
 
 	Có thể  Lữ Vĩ Nam tay vẫn không có gặp phải Miêu Quân, cảm giác bị xâm phạm Miêu Quân liền trực tiếp biến thân trạng thái chiến đấu, hóa thành một chỉ màu đen mãnh hổ, mở ra cái miệng lớn như chậu máu liền hướng Lữ Vĩ Nam tay cắn tới