Chương 1989: Mục tiêu của ta chỉ có đệ 1..

	Vân Tố Y chỉ thấy Hàn Sâm thân hình lóe lên , người đã nhứ như teleport xuất hiện ở huyết Thần Đường Lang sau lưng , tử ánh đao màu đen lóe lên , cái kia huyết Thần Đường Lang tam giác đầu lâu như là bị ác quỷ cắn một cái như vậy, trực tiếp bị ánh đao khoan nát , thân thể phun máu tươi từ không trung rơi xuống.

	Màu máu Tử Thần cũng trong nháy mắt tan vỡ , hóa thành huyết biến mất tán không gặp.

	"Săn bá tước cấp đột biến dị chủng huyết Thần Đường Lang , phát hiện đột biến dị chủng gien."

	"Đáng tiếc không có Thú Hồn." Hàn Sâm có chút lòng tham không đủ nghĩ.

	Vân Tố Y nhưng là thần sắc phức tạp nhìn Hàn Sâm , một đao chém giết bá tước cấp đột biến dị chủng , thực lực như vậy so ra Thiên Vũ Hạc cũng mạnh hơn không ít.

	Nhưng là Hàn Sâm càng là ưu tú , liền để Vân Tố Y trong lòng càng cảm giác khó chịu , không khỏi trong lòng thở dài: "Tại sao là có chủ đâu "

	Hàn Sâm đem huyết Thần Đường Lang đột biến gien đào lên , đó là một khối giáp xác mảnh vỡ , chỉ thấy Huyết Tinh bình thường  mảnh vỡ mặt trên , có một luồng huyết khói đang lưu động , mơ hồ có thể thấy được , đó là màu máu Tử Thần dáng dấp.

	"Bá tước gien không đủ , không cách nào luyện hóa đột biến gien."

	Hàn Sâm nghe xong hơi run run , tương tự là bá tước cấp đột biến gien , trước hắn bá tước gien so ra hiện tại còn thiếu vài điểm thời điểm , là có thể luyện hóa kiến vương gien , hiện tại đã có 2 9 điểm bá tước cấp gien , dĩ nhiên vẫn chưa đủ lấy luyện hóa huyết Thần Đường Lang gien , cũng không biết huyết Thần Đường Lang đối với bá tước gien yêu cầu đến cùng là bao nhiêu.

	Thu hồi huyết Thần Đường Lang đột biến gien , thi thể thưởng cho không chân hạc.

	Hàn Sâm mang theo Vân Tố Y kế tục ở Cổ Tiêu Đảo ở trên săn bá tước cấp dị chủng , dự định đợi được Bạch Ngọc Kinh lại cái mở ra chi lúc lại trở về , vừa vặn Bạch Ngọc Kinh sau đó chính là đại khảo ngày.

	Phật Quốc bên trong , Tịnh Hải Vương hướng về Nhiên Đăng thuỷ tổ hơi hành lễ: "Thuỷ tổ , cái kia Hàn Sâm đã phá vỡ con kiến thân , hiện nay chính đang Trấn Thiên Cung bên trong tu hành."

	Nhiên Đăng thuỷ tổ hờ hững nói rằng: "Tất nhiên là Đao Phong Nữ Hoàng thỉnh cầu Trấn Thiên Cung chủ phá ta Luân Hồi thuật."

	"Lẽ nào liền như vậy buông tha hắn?" Tịnh Hải Vương không cam lòng cắn răng nói rằng.

	"Trấn Thiên Cung không phải ta Phật Tộc hiện tại có thể dao động , nếu hắn ở Trấn Thiên Cung , liền tạm mà không đi để ý đến hắn." Nhiên Đăng thuỷ tổ như vậy là trong lòng đã sớm dự liệu được giống như vậy, cũng không làm sao lưu ý.

	"Nhưng là. . ." Tịnh Hải Vương còn muốn nói cái gì nữa , nhưng là lại bị Nhiên Đăng thuỷ tổ đánh gãy.

	"Nhật Sơ ở Trấn Thiên Cung bên trong tu hành , bây giờ đến cảnh giới gì?" Nhiên Đăng thuỷ tổ hỏi.

	"Sắp lên cấp hầu tước." Tịnh Hải Vương đáp.

	"Vậy thì tốt , Nhật Sơ tư chất cùng ngộ tính tuy rằng không kịp Thất Linh cùng Bất Ngữ , thế nhưng hắn có như thế nhưng là Thất Linh cùng Bất Ngữ không thể còn kịp, hơn nữa ở Trấn Thiên Cung bên trong tu hành , tương lai dung hợp hai tộc bí pháp , có thể lên cấp Thần hóa độ khả thi cao hơn Thất Linh , vạn không thể thêm sơ xuất." Nhiên Đăng nói rằng.

	"Hiện tại Hàn Sâm cũng ở Trấn Thiên Cung , hắn có thể hay không. . ." Tịnh Hải Vương lo lắng nói.

	Nhiên Đăng nhưng là lạnh nhạt nói: "Trấn Thiên Cung nếu bảo đảm Hàn Sâm , như vậy phải bảo đảm Nhật Sơ , Nhật Sơ an toàn không cần lo lắng , ngươi yên tâm là được rồi. Ở Hàn Sâm rời đi Trấn Thiên Cung trước , không cần có bất luận động tác gì , cũng không muốn tiếp xúc Nhật Sơ , tất cả chờ hắn rời đi Trấn Thiên Cung lại nói."

	. . .

	Trong nháy mắt lại đến Bạch Ngọc Kinh mở ra ngày , Hàn Sâm cùng Vân Tố Y từ Cổ Tiêu Đảo trở về , Hàn Sâm tổng cộng săn được mười một con bá tước cấp dị chủng , bất quá có Vân Tố Y ở , cũng không tốt ở ngay trước mặt nàng ăn dị chủng gien , vì lẽ đó chỉ có thể trước tiên dẫn theo trở về.

	Bạch Ngọc Kinh bên trong ngọc khí sau khi kết thúc , Hàn Sâm liền mang dị chủng gien vội vã trở về tiểu Ngọc đảo.

	"Tố Y , theo ta trở về đi thôi." Vân Tố Thường gọi lại Vân Tố Y nói rằng.

	Vân Tố Y u oán nhìn một chút Vân Tố Thường nói rằng: "Tỷ , ngươi không cần lo lắng , ta chính chuẩn bị về nhà."

	Vân Tố Thường hơi run run , cảm thấy được Vân Tố Y tâm tình có gì đó không đúng , lo lắng hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Hàn Sâm hắn bắt nạt ngươi?"

	Vân Tố Y lắc đầu thở dài , nàng cùng Vân Tố Thường tuy rằng không phải thân sinh tỷ muội , nhưng là quan hệ vô cùng tốt , từ nhỏ đã không có gì giấu nhau , thăm thẳm đem Hàn Sâm sự tình nói một lần.

	"Thì ra là như vậy , như vậy không thể tốt hơn , ngươi bắt đầu cuối cùng Thiên Tộc , lại là trưởng lão sau đó , không có thể cùng ngoại tộc kết hợp ,

	Sớm đứt đoạn mất tưởng niệm , cũng đỡ phải sau đó thống khổ." Vân Tố Thường thở phào nhẹ nhõm , lại khuyên lơn: "Hàn Sâm tuy rằng ưu tú , nhưng cũng không thể nói tuyệt không chỉ có , như vậy hắn bình thường  ưu tú thiên tài , chúng ta Thiên Tộc bên trong vẫn có thể tìm tới một ít, quay đầu lại tỷ tỷ giúp ngươi giới thiệu mấy cái , để ngươi chậm rãi chọn."

	Vân Tố Y nhưng không có cái gì tâm tình đùa giỡn , tâm tình rất là hạ , chỉ là miễn cưỡng nở nụ cười , cùng Vân Tố Thường một chỗ trở lại.

	Bởi  ngày mai sẽ là đại khảo kỳ hạn , hơn nữa Hàn Sâm chính mình cũng có chút không kịp đợi , vì lẽ đó cũng không có có tâm tình từ từ ăn , trực tiếp một nồi loạn luộc sau đó , sử dụng Thôn Phệ Thuật đem mười một cái dị chủng dị chủng gien toàn bộ nuốt xuống.

	Thân thể bên trong nóng lạnh tê dại đều loại cảm giác tràn ngập , thật giống có từng đạo từng đạo điện lưu đánh toàn thân , để Hàn Sâm bên trong thân thể sức mạnh phun trào , cảm giác ở trên sức mạnh tăng cường rất nhiều.

	Bá tước gien tăng cường âm thanh không vang ở trong đầu vang lên , cuối cùng gia tăng rồi 11 điểm bá tước gien , thêm vào lúc trước 2 9 điểm , vừa vặn đủ 40 điểm số nguyên.

	Nhưng là làm Hàn Sâm lại đi cầm huyết Thần Đường Lang đột biến gien , vẫn như cũ nhắc nhở bá tước gien không đủ không cách nào luyện hóa.

	"Huyết Thần Đường Lang gien , yêu cầu so ra kiến vương gien muốn cao có thêm , nhưng đáng tiếc ta hiện tại không có thời gian lại đi săn dị chủng." Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là tạm thời trước tiên đem huyết Thần Đường Lang đột biến gien cất đi , ngồi ở giường ngọc bên trên tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ).

	Tuy rằng bình thường tu luyện không bằng ở Bạch Ngọc Lâu bên trong tiến cảnh như vậy nhanh, bất quá tu có một điểm là một điểm , dù sao cũng hơn không có tốt.

	Sáng sớm ngày thứ hai , Hàn Sâm đang chuẩn bị muốn đi đại khảo hội trường chi lúc , đã thấy Ngọc Kinh cưỡi một cái Ngọc Tiêu Hạc bay tới.

	"Hàn huynh đệ chậm đã , có chuyện muốn thương lượng với ngươi thương lượng." Ngọc Kinh vội vã lạc ở trên đảo nói rằng.

	"Chuyện gì?" Hàn Sâm nhìn Ngọc Kinh hỏi.

	Ngọc Kinh lúc này cũng không nghĩ ngợi nhiều được , nhỏ giọng nói rằng: "Ngày hôm nay ngươi trận đầu đối thủ , hy vọng có thể có cái Khai Môn Hồng , vì lẽ đó ra giá cao , hi vọng Hàn huynh đệ ngươi có thể tha hắn một lần."

	Ngọc Kinh lời này nói tuy rằng uyển chuyển , ý tứ nhưng rất rõ ràng , đối phương muốn mua Hàn Sâm thua.

	"Xin lỗi , cái này ta không giúp được hắn." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.

	Ngọc Kinh nhất thời vội la lên: "Hàn huynh đệ , ngươi hẳn phải biết đi, ngươi đệ lục vòng đối thủ là Cô Trúc , đến thời điểm thắng bại rất khó đoán trước , không bằng hiện tại liền cầm chỗ tốt so ra thực sự."

	Ngọc Kinh ngoài miệng nói là rất khó đoán trước , không đa nghi bên trong nhưng là cảm thấy Hàn Sâm phải thua không thể nghi ngờ , hắn tiền đặt cược cũng là khẳng định bồi , nhân bây giờ có thể mò về một điểm là một điểm.

	"Mục tiêu của ta chỉ có số một, cái khác đều không cân nhắc." Hàn Sâm nói liền cưỡi lên không chân hạc , hướng về đại khảo hội trường vị trí Thiên Đạo đảo mà đi.

	Ngọc Kinh nghe ngẩn người ngẩn người, thật lâu đều không có tỉnh táo lại.

	Một hồi lâu mới phục hồi tinh thần lại , khổ không còn mặt tự lẩm bẩm: "Ta cũng hi vọng ngươi có thể cầm số một, nhưng là Cô Trúc cửa ải kia làm sao xông đi qua a."