Chương 75: Lấy 1 địch 100
 
 	"Đại gia không phải sợ, Tệ Thần lợi hại đến đâu cũng chỉ có một người, chúng ta trước tiên liên thủ bắt hắn cho tọa đi." Một người trẻ tuổi làm nóng người nói rằng.
 
 	"Không tồi không tồi, chúng ta trước tiên đem Tệ Thần tiểu thiên sứ cho lấy." Nhất thời thì có người hai mắt tỏa ánh sáng nhìn Hàn Sâm, ánh mắt kia so với nhìn không mặc quần áo tiểu muội còn muốn rừng rực.
 
 	"Ha ha, Tệ Thần đại đại, ta là ngươi fans, khà khà , chờ sau đó ta sẽ ra tay rất ôn nhu."
 
 	"Tệ Thần đừng chạy, ăn ta một quyền. . ."
 
 	Nhất thời trên sân gần trăm người, lại như hít thuốc lắc như thế, gào gào gọi xem đánh về phía Hàn Sâm.
 
 	"Ta sát, đây là cái gì quỷ a? Nói cẩn thận fans hộ chủ đây? Ngươi muội các ngươi là ta fans còn XXX ta. . ." Hàn Sâm mặt đều tái rồi.
 
 	Bất quá những người này mặc dù coi như thế tới hung hăng, bất quá mỗi một người đều không có khiến dùng vũ khí, vừa nhìn liền biết thật không cùng Hàn Sâm liều mạng dự định.
 
 	Trên căn bản những kia khá mạnh người, đều báo danh tương đối sớm, đợi được lúc này mới đến, đại thể đều là thực lực khá là giống như vậy, hoặc là tiến vào Tí Hộ Sở thế giới không bao lâu người mới.
 
 	Hàn Sâm cũng không có khiến dùng vũ khí, mắt thấy người thứ nhất đã vung quyền đánh tới, thân hình khẽ nhúc nhích, lóe qua người kia nắm đấm, thụ chưởng vì là đao, Nghịch Tâm Trảm cao tốc chém ra.
 
 	Người kia căn bản không có đến cùng né tránh, liền bị Hàn Sâm chém trúng sau gáy, trực tiếp ngã trên mặt đất.
 
 	Hàn Sâm thân hình như gió, con dao liên thiểm, chỗ đi qua người ngã ngựa đổ, hầu như là một chiêu một, dường như toàn như gió quá khứ, sau đó liền đẩy ngã một chỗ.
 
 	Hàn Sâm học tập Ác Quỷ Triền Thân chỗ tốt lớn nhất chính là với thân thể người các loại then chốt muốn hại : chỗ yếu rõ như lòng bàn tay, tuy rằng không có sử dụng Ác Quỷ Triền Thân, nhưng là Nghịch Tâm Trảm cũng dùng vui đến chỗ tốt, đem người thả phiên sau khi, để bọn họ mất đi năng lực chiến đấu, đồng thời vừa không có chân chính thương gân động cốt.
 
 	Mắt thấy gần trăm người đều bị Hàn Sâm một đường bão táp quá khứ toàn bộ thả phiên, rất nhiều người coi như lại sau khi đứng dậy cũng không có lựa chọn lại gia nhập thêm chiến đấu, đại thể đều là cười hì hì lựa chọn lui ra.
 
 	"Tệ Thần chính là Tệ Thần, thực sự là điểu nổ trời ạ."
 
 	"Tệ Thần tiểu thiên sứ chính là soái a."
 
 	"Ta phải cho Tệ Thần sinh trẻ con."
 
 	Bên ngoài trên khán đài khán giả cũng là một mảnh hưng phấn tiếng kêu gào, mỗi một người đều xem nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Khi  cái cuối cùng đối thủ lui ra Vũ Đạo Tràng, Hàn Sâm trong lòng âm thầm đắc ý, vừa hướng về khán đài phất tay vừa thầm nói: "Xem ra ca ca cũng có khi  minh tinh tiềm chất a, có muốn hay không trở lại cú ta muốn đánh mười cái đây? Vẫn là quên đi, biết điều, mười cái tính là gì, vừa nãy ca đều đánh trăm cái."
 
 	Hàn Sâm tự động thu được tiến vào vòng kế tiếp tư cách, vừa mới đi ra Vũ Đạo Tràng, liền nhìn thấy mấy cái tuổi trẻ tiểu cô nương chạy đến trước mặt hắn, kích động cầm bút đưa tới Hàn Sâm trước mặt, âm thanh đều có chút hơi run: "Tệ Thần, có thể cho chúng ta thiêm cái tên sao?"
 
 	Hàn Sâm hơi ngẩn người, không nghĩ tới mình còn có người tìm chính mình kí tên, lập tức hoàn toàn chưa kịp phản ứng.
 
 	Cũng may Hàn Sâm tâm lý tố chất vững vàng, một giây đồng hồ liền phản ứng lại, tiếp nhận bút đáp một tiếng.
 
 	Nhưng là một giây sau Hàn Sâm lại làm khó dễ, này mấy cái tiểu cô nương cũng chỉ cho hắn một cây bút, nhưng không có cho hắn chỉ loại hình đồ vật, này muốn thiêm ở nơi nào đây?
 
 	"Thiêm nơi nào?" Hàn Sâm khàn khàn cổ họng hỏi.
 
 	"Tệ Thần, có thể giúp ta thiêm nơi này sao?" Một đầy đặn nữ hài, rất ưỡn ngực thang, nhất thời đem trước ngực y giáp chống đỡ căng thẳng lên.
 
 	Hàn Sâm cũng là thanh xuân thiếu niên, suýt chút nữa máu mũi đều phun ra ngoài, vội vã đổi vận một lần Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, để cho mình tỉnh táo lại, đề bút vững vàng ở cái kia căng thẳng y giáp mặt trên lượm Kim Tệ hai chữ.
 
 	"Tệ Thần. . . Tệ Thần. . . Giúp ta thiêm nơi này. . ." Từng cái từng cái nữ hài tranh nhau chen lấn chen chúc tới, có chút thậm chí đem cái mông đều kiều lại đây.
 
 	Hàn Sâm thật vất vả thiêm xong này mấy cái, quay đầu nhìn lại, không biết lúc nào rất nhiều người cũng đã vây quanh, đem hắn vi nước chảy không lọt.
 
 	Một thân cao gần hai mét tráng hán giơ cánh tay lên, làm một kiện mỹ tư thế,
 
 	Trên cánh tay bắp thịt tự kim cương như sắt thép nhô lên, vù thanh vù tức giận đối với Hàn Sâm hô: "Tệ Thần, phiền phức ngươi giúp ta thiêm nơi này. . ."
 
 	Hàn Sâm thật vất vả lao ra Vũ Đạo Tràng, đã thấy Thần Thiên Tử, Quyền Ca cùng Tần Huyên đã sớm chờ ở bên ngoài hắn.
 
 	"Tệ Thần, ngoại trừ Thánh đường S khu mua tư cách, còn có đàm luận sao? Ta có thể dùng biến dị Thú Hồn thêm vào bộ phận tiền cùng ngươi giao dịch." Quyền Ca nói rằng.
 
 	"Ta chỉ cần Thánh đường S khu mua tư cách, những khác không cân nhắc." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Thần Thiên Tử ở một bên mặt lạnh không nói gì, hắn tuy rằng có S khu mua tư cách, bất quá để hắn dùng S khu mua tư cách đổi một nhóm sinh vật biến dị huyết nhục, hắn vẫn không nỡ bỏ, nếu như dùng để đổi Thần Huyết sinh vật hắn còn có thể suy nghĩ một chút.
 
 	"Tệ Thần, ngươi đám kia sinh vật biến dị huyết nhục nếu như có ba mươi con ta liền muốn, làm sao giao dịch?" Tần Huyên nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Nếu như ngươi tin được ta, có thể trước tiên đem Thánh đường S khu mua tư cách cho ta, quay đầu lại đồ vật ta cho ngươi đưa tới. Nếu như tin bất quá, chúng ta trong âm thầm ước cái thời gian một tay giao tiền một tay giao hàng." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Được, cái kia quay đầu lại ước cái thời gian đi, Thánh đường S khu mua tư cách ta cũng cần thời gian chuẩn bị." Tần Huyên nói rằng.
 
 	"Được." Hàn Sâm gật đầu đồng ý.
 
 	"Vậy chúng ta vừa đi vừa nói chuyện đi." Tần Huyên đến là rất tri kỷ , khiến cho ra tay người che chở Hàn Sâm hướng về Cương Giáp Tí Hộ Sở bên ngoài đi.
 
 	Cùng Tần Huyên hẹn cẩn thận thời gian, Hàn Sâm cũng ra Cương Giáp Tí Hộ Sở, hướng về Tần Huyên nói một tiếng cám ơn, Hàn Sâm cho gọi ra hai cánh liền hướng trong núi thẳm bay đi, chỉ chốc lát sau liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Hàn Sâm đến là không nghi ngờ Tần Huyên có thể hay không lấy ra Thánh đường S khu mua tư cách, dù sao Thánh đường cũng coi như là nửa cái quân đội cơ cấu, Tần Huyên có thâm hậu quân đội bối cảnh, bắt được một S khu mua tư cách hẳn là không thành vấn đề.
 
 	Ở trong núi thẳm đi bộ một vòng, đông mới lấy thân phận của chính mình trở lại Tí Hộ Sở, trở về phòng đem những kia đã xử lý tốt biến dị Hắc Châm Phong huyết nhục lần nữa tân trang được, phân ba mươi con ở một cái túi bên trong, chuẩn bị ngày mai cầm cùng Tần Huyên giao dịch.
 
 	Còn lại biến dị Hắc Châm Phong, Hàn Sâm trực tiếp hong khô, cũng không có ý định cầm bán, chính là giữ lại cho miêu quân khi  khẩu phần lương thực.
 
 	Giao dịch rất thuận lợi, Hàn Sâm bắt được Thánh đường cấp S thẻ sau, liền trực tiếp truyền tống rời đi Tí Hộ Sở thế giới, hắn muốn phải nhanh một chút mua một bộ cao cấp Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, làm cho mẹ cùng Tiểu Nghiên tu luyện.
 
 	Về đến nhà, Hàn Sâm trực tiếp đổ bộ Thiên Võng, tiến vào Thánh đường khu vực, lợi dụng Thánh đường cấp S thẻ, Hàn Sâm thuận lợi đổ bộ người bình thường căn bản không có quyền hạn đổ bộ Thánh đường Quan Phương Xã Khu, đồng thời tiến vào vẫn là cao cấp nhất S khu.
 
 	S khu thích hợp có không ít Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, tuy rằng không nhìn thấy nội dung, thế nhưng có thể nhìn thấy tỉ mỉ giới thiệu, Hàn Sâm xem rất cẩn thận, dù sao một tấm Thánh đường thẻ, chỉ có thể đổi mua một loại Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, hắn nhất định phải thận trọng lựa chọn mới được.
 
 	Biến dị Hắc Châm Phong chỉ có thể bán lần này, có thêm liền không đáng giá, coi như Hàn Sâm lại đi làm một nhóm biến dị Hắc Châm Phong trở về, cũng khẳng định không người nào nguyện ý cùng hắn đổi Thánh đường cấp S thẻ.