Chương 1934: Huyễn Chân

	..

	-

	Nguyệt Luân Vương nói không sai , Hàn Sâm cái kia một tay Nguyệt Phách biểu diễn thuần nhu lực lượng xác thực chỉ có hắn ba phần mười trình độ , bởi  Hàn Sâm dùng Động Huyền Kinh chỉ mô phỏng ra khoảng ba phần mười.

	Hiện tại Động Huyền Kinh đẳng cấp quá thấp , có thể mô phỏng ra ba phần mười đã không sai , theo Động Huyền Kinh trưởng thành , sau đó mô phỏng chuẩn xác hơn đến cũng không khó.

	"Hàn Sâm , ngươi thật là một cái để người làm khó dễ gia hỏa." Isa nhẹ nhàng thở dài , Hàn Sâm biểu diễn Nguyệt Phách sự tình nàng đã biết.

	Như Hàn Sâm suy nghĩ , Isa để Hàn Sâm luyện Nguyệt Phách , xác thực tồn đang thăm dò tâm tư của hắn , bây giờ Hàn Sâm luyện thời gian ngắn như vậy , sau đó chỉ nhìn Nguyệt Chi Hiệp đao một lần , dĩ nhiên liền có như vậy lĩnh ngộ cùng đột phá , để nàng nghi ngờ trong lòng đi hơn nửa , đại khái cũng tin tưởng Hàn Sâm quả thật có cực kỳ khủng bố kỹ xảo thiên phú.

	Đồng thời điều này cũng làm cho Isa tâm tình hết sức phức tạp , như vậy thiên phú , dù là ai nhìn đều thích , có thể có một đệ tử như vậy , để Isa cũng cảm giác rất tốt.

	Nhưng là muốn đến Hàn Sâm lên cấp đẳng cấp trình độ khó khăn , Isa liền lại cảm thấy thập phân đau đầu.

	Than nhẹ một tiếng , Isa tự nhủ: "Xem ra cần mưu tính một thoáng , phải như thế nào mới có thể để hắn kế tục lên cấp , chỉ dựa vào chính ta tài nguyên là không đủ, chung quy đi không dài xa."

	Hàn Sâm trở lại Nhật Thực Tinh căn cứ sau đó , thừa dịp cảm giác vẫn còn, lại luyện một quãng thời gian Nguyệt Phách , đây một tay đến thuần chí nhu thủ pháp hết sức tốt dùng , cũng rất hợp Hàn Sâm tính cách.

	Mỗi ngày buổi tối chỉ cần có cơ hội , Hàn Sâm sẽ truyền tống về Tí Hộ Sở cùng nhà người đoàn tụ.

	Ngày đó Hàn Sâm vừa về đến nhà , La Lam cùng Hàn Ngọc Phi liền một mặt sắc mặt vui mừng lại đây nói với Hàn Sâm: "Có! Có!"

	Hàn Sâm nhất thời thân thể chấn động , trợn to hai mắt khó mà tin nổi nhìn La Lam cùng Hàn Ngọc Phi , hồi lâu mới thở dài nói: "Ba , ngài thật là hùng phong không giảm năm đó a , là đệ đệ vẫn là muội muội?"

	"Xú tiểu tử nói cái gì đó?" La Lam mạnh mẽ ở Hàn Sâm gõ một cái , trên mặt hơi đỏ lên , bất quá vẫn là rất vui mừng nói rằng: "Là Yên Nhiên lại có , là cái nữ hài."

	"A!" Hàn Sâm nhất thời vui mừng khôn xiết , suýt chút nữa nhảy lên.

	"Không còn mau đi xem một chút Yên Nhiên." Hàn Ngọc Phi vỗ vỗ Hàn Sâm vai nói rằng.

	Kỷ Yên Nhiên lại cái mang thai , để người trong nhà đều thật cao hứng , hơn nữa cũng giảm thiếu một điểm Tiểu Hoa bị mang đi đối với Kỷ Yên Nhiên ảnh hưởng , để Kỷ Yên Nhiên tâm tình cũng tốt hơn rất nhiều.

	Bất quá hiện tại mới hơn ba tháng , khoảng cách sinh còn có rất lâu.

	Hàn Sâm tìm cái vào núi săn dị chủng cớ , mỗi ngày đều làm hết sức để ở nhà bồi tiếp Kỷ Yên Nhiên đi chung quanh một chút.

	Có trong căn cứ người làm việc , Hàn Sâm tạm thời cũng không thiếu hụt dị chủng gien , hắn Tử tước gien đã đầy đủ , ở không có lên cấp bá tước trước , ăn nữa dị chủng gien cũng hết tác dụng rồi.

	Nguyên bản Hàn Sâm đã nghĩ vẫn bồi tiếp Kỷ Yên Nhiên đến nàng sinh , có thể  cũng không lâu lắm , căn cứ bên kia liền truyền đến tin tức , Isa muốn đi Phật Tộc một chuyến , để hắn chuẩn bị một chút cùng đi.

	Hàn Sâm từ chối không xong , không thể làm gì khác hơn là phiền muộn thu thập đồ đạc , đi tới Đao Phong Tinh theo Isa một chỗ leo lên phi thuyền.

	"Nữ Hoàng đại nhân , ngài đi Phật Tộc có cái gì chuyện gấp gáp sao?" Đến đều đến , Hàn Sâm cũng đều có thể tận lực nghĩ biện pháp về sớm một chút.

	Isa điều khiển phi thuyền , ánh mắt căn bản không ở Hàn Sâm trên người , lần này Isa không có cưỡi chiến hạm của nàng , chỉ là mở ra một chiếc phi thuyền loại nhỏ , liền dẫn theo Hàn Sâm một người.

	"Nhiên Đăng thuỷ tổ mỗi cách xa trăm năm nói kinh một lần , chúng ta đi phật quốc nghe kinh." Isa thuận miệng nói rằng.

	"Nhiên Đăng thuỷ tổ là Phật Tộc chi chủ sao?" Hàn Sâm hỏi.

	Isa hơi gật đầu: "Nhiên Đăng thuỷ tổ là Phật Tộc nhen lửa gien Thần đèn Thần hóa đại năng , coi như là thượng tộc bên trong , như vậy thuỷ tổ còn tồn tại hậu thế cũng không còn nhiều "

	"Thần hóa cường giả a , vậy hắn nói kinh vẫn đúng là phải cố gắng nghe một chút." Hàn Sâm nói rằng.

	Không nghĩ tới Isa đến nói rằng: "Kinh có thể không nghe , phật quốc Cực Lạc Tịnh Thổ ngươi nhưng nhất định phải đi lần trước chuyến."

	"Cực Lạc Tịnh Thổ?" Hàn Sâm không rõ nhìn Isa.

	Isa chỉ là khẽ mỉm cười: "Nhiên Đăng thuỷ tổ nói kinh sau đó , sẽ mở ra Cực Lạc Tịnh Thổ , một cái sinh vật một đời chỉ có thể đi một lần , ta đã sớm đi qua , lần này dẫn ngươi đi , chủ yếu là có thể làm cho ngươi đi một chuyến Cực Lạc Tịnh Thổ , có lẽ đối với ngươi sau đó lên cấp biết có giúp ích."

	"Đi Cực Lạc Tịnh Thổ có ích lợi gì?" Hàn Sâm nháy mắt một cái hỏi.

	"Cái này rất khó nói , đi tốt liền có chỗ tốt cực lớn , đi không tốt có thể liền không có lợi , đến thời điểm ngươi tự nhiên thì sẽ biết , nhiều lời cũng không hề có tác dụng , ngoại lực không thể còn kịp." Isa vẫn chưa giải thích quá nhiều.

	Hàn Sâm trong lòng đối với Phật Tộc vẫn rất có lòng hiếu kỳ, đặc biệt Cổ Ma cùng Phật Tộc quan hệ , cũng làm cho Hàn Sâm rất cả nghĩ quá rồi giải một ít Phật Tộc tình huống.

	Nếu như Cổ Ma nói tới làm thật , như vậy A Tu La cùng Phật Tộc cũng có rất sâu quan hệ , thậm chí là Liên Minh Tu La Tộc cùng Đại Vũ Trụ Ma tộc cũng có thể cùng Phật Tộc có quan hệ.

	Phật Tộc cùng Thụy Bối Đặc tộc giao hảo , hai tộc cũng đối diện không xa , dọc theo đường đi Isa mở phi thuyền chung quanh thưởng ngoạn , đến cũng không có vội vã chạy đi.

	"Này tinh tên là Huyễn Chân , xem như là lệ thuộc vào Phật Tộc một trong tinh cầu , tinh cầu trên thực tế chúa tể là Huyễn Tộc , thập phân có ý một chủng tộc , có thể đi xem một chút." Isa đem phi thuyền ngừng ở một cái tinh cầu cảng , mang theo Hàn Sâm rơi xuống phi thuyền.

	Hàn Sâm tuy rằng muốn đi sớm về sớm , thật nhiều chút thời gian bồi Kỷ Yên Nhiên , bất quá nhưng cũng không có cách nào thay đổi Isa quyết định , chỉ có thể theo Isa du lãm Huyễn Chân tinh.

	Cương sau đó phi thuyền , Hàn Sâm liền nhìn thấy rất nhiều bóng rổ dáng dấp sinh vật , cũng không thể nói là bóng rổ , những sinh vật kia từng cái từng cái tròn vo có bóng rổ lớn như vậy , đủ mọi màu sắc màu gì đều có , như là hình cầu quả đông giống như vậy, trên đất thượng nhảy đánh đi tới , hình cầu mặt trên vẫn dài ra một đôi hai mắt thật to , xem ra thập phân nảy mầm.

	"Những này quả đông cầu chính là Huyễn Tộc?" Hàn Sâm tò mò hỏi.

	Isa gật đầu nói: "Huyễn Tộc là một cái rất đặc thù chủng tộc khác , chúng nó bản thân hầu như không có tính chất công kích , bất quá có lúc năng lực chiến đấu có thể sẽ cường vượt quá tưởng tượng."

	Hàn Sâm đang muốn hỏi tại sao , đã thấy một cái hồng nhạt quả đông hình cầu nhảy đến trước mặt bọn họ , nháy mắt to nhìn Isa , chỉ chốc lát sau , đột nhiên nghe được bùm một tiếng , cái kia hồng nhạt quả đông cầu dĩ nhiên đã biến thành Isa dáng dấp.

	Hàn Sâm ngạc nhiên trợn to hai mắt , ngoại trừ khí tức tương đối kém ở ngoài , hồng nhạt quả đông cầu biến hóa dáng dấp cùng Isa không kém chút nào , dùng con mắt đều phân biệt không được.

	Isa cũng không thèm để ý , còn đưa tay sờ sờ cái kia Huyễn Tộc đầu , Huyễn Tộc thập phân hưởng thụ ở nàng trên bàn tay sượt sượt.

	Hàn Sâm cũng muốn đưa tay đi mò , có thể  lại bị Isa tàn nhẫn mà trừng một chút , Hàn Sâm lúc này mới nhớ tới đến , cái kia Huyễn Tộc đã biến thành Isa dáng dấp , hắn đi mò, liền cùng mò Isa gần như.

	Tuy rằng cảm giác thấy hơi tiếc hận , bất quá Hàn Sâm vẫn là đem tay thu lại rồi.

	"Hai vị khách nhân đến vừa vặn , chúng ta Huyễn Tộc tân sinh vừa sinh ra không lâu , hai vị có hứng thú hay không lĩnh giáo một cái?" Cái kia biến thành Isa Huyễn Tộc âm thanh thập phân vui tươi nói rằng.

	"Ta đi , đây là tình huống thế nào? Huyễn Tộc đây là bán bán nữ sao? Tốt xấu bọn họ cũng nắm giữ một cái tinh cầu , còn có Phật Tộc che bảo hộ , không đến nỗi thảm như vậy chứ?" Hàn Sâm nghe hơi nghi hoặc một chút.