Chương 1903: Phật đà Niêm Hoa
 
 	..
 
 	-
 
 	Hàn Sâm đứng đá thử vàng phía trước , trong đầu lóe qua rất nhiều cái ý nghĩ.
 
 	Vô Hoa Niêm Hoa Chỉ ý cảnh , không sánh được chân chính vương giả , thế nhưng so với như tuổi trẻ Quý Tộc , đây cường cũng quá còn nhiều
 
 	Nha Đao đao ý tự nhiên so ra Vô Hoa mạnh hơn rất nhiều , có thể  Hàn Sâm không thể dùng , nếu là đem Nha Đao đao ý toàn bộ viết ra , thắng Vô Hoa rất dễ dàng , có thể  Isa không nghi ngờ hắn liền có quỷ.
 
 	Coi như không dùng Nha Đao đao ý , Hàn Sâm kiếm ý cũng đồng dạng không yếu, muốn thắng Vô Hoa cũng rất dễ dàng , có thể cái kia kiếm ý Isa từng thấy, Hàn Sâm thanh kiếm ý viết ra , ngay lập tức sẽ bại lộ thân phận của Kim Tệ , Isa càng thêm sẽ không bỏ qua hắn.
 
 	Còn tốt Hàn Sâm trước sớm có dự định , ( Vô Lượng Kinh ) bên trong liền có Niêm Hoa Chỉ ghi chép , Hàn Sâm tuy rằng không có luyện qua , đại khái cũng biết đây là một môn cái gì gien thuật.
 
 	Phật Tộc trên căn bản đều sẽ Niêm Hoa Chỉ , liền đủ để chứng minh đây cũng không phải một môn cao thâm gien thuật. Vô Hoa Niêm Hoa Chỉ sở dĩ lợi hại , hay là bởi vì có khô vinh ý cảnh gia trì.
 
 	"Cổ Ma , như chúng ta vừa nãy từng nói, hiện tại liền để ta nhìn ngươi một chút năng lực cùng thành ý đi." Hàn Sâm ý niệm chìm vào Thiên Mệnh Tháp bên trong , đối với cái kia Cổ Ma nói rằng.
 
 	Cổ Ma khẽ mỉm cười , bình tĩnh nói: "Như ngươi mong muốn."
 
 	Dứt lời , Cổ Ma cũng không phải đứng dậy , vẫn như cũ xếp bằng ở nơi đó , chỉ là duỗi ra chỉ tay lăng không mà phác họa.
 
 	Cổ Ma đây chỉ tay phác họa ra , dĩ nhiên chính là Phật Tộc Niêm Hoa Chỉ , hơn nữa cùng Vô Hoa mạnh mẽ dung hợp khô vinh ý cảnh Niêm Hoa Chỉ không giống , Cổ Ma chỉ tay ra , tựa như cùng Phật đà Niêm Hoa , như vậy là thế gian tất cả bi hoan ly hợp lần nữa ở đầu ngón tay của hắn bên trên.
 
 	Cổ Ma dấu tay phác họa ra đồng thời , Hàn Sâm có loại tâm thần tương thông cảm giác , phảng phất mình cùng Cổ Ma ý niệm nối liền một đường , có thể cảm nhận được hắn cảm thụ , có thể hiểu ra hắn hiểu ra , nói là ý hợp tâm đầu cũng vì qua.
 
 	Hầu như là cùng Cổ Ma ngón tay đồng bộ , Hàn Sâm cũng đưa tay ra chỉ , đặt tại đá thử vàng bên trên , mọi cử động cùng Cổ Ma đồng bộ.
 
 	Chỉ có điều Cổ Ma là lăng không thoải mái , mà Hàn Sâm nhưng viết ở cái kia đá thử vàng bên trên.
 
 	"Ồ , Niêm Hoa Chỉ , Hàn Sâm dùng tựa hồ là Niêm Hoa Chỉ chứ?"
 
 	"Thật giống là , hắn làm sao sẽ Phật Tộc Niêm Hoa Chỉ?"
 
 	"Niêm Hoa Chỉ đến là không hiếm , ở Phật Tộc chỉ có thể coi là đại chúng gien thuật , truyền ra ngoài cũng không ít , ngoại tộc sẽ Niêm Hoa Chỉ cũng không có cái gì có thể ngạc nhiên. Có thể  Hàn Sâm hắn dĩ nhiên muốn mô phỏng theo Vô Hoa dùng Niêm Hoa Chỉ viết chữ , vậy thì có chút chắc hẳn phải vậy."
 
 	. . .
 
 	"Một hoa Nhất Diệp Nhất Thế Giới. . ." Hàn Sâm nhưng là đúng ở người khác nghị luận không để ý tới , kế tục tiếp tục viết.
 
 	Ầm!
 
 	Nguyên bản nghị luận sôi nổi vương công quý tộc , nhìn kỹ Hàn Sâm viết ra chữ , nhưng là trong nháy mắt tâm thần rung động , mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền ướt đẫm toàn thân , xuất phát từ nội tâm cảm giác sợ hãi rung động , như là trúng tà giống như vậy, động cũng không dám động , liền trực hơi giật mình nhìn Hàn Sâm viết ra chữ.
 
 	Không có Vô Hoa Chỉ Ý bên trong Vô Biên Lạc Mộc tiêu tiêu hạ , cũng không hề khô héo cùng tử vong tâm ý đe dọa.
 
 	Có thể  nhìn thấy Hàn Sâm viết ra chữ , sở hữu sinh vật nhưng xuất phát từ nội tâm cảm thấy sợ hãi , sự sợ hãi ấy thâm nhập tâm linh nơi sâu xa nhất , khiến người ta ngay cả chạy trốn tránh cũng không thể.
 
 	Nhìn những kia chữ , tựa như nhìn thấy một vị Phật đà Niêm Hoa Bất Ngữ , có loại được nhìn thấu lòng người trăm dáng vẻ quỷ dị cảm giác.
 
 	Rõ ràng là đang mỉm cười , có thể  nụ cười kia so với Ma Quỷ còn còn đáng sợ hơn.
 
 	Ma Quỷ chí ít còn cần đi dụ dỗ sinh vật sa đọa , đây Phật đà nhưng là nhìn thẳng sâu trong nội tâm tối cường âm u một mặt , để người không thể che dấu nội tâm của chính mình , phảng phất tự thân tối cường dơ bẩn tà ác nhất thấp nhất một mặt , đều trần trụi hiện ra đi ra.
 
 	Đối mặt tử vong , chỉ cần có dũng khí , còn có có thể đi chống lại , quản chi cuối cùng thất bại , cũng có thể bình tĩnh nhắm mắt lại.
 
 	Thế nhưng hiện ở tại bọn hắn nhưng cảm giác mình ở cái kia Niêm Hoa mà cười Phật đà trước mặt , liền ngẩng đầu cùng với đối diện dũng khí đều không có , chỉ cảm giác mình toàn thân đều lấp đầy dơ bẩn tội nghiệt , nhưng lại không chỗ tránh né.
 
 	"A!" Ý chí lực hơi kém một chút tuổi trẻ Quý Tộc , ôm đầu nhắm mắt lại lớn tiếng rít gào , như là đang trốn tránh cái gì.
 
 	Chính là những Công Hầu đó loại hình Quý Tộc , sắc mặt đều là một mảnh trắng bệch.
 
 	Mạnh như Dạ Hà Vương , nhìn Hàn Sâm chữ , sắc mặt cũng càng ngày càng nghiêm nghị.
 
 	Bao quát Tịnh Hải phật vương ở bên trong , một đám phật phật nữ cũng sớm đã trợn mắt ngoác mồm , tâm thần rung động khó có thể ngôn ngữ.
 
 	"Phốc!" Đột nhiên có một người tuổi còn trẻ Quý Tộc rút đao châm hướng về trái tim của chính mình , dĩ nhiên là không chịu nổi loại kia áp lực trong lòng , muốn kết thúc tính mạng của chính mình.
 
 	"Không phải ta giết ngươi. . . Không phải ta vụng trộm. . . Ta không có từng làm. . ." Càng nhiều người trẻ tuổi rít gào lên xoay người đào tẩu , như là như là phát điên , trong miệng còn đang không ngừng ăn nói linh tinh.
 
 	"A di đà phật! Hàn cư sĩ xin đừng nên lại tiếp tục viết , đây một hồi là Vô Hoa thua." Tịnh Hải phật vương đột nhiên mở miệng một tiếng niệm phật , đem rất nhiều rơi vào Niêm Hoa ý cảnh bên trong vương công quý tộc đều giật mình tỉnh lại , từng cái từng cái sắc mặt trắng bệch sợ hãi không thôi , như là vừa trải qua kinh khủng nhất ác mộng.
 
 	Hàn Sâm dừng lại đầu ngón tay , chậm rãi thu lại rồi , những kia phật kệ chỉ viết một nửa không tới , có thể  như vương công quý tộc thức tỉnh sau đó , nhưng liền cũng không thèm nhìn tới chỉ viết một nửa phật kệ.
 
 	Sự sợ hãi ấy khó có thể ngôn ngữ , khiến người ta không dám đối mặt.
 
 	"Phật đà Niêm Hoa , chiếu rọi thế gian tâm tư trăm dáng vẻ , lòng người trong lúc đó có đại khủng bố , một suy nghĩ làm phật , một suy nghĩ làm ma , trong này chân nghĩa có thể hiểu ra vạn nhất , đã là đáng quý. Hàn cư sĩ lại có thể đem Niêm Hoa tâm ý luyện đến mức độ như vậy , chúng ta Phật Tộc cũng mặc cảm không bằng , không biết hàn cư sĩ từ đâu học được đây Niêm Hoa Chỉ?" Tịnh Hải phật vương ánh mắt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn Hàn Sâm , khen tặng hỏi, kinh hãi trong lòng người ngoài khó có thể tưởng tượng.
 
 	Phật Tộc luyện Niêm Hoa Chỉ rất nhiều , nhưng là chân chính có thể rõ ràng Niêm Hoa Chỉ ý cảnh thật không có mấy cái.
 
 	So với Vô Hoa cường giải khô vinh , Hàn Sâm đây mới thực sự là Niêm Hoa tâm ý , Phật Tộc tự nghĩ ra Niêm Hoa Chỉ tới nay , có thể đạt đến loại cảnh giới này cũng không vượt qua được năm cái.
 
 	Bây giờ Hàn Sâm một cái không phải Phật Tộc Nam tước , lại có thể đem Niêm Hoa Chỉ luyện đến cảnh giới như vậy , giản làm cho người ta không thể nào tưởng tượng được.
 
 	"Đơn giản như vậy chỉ thuật , Vô Hoa Phật lại biểu thị giảng giải rất tỉ mỉ , ta liền thuận tiện học một điểm , cảm giác tựa hồ có chút không quá tiện tay , liền chính mình sửa lại , viết không được, để phật vương cười chê rồi." Hàn Sâm mỉm cười nói.
 
 	Hàn Sâm lời này vừa nói ra , một đám Phật Tộc đều là mặt lộ vẻ vẻ cổ quái , Nguyệt Chi Hiệp vương công quý tộc cũng đều suýt chút nữa thổ huyết.
 
 	"Thuận tiện học một điểm. . . Còn chính mình sửa lại. . . Viết không tốt. . ."
 
 	Một đám vương công quý tộc cảm giác mình nhiều năm như vậy đều sống uổng phí , còn có thể như vậy tu luyện gien thuật sao?
 
 	Isa cùng Nguyệt Luân Vương đợi cũng đều là thần sắc phức tạp nhìn Hàn Sâm , Tịnh Hải Vương càng là vô cùng ngạc nhiên , một lát tài thấp tiếng biểu thị một tiếng niệm phật: "A di đà phật. . . Hàn cư sĩ là trời sinh tuệ người , cùng ta Phật Tộc có cơ duyên , nếu là ngày khác có hạ đến ta Phật Tộc , chúng ta làm quét giường lấy chờ , lắng nghe hàn cư sĩ chân ngôn phật quản."
 
 	Tịnh Hải phật vương nhân vật như vậy , nói ra nếu như vậy, nhất thời làm toàn bộ Nguyệt Chi Hiệp cũng vì đó ồ lên.
 
 	"Có phải là có chút quá mức rồi!" Hàn Sâm hơi nhíu mi , Cổ Ma ý cảnh , so ra hắn tưởng tượng bên trong còn lợi hại hơn không ít , dĩ nhiên liền Phật Tộc vương giả cũng vì đó thuyết phục.