Chương 258: Duy 1 cơ hội
 
 	Ti Đồ Hương hơi thay đổi sắc mặt, nàng làm sao thường không muốn thắng lợi, có thể  thực lực chênh lệch quá mức cách xa, nàng coi như như thế nào đi nữa tính toán, cũng khó có phần thắng.
 
 	Ti Đồ Hương không phải là không muốn nói cho Hàn Sâm cùng đội viên của chính mình thắng lợi phương pháp, mà là liền bản thân nàng cũng không nghĩ ra thắng lợi phương pháp.
 
 	Ti Đồ Hương trầm ngâm không nói gì, là một người huấn luyện viên, nàng không có cách nào nói cho đội viên của chính mình, bọn họ hầu như không có thắng lợi hi vọng.
 
 	Có thể  nói đến thắng lợi phương pháp, Ti Đồ Hương xác thực không có.
 
 	Xem qua Trung Ương Quân Giáo cuộc so tài thứ nhất, Ti Đồ Hương chỉ có thể nói, năm nay Trung Ương Quân Giáo chỉ sợ là toàn bộ tiễn liên kết lịch sử lên làm, đều ít có đỉnh cấp đội hình.
 
 	Không chỉ là nắm giữ quái vật Kinh Cực Vụ, còn có Tần Thành như vậy tuyển thủ, thậm chí là cái khác ba cái tuyển thủ, cũng đều cường quá đáng.
 
 	"Nếu như ngươi thật sự muốn thắng, cái kia cũng chỉ có một biện pháp." Ti Đồ Hương trầm ngâm hồi lâu, mới nhìn Hàn Sâm mở miệng nói rằng.
 
 	Trên thực tế, Ti Đồ Hương đã vô số lần thôi diễn qua cùng Trung Ương Quân Giáo thi đấu thắng lợi độ khả thi, bất kể như thế nào thôi diễn, kết quả cuối cùng đều là thất bại.
 
 	Thực lực tuyệt đối chênh lệch, đã không phải chiến thuật có thể bù đắp, có thể  dù vậy, Ti Đồ Hương ở trong lòng vẫn là hy vọng có thể thắng.
 
 	Nàng có một cái không phải biện pháp phạm vi biện pháp, tuy rằng rất là ý nghĩ kỳ lạ, liền bản thân nàng đều không cho là có hoàn thành độ khả thi, có thể  cái ý niệm này nhưng vẫn chôn sâu ở trong lòng của nàng, chỉ là liền bản thân nàng đều thật không tiện cầm ý nghĩ này nói cho đội viên của chính mình.
 
 	Bởi làm ý nghĩ này đối với một cái huấn luyện viên tới nói, thực sự có chút hoang đường.
 
 	Có thể  bây giờ bị Hàn Sâm như vậy ngay mặt chất vấn, Ti Đồ Hương có loại cầm ý nghĩ này nói ra dục vọng, tuy rằng rất hoang đường, tuy rằng rất ý nghĩ kỳ lạ, có thể  có thể vạn nhất thật sự thực hiện cơ chứ?
 
 	Ti Đồ Hương muốn thắng lưu tâm, so với đại đa số đội viên còn muốn bức thiết, hoàn toàn không kém Hàn Sâm, nàng rất muốn đem ý nghĩ của chính mình nói cho Hàn Sâm bọn họ, hi nhìn bọn họ có thể hoàn thành ý nghĩ này, có thể  dù vậy, nàng vẫn là không có nói ra, chỉ là nhìn Hàn Sâm thăm dò hỏi một câu, bởi làm ý nghĩ này xác thực quá hoang đường.
 
 	"Ta thật sự rất muốn thắng, bất kể là phương pháp gì, đều xin mời nói cho ta." Hàn Sâm thành khẩn nhìn Ti Đồ Hương nói rằng, trong mắt tràn đầy cầu thắng dục vọng.
 
 	Ti Đồ Hương đột nhiên có chút cảm động, nàng không nghĩ tới Hàn Sâm cái này bình thường đối với đội giáo viên đứng đầu không chú ý người, dĩ nhiên sẽ có như vậy cường vinh dự cảm xúc cùng cầu thắng lưu tâm, âm thầm cảm giác mình cầm Hàn Sâm tìm tới là tìm đối với người.
 
 	Nếu như Ti Đồ Hương biết Hàn Sâm đầy đầu đều là cùng Kỷ Yên Nhiên bốn ngày ba đêm lữ trình, cho nên mới phải như thế muốn thắng, không biết sẽ là vẻ mặt gì.
 
 	Ti Đồ Hương trầm tĩnh lại, ánh mắt từ chính mình một đám đội viên trên mặt đảo qua, chỉ thấy ánh mắt của mọi người đều ở nhìn nàng, trong đó tràn ngập hi vọng.
 
 	Không có ai muốn thua, mặc dù là những kia đội viên cũ, nếu như có thể thắng, bọn họ cũng tương tự không muốn thua.
 
 	"Huấn luyện viên, xin mời nói cho chúng ta, làm sao mới có thể thắng?" Trương Dương ánh mắt nóng rực nhìn Ti Đồ Hương nói rằng.
 
 	Ti Đồ Hương cắn răng, vẻ mặt nghiêm túc mở miệng nói rằng: "Nếu như luận khoẻ mạnh lực, các ngươi không có thắng độ khả thi, ở mỗi một vị trí lên, Trung Ương Quân Giáo đều mạnh hơn chúng ta nhiều lắm, hơn nữa đội viên của bọn họ chí ít ở đội phạm vi cũng đã hơn một năm, cùng đội hữu phối hợp hiểu ngầm trình độ, cũng không phải các ngươi có thể so sánh."
 
 	Dừng một chút, Ti Đồ Hương lại tiếp tục nói: "Thế nhưng, phía trên thế giới này tất cả mọi chuyện đều không phải nhất thành bất biến, Trung Ương Quân Giáo tuy rằng có ưu thế thật lớn, có thể  này cũng không có nghĩa là các ngươi không có thắng cơ hội."
 
 	Nói, Ti Đồ Hương ánh mắt rơi vào Hàn Sâm trên mặt, nhìn Hàn Sâm con mắt nói rằng: "Tuy rằng cơ hội này rất xa vời, chỉ đến như thế các ngươi đồng ý đi thử nghiệm, như vậy liền có một khả năng nhỏ nhoi tính, không đi thử nghiệm liền phải thua không thể nghi ngờ. Thế nhưng nếu như đi thử nghiệm, như vậy thì có chín mươi chín phần trăm độ khả thi thất bại, các ngươi có nguyện ý hay không thử một lần?"
 
 	"Thỉnh giáo luyện nói cho chúng ta nên làm như thế nào." Hàn Sâm bình tĩnh mà chấp nhất nói rằng, những đội viên khác cũng đều là một mặt kiên định nhìn Ti Đồ Hương.
 
 	"Đến. . . Các ngươi xem nơi này. . ." Ti Đồ Hương tâm tình có chút kích động điều ra tái trường giả lập hình ảnh,
 
 	Không ngừng mà mời Hàn Sâm bọn họ giải thích.
 
 	Ngày thứ hai thi đấu còn chưa bắt đầu, quan chiến đài liền đã sớm bị đến từ các nơi khán giả mời chật ních.
 
 	Mọi người đối với ngày hôm nay thi đấu có không hề tầm thường nhiệt tình, đương nhiên là bởi  Kinh Cực Vụ cùng Hàn Sâm trận chiến này.
 
 	Thiên Võng mỗi cái truyền thông bình đài đã từ lâu nóng nảy lên, nguyên bản cũng không thế nào đứng đầu tài bắn cung thi đấu, ngày hôm nay nhưng nóng nảy không được.
 
 	Văn Tú Tú ngày hôm nay là chính mình giải thích, không có chuyên gia giải thích Phùng Cửu Luân, bởi vì bị quá nhiều người trách cứ, Hoa Tinh trạm đã lui lại Phùng Cửu Luân.
 
 	Mà ở khán đài xếp sau, có hai cái mang kính râm người trẻ tuổi, lúc này chính nhìn tái trường thấp giọng trò chuyện.
 
 	"Lão Lâm, ngươi xem Hàn Sâm có cơ hội thắng sao?" Đường Chân Lưu nhìn tái trường thuận miệng hỏi.
 
 	"Theo toàn bộ đội thực lực tới nói, Hàn Sâm không có cơ hội." Lâm Phong cười cợt nói rằng.
 
 	"Sau đó thì sao?" Đường Chân Lưu biết Lâm Phong khẳng định còn có đoạn sau.
 
 	Lâm Phong suy nghĩ một chút lại nói: "Bất quá Hàn Sâm am hiểu nhất chính là ám sát, châm quỷ vậy, lấy một người thủ cấp không hẳn nhất định phải phá tan toàn bộ đội ngũ, bằng không cũng sẽ không có thích khách tồn tại."
 
 	"Ngươi là nói Hàn Sâm có cơ hội giết chết Kinh Cực Vụ?" Đường Chân Lưu hơi kinh ngạc nhìn Lâm Phong.
 
 	"Khó nói, có lẽ sẽ có như vậy một cơ hội nhỏ nhoi." Lâm Phong nhẹ giọng nói một câu, sau đó liền không tiếp tục nói nữa.
 
 	Hiển nhiên liền hắn cũng không cách nào dự đoán cuộc tranh tài này sẽ là kết quả như thế nào, chỉ có thể chờ đợi đợi xem so tài kết quả.
 
 	Trên khán đài, hầu như hết thảy dự thi trường quân đội đội ngũ đều đến rồi, mặc dù là ngày hôm nay không có thi đấu đội ngũ, cũng tới đến khán đài, Thu Minh Mị cũng ở đây phạm vi, cùng nàng đội hữu ngồi cùng một chỗ, chờ đợi thi đấu bắt đầu.
 
 	Bọn họ đại thể đều là quan sát Trung Ương Quân Giáo năm nay thực lực đến cùng làm sao, lên một tràng Trung Ương Quân Giáo đối thủ thực lực quá yếu, căn bản không có nhường bọn họ biểu diễn ra sức mạnh chân chính.
 
 	Tuy rằng bọn họ không cho là Hắc Ưng là Trung Ương Quân Giáo đối thủ, bất quá có Hàn Sâm ở, hẳn là có thể bức ra Trung Ương Quân Giáo một ít thực lực chân chính.
 
 	Ra trận bên trong phòng nghỉ ngơi, lão Thạch có chút bất an sát tay, miệng động đã lâu, vẫn là không nhịn được đối với bên cạnh Trương Dương nói rằng: "Lão đại, huấn luyện viên cái kia chủ ý thật sự được không?"
 
 	"Không có cái gì không được, chỉ cần chúng ta nỗ lực, vậy thì nhất định sẽ có cơ hội." Trương Dương bình tĩnh nói. [ ban^fu bắnng] thủ phát
 
 	"Có thể  chuyện như vậy, không phải nỗ lực sẽ đi, đây cũng quá mạo hiểm một điểm, nếu như bị nhìn thấu, liền nhất định sẽ thua." Lão Thạch vẫn có chút bất an.
 
 	"Chủ ý là mạo hiểm một chút, bất quá cũng không phải là không có cơ hội, hoặc là nói ngươi có biện pháp tốt hơn?" Lữ Mông lạnh nhạt nói.
 
 	"Ta nếu là có biện pháp, cũng sẽ không như thế căng thẳng, lão tam ngươi thấy thế nào?" Lão Thạch cười khổ nói.
 
 	"Đây là biện pháp tốt nhất, cũng là cơ hội duy nhất, chỉ cần dựa theo huấn luyện viên nói đi làm là được rồi." Hàn Sâm bình tĩnh nói.
 
 	Mà lúc này ra trận đăng đã sáng lên, hết thảy đội viên ánh mắt đều nhìn về Ti Đồ Hương.
 
 	"Đi thôi, chúng ta nên ra trận." Ti Đồ Hương hít sâu một hơi, dẫn dắt đội viên của chính mình hướng về ra trận đường nối đi đến.
 
 	Hàn Sâm đợi người cùng ở sau lưng nàng, đi ra đường nối một sát na, toàn bộ tái trường đều vang lên giống như là thuỷ triều tiếng hoan hô.