Chương 317: Không có cần thiết nhiều lời
 
 	Tô Tâm Mị vốn là muốn nói ngươi có phải là cùng điên rồi, liếc mắt nhìn ngươi sủng vật cũng phải cho một cái biến dị Thú Hồn, có thể  nhìn thấy Hàn Sâm cái kia xem thường vẻ mặt, Tô Tâm Mị lại có chút giận không chỗ phát tiết. ? ? ? ? ?
 
 	"Không phải là một cái biến dị Thú Hồn, ta cho, đem ngươi sủng vật cho gọi ra đến đây đi, ta muốn nhìn, cái gì sủng vật đáng cầm Thần Huyết thịt đi cho ." Tô Tâm Mị trực tiếp cầm một cái biến dị Thú Hồn chuyển cho Hàn Sâm, một cái biến dị Thú Hồn đối với nàng mà nói cũng không tính là gì.
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy Tô Tâm Mị chuyển tới được biến dị binh khí Thú Hồn, khóe miệng không khỏi khẽ mỉm cười, nếu nhân gia đồng ý dùng tiền, vậy thì cho bọn họ xem đi.
 
 	Hàn Sâm chỉ tay một cái, Hoàng Kim Sa Trùng Vương thân thể to lớn xuất hiện ở bên cạnh trên cỏ, cái kia hoàng kim giáp xác bao trùm thân thể to lớn, lại như là một chiếc hoàng kim xe bọc thép lớn, xem ra vô cùng uy vũ thô bạo.
 
 	Mã Minh Tuấn cùng Tô Tâm Mị đều bị sợ hết hồn, bọn họ chưa bao giờ từng thấy lớn như vậy sủng vật, thấy thế nào cũng không giống như là không có sức chiến đấu sủng vật.
 
 	"Hàn huynh đệ, ngươi này con Thú Hồn sẽ không là đã nuôi nấng đến trạng thái chiến đấu Thần Huyết sủng vật chứ?" Mã Minh Tuấn có chút ngạc nhiên nghi ngờ hỏi.
 
 	"Thần Huyết sủng vật đến là không có sai, bất quá vẫn không có lột xác thành trạng thái chiến đấu." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	Tô Tâm Mị cũng không nói lời nào, Mã Minh Tuấn nhìn về phía Hàn Sâm ánh mắt cũng biến trở nên phức tạp, nhìn thấy Hoàng Kim Sa Trùng Vương, bọn họ đối với Hàn Sâm hoài nghi liền nhỏ đi rất nhiều, nhưng là muốn đến Hàn Sâm dĩ nhiên cầm Thần Huyết thịt đi cho  sủng vật, tâm tình quy tắc càng thêm phức tạp.
 
 	Dù sao thiên hạ này cam lòng cầm Thần Huyết thịt cho  sủng vật người không thể nói không có, Mã Minh Tuấn cùng Tô Tâm Mị cũng là gặp Hàn Sâm như thế một cái.
 
 	"Hàn huynh đệ đây là muốn đi Cương Giáp Tí Hộ Sở?" Mã Minh Tuấn lại cùng Hàn Sâm tán gẫu lên.
 
 	"Nghe nói Vinh Diệu Tí Hộ Sở chút thời gian trước từ trong biển bò ra ngoài một cái rất lợi hại Thần Huyết quy, vì lẽ đó liền muốn đi xem." Hàn Sâm cũng không có ẩn giấu.
 
 	"Nguyên lai Hàn huynh đệ vì con kia Thần Huyết quy mà đến, cái kia đến là đơn giản, con kia Thần Huyết quy bò tiến vào Hồng Đồng Sơn Mạch, chúng ta đối với Hồng Đồng Sơn Mạch lộ rất quen, đại khái cũng biết Thần Huyết quy bò đi tới phương hướng nào, không bằng liền do chúng ta cho Hàn huynh đệ ngươi dẫn đường chứ?" Mã Minh Tuấn cười nói.
 
 	Mã Minh Tuấn cảm giác có thể vượt qua Tí Hộ Sở đi tới nơi này, lại cam lòng cầm Thần Huyết thịt cho  sủng vật, bản thân thực lực lại vô cùng mạnh mẽ, thêm cái bằng hữu như thế chung quy không có chỗ xấu, nói không chắc lúc nào liền có tác dụng.
 
 	Hàn Sâm cũng không chối từ, hắn tuy nhưng đã ở Thiên Võng ở trên tra được Hồng Đồng Sơn Mạch vị trí, có thể  Hồng Đồng Sơn Mạch vô cùng rộng lớn, hắn cũng không biết con kia Thần Huyết quy đến cùng bò đi nơi nào, chính mình tìm lên cũng không dễ dàng.
 
 	Có người đồng ý dẫn đường, Hàn Sâm tự nhiên cũng vui vẻ đến ung dung , còn Mã Minh Tuấn cùng Tô Tâm Mị có ý đồ gì, Hàn Sâm cũng không có để ở trong lòng, ở này đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở ở trong, có thể uy hiếp đến hắn nhân loại hầu như đã không có.
 
 	Mã Minh Tuấn cùng Tô Tâm Mị mang theo Hàn Sâm hướng về Hồng Đồng Sơn Mạch mà đi, có bọn họ dẫn đường, so với địa đồ đến có thể bớt việc nhiều cũng làm cho Hàn Sâm cân nhắc tăng lên không ít.
 
 	Mã Minh Tuấn cùng Tô Tâm Mị nhìn Hàn Sâm cưỡi cái kia thớt Phong Thần Lang, bao nhiêu vẫn còn có chút phiền muộn, bất quá bọn hắn nguyên bản liền không phải là đối thủ của Phong Thần Lang, coi như tìm người lại đi cũng vô dụng, không có Thần Huyết cánh trên căn bản không được Thần Vực Đảo.
 
 	Cũng bất quá chính là lượng ngày, Mã Minh Tuấn bọn họ mang theo Hàn Sâm liền đến Hồng Đồng Sơn Mạch, dãy núi này nham thạch là một loại màu đỏ sậm, từ xa nhìn lại lại như là từng toà từng toà đồng đỏ sơn lớn, cho nên mới phải có tên này.
 
 	Hồng Đồng Sơn Mạch bên trong thực vật tương đối ít, đại thể đều là trọc lốc đồng đỏ núi đá, người đi ở trong núi đến là tương đương bắt mắt, bất quá bởi  núi đá rất nhiều, các loại quái thạch đá lởm chởm, thế núi tầng phong trùng điệp, coi như là biết phương hướng, phải tìm được con kia Thần Huyết quy tựa hồ cũng không phải Nhất chuyện dễ dàng.
 
 	Bất quá biết một cách đại khái phương hướng, chung quy so với mình một người chuyển loạn tốt, Hàn Sâm cũng là an tâm theo Mã Minh Tuấn bọn họ kế tục hướng về Hồng Đồng Sơn Mạch nơi sâu xa đi.
 
 	Đi rồi vẫn chưa tới một ngày, đột nhiên nhìn thấy phía trước ngọn núi trong lúc đó có Nhất tiểu đội người, đại khái bảy, tám người dáng vẻ, những người kia cũng nhìn thấy bọn họ, chính đang hướng về bọn họ phất tay.
 
 	Không lâu lắm,
 
 	Bảy, tám người liền chạy tới, một người trong đó cùng Hàn Sâm tuổi xấp xỉ, xem ra khá là sáng sủa nam nhân cười cùng Mã Minh Tuấn chào hỏi.
 
 	"Mã Đoàn Trường, làm sao ngươi cũng tới Hồng Đồng Sơn Mạch, lẽ nào ngươi cũng đối với con kia Thần Huyết quy thú vị?" Nam nhân lời này là cười nói, có thể  ý tứ trong lời nói này nhưng không có nửa điểm đùa giỡn thành phần.
 
 	"Triệu đoàn trưởng liền không muốn đùa giỡn, chúng ta Vinh Diệu đoàn lần trước tổn thất nặng nề, nơi nào còn có năng lực có ý đồ với nó, chỉ là mang một người bạn tới xem một chút." Mã Minh Tuấn thuận miệng nói rằng.
 
 	Triệu Cổ Thanh ánh mắt rơi vào Hàn Sâm trên người, vẫn như cũ mang theo cười hỏi: "Vị bằng hữu này lạ mắt vô cùng, tốt giống như trước chưa từng thấy?"
 
 	"Chưa từng thấy chính là người dưng người, không có cần thiết nhiều lời." Hàn Sâm nói, liền điều động dưới trướng Phong Thần Lang bỏ qua cho Triệu Cổ Thanh bọn họ.
 
 	"Mã Đoàn Trường, cảm tạ hai vị đưa tiễn, chúng ta liền ở ngay đây biệt ly đi." Hàn Sâm quay đầu lại nói với Mã Minh Tuấn một câu, liền tự hướng về trong ngọn núi bước đi.
 
 	Dù là ai đều nhìn ra, cái này Triệu Cổ Thanh rõ ràng là đối với con kia Thần Huyết quy có ý đồ, Hàn Sâm nếu muốn đánh con kia quy chủ ý, cùng bọn họ chính là đối thủ cạnh tranh, không cần thiết cùng bọn họ nói thêm cái gì.
 
 	Hàn Sâm thời gian quý giá, cũng không có tâm tình đi ứng phó những người này, đối với hắn mà nói, Triệu Cổ Thanh căn bản liền làm đối thủ của hắn tư cách đều không có.
 
 	Triệu Cổ Thanh mấy người bên cạnh nhất thời có chút tức giận, liền muốn ngăn cản Hàn Sâm, Triệu Cổ Thanh nhưng phất tay ngăn cản bọn họ, liếc mắt nhìn cưỡi Phong Thần Lang chậm rãi hướng về trong núi đi Hàn Sâm, lại quay đầu lại nhìn Mã Minh Tuấn hỏi: "Mã Đoàn Trường, ngươi vị bằng hữu này vênh váo rất đây, không biết là lai lịch ra sao?"
 
 	Mã Minh Tuấn nhìn một chút rời đi Hàn Sâm, há miệng vẫn là không hề nói gì, hắn tuy rằng muốn kết giao Hàn Sâm, bất quá vì kết giao Hàn Sâm đắc tội Triệu Cổ Thanh thì có chút tính không ra.
 
 	Do dự một chút, Mã Minh Tuấn vẫn là đem gặp phải Hàn Sâm sự tình nói cho Triệu Cổ Thanh, Vinh Diệu đoàn cùng Triệu Cổ Thanh có không ít hợp tác, hơn nữa mỗi tháng Triệu Cổ Thanh đều sẽ cho Vinh Diệu đoàn rất lớn một bút tài trợ, bao quát Z kim cương trang bị chờ chút, hắn thực ở không có cần thiết vì một cái người không liên quan đắc tội Triệu Cổ Thanh.
 
 	"Một cái cái khác Tí Hộ Sở đến tiểu tử, cũng dám ở chúng ta nơi này càn rỡ, ta nhìn hắn là chán sống rồi." Triệu Cổ Thanh phía sau Lưu hắc kiệt hừ lạnh nói rằng.
 
 	Triệu Cổ Thanh trong mắt sát cơ vi hiện: "Nếu như hắn chỉ là vì nhìn một chút con kia Thần Huyết quy cũng là thôi, thật có ý đồ gì, cũng là cách cái chết không xa."
 
 	Lại tỉ mỉ tìm hỏi Hàn Sâm tình huống sau khi, Triệu Cổ Thanh mang người cùng Mã Minh Tuấn tách ra, kế tục hướng về Hồng Đồng Sơn Mạch nơi sâu xa tiến vào tìm kiếm con kia Thần Huyết quy.
 
 	"Triệu Cổ Thanh bọn họ sẽ không thật sự nếu muốn giết cái kia Hàn Sâm chứ?" Tô Tâm Mị cau mày hỏi.
 
 	"Triệu Cổ Thanh những người kia bối cảnh ngươi cũng không phải không biết, đều dựa vào buôn lậu lập nghiệp kẻ liều mạng, nếu như cái kia Hàn Sâm xem thời cơ sớm cũng còn tốt, bằng không e sợ tính mạng khó bảo toàn." Mã Minh Tuấn cười khổ nói.
 
 	Mã Minh Tuấn biết Hàn Sâm rất mạnh, có thể  Triệu Cổ Thanh cái kia bảy, tám người, mỗi người đều là ở đầu đao liếm huyết sinh sống ngoan nhân, gien hoàn thành cân nhắc cũng đều rất cao, một thân một mình coi như là Thần Cơ Nhân đại viên mãn, đối đầu Triệu Cổ Thanh bọn họ e sợ cũng phải chịu thiệt. 8