Chương 555: Ta thành ta có thể
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn Chu Đình lấy ra đồ vật, đó là mấy tờ giấy, mặt trên có một ít chữ, bất quá xem ra không phải máy móc in vào, cũng không phải viết tay, đúng là có chút giống là từ nơi nào mặt trên thác hạ xuống. ? ?
 
 	"Đây là cái gì?" Hàn Sâm cầm lấy chỉ đến nhìn một chút, mặt trên đều là nhỏ bé như nòng nọc văn tự, viết dĩ nhiên là một số luyện khí thuật pháp quyết.
 
 	Bất quá pháp quyết cũng không hoàn chỉnh, mỗi trang giấy ở trên đều chỉ là một đoạn ngắn nội dung, tổng cộng ba tấm chỉ, các ghi chép một đoạn, hoàn toàn không liên kết, xem ra trung gian thiếu mất rất nhiều nội dung.
 
 	"Đoàn trưởng, ngươi xem phía trên này hạch gien thuật ngươi có thể để mắt sao?" Chu Đình cười nói.
 
 	"Xem không hiểu." Hàn Sâm thả tay xuống bên trong chỉ nói rằng, mặt trên đều chỉ là đoạn nội dung, thêm nó cổ điển huyền ảo, Hàn Sâm liền đây là cái gì loại hình hạch gien thuật đều không xem hiểu.
 
 	"Đoàn trưởng, ngươi nghe nói qua cái môn này hạch gien thuật sao?" Chu Đình vô cùng thần bí nói rằng.
 
 	"Chưa từng nghe nói." Hàn Sâm khẽ lắc đầu, danh tự này nghe có chút cổ điển, có thể . Cũng chưa từng nghe nói tên công pháp bên trong có danh tự này.
 
 	"Như vậy đi đoàn trưởng, ngươi có thời điểm về Liên Minh Thượng Thiên Võng tra một chút môn công pháp này, nếu như có yêu cầu, chúng ta nói chuyện tiếp, bằng không ta nói cho dù tốt ngươi cũng không tin." Chu Đình dừng một chút, lại bổ sung một câu: "Ta đây một bản là cổ truyền xuống thật bản, là từ cổ bi ở trên sao chép lại đến, hàng thật đúng giá thứ tốt."
 
 	Hàn Sâm cảm thấy như vậy cũng được, đợi Chu Đình đi rồi sau khi,. Trở về đến Liên Minh ở trong tra xét tra tới cùng là cái thứ gì.
 
 	Rất nhanh tìm tòi động cơ liền đi ra rất nhiều tuyển hạng, xem ra thật giống đúng là Ngận Trứ Danh hạch gien thuật, Hàn Sâm tùy ý điểm một cái vào xem.
 
 	"Ngươi muốn cứng chắc mà kéo dài sao? Ngươi muốn cho lão bà tình nhân cả đêm rít gào sao? Ngươi chỉ muốn thoát khỏi bệnh liệt dương sớm tiết khổ não sao? , ngươi trung thật nhất tin cậy thầy tốt bạn hiền, dạy ngươi trở thành kim thương không tới nam nhân, để vợ của ngươi gọi vào khàn giọng, để tình nhân của ngươi vung ra nãi ma, còn tại chờ cái gì đây, mau tới đặt hàng đi, tu hành ta một môn, hạnh phúc thật nam nhân. . ."
 
 	"Phốc. . ." Hàn Sâm mới vừa uống vào trong miệng một chén trà suýt chút nữa toàn bộ phun ra ngoài.
 
 	"Đây là thứ đồ gì?" Hàn Sâm lại mở ra cái khác một số liên tiếp, toàn bộ đều là bán hạch gien thuật quảng cáo, hơn nữa đều cùng bệnh liệt dương thận hư hữu khép.
 
 	Rất nhanh Hàn Sâm liền hiện, cái này đúng là một môn rất nổi danh hạch gien thuật, Thiên Võng ở trên chủng loại phàm lớn, chỉ là đây một môn hạch gien thuật diễn sinh ra phiên bản, đều sắp có thể sánh được một bộ võ học cơ sở.
 
 	Bất quá trên căn bản đều là đại khái giống nhau, cái môn này là một môn có thể cường hóa thận hạch gien thuật, nhất là có thể trị liệu thận hư loại nam nhân này ẩn tật.
 
 	"Ta sát, cái này Chu Đình, làm cái gì a? Ca ca ta như là cần loại công pháp này người sao? Ca ca ta một đêm có thể đánh mười cái. . ." Hàn Sâm cảm giác mình tôn nghiêm chịu đến rất lớn sỉ nhục.
 
 	Không, phải nói là liền nhân cách đều chịu đến sỉ nhục, chẳng trách Chu Đình để. Về đến mình xem, không ngay trước mặt nói thẳng.
 
 	"Lại nói, loại này nát phố lớn trò chơi, Thiên Võng ở trên đâu đâu cũng có, căn bản không cần mua, ta tùy tiện sưu sưu thì có, còn cần ngươi đây thứ đồ hư?" Hàn Sâm xem thường nghĩ.
 
 	Leng keng Keng!
 
 	Hàn Sâm đang tự tức giận, thề quay đầu lại nhất định phải làm cho Chu Đình cái kia dám hoài nghi chính mình nam tính sức mạnh gia hỏa đẹp đẽ, mạnh mẽ giáo huấn hắn một trận, bộ đàm lại đột nhiên vang lên.
 
 	Tiện tay chuyển được thông tin, một cái mỹ lệ Toàn Tức hình ảnh liền nhảy ra ngoài, dĩ nhiên là có một quãng thời gian không có thấy Hoàng Phủ Bình Tình.
 
 	"Học tỷ, ngươi gần nhất càng đẹp đẽ." Hàn Sâm nhìn càng có thành thục nữ nhân mị lực Hoàng Phủ Bình Tình, sẽ theo khẩu ca ngợi một câu.
 
 	Nói vài câu êm tai không có chỗ hỏng, huống chi Hoàng Phủ Bình Tình đã giúp. Không ít khó khăn.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình vẻ mặt vui vẻ, trên mặt mới vừa vừa lộ ra vẻ tươi cười, có thể  một giây sau, nhưng đột nhiên thất thần, khó mà tin nổi nhìn Hàn Sâm bên này.
 
 	"Trên mặt ta lớn bỏ ra sao?" Hàn Sâm kỳ quái sờ sờ mặt của mình, thật giống cũng không có đồ gì, làm sao Hoàng Phủ Bình Tình dĩ nhiên sẽ dùng như vậy ánh mắt kỳ quái nhìn mình.
 
 	"Tiểu học đệ, gần nhất rất mệt chứ?" Hoàng Phủ Bình Tình vẻ mặt quái lạ hỏi một câu.
 
 	"Là rất luy, thực sự bận quá." Hàn Sâm thuận miệng đáp, không biết Hoàng Phủ Bình Tình là cái có ý gì.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình thần sắc phức tạp, sắc mặt có chút biến ảo không ngừng, một hồi lâu mới lại nói: "Tuy rằng tuổi trẻ, bất quá hay là muốn chú ý nghỉ ngơi, quá phận quá đáng thương thân."
 
 	Nói xong, Hoàng Phủ Bình Tình trực tiếp liền cắt đứt thông tin.
 
 	"Có bị bệnh không? Không đầu không đuôi có ý gì a?" Hàn Sâm nhìn đã đứt rời bộ đàm, trong lòng vô cùng phiền muộn, không biết Hoàng Phủ Bình Tình đang giở trò quỷ gì, nói rồi hai câu không có ý nghĩa gì liền trực tiếp đứt rời thông tin, cũng không biết nàng tìm mình rốt cuộc là làm gì.
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Hàn Sâm ngẩng đầu liếc mắt nhìn màn hình, đột nhiên lập tức ngây người.
 
 	"Ngươi muốn cứng chắc mà kéo dài sao? Ngươi nghĩ. . ."
 
 	Màn hình hình ảnh còn ở cái này quảng cáo mặt trên, Hàn Sâm nhất thời ngẩn ra, sau đó liền rõ ràng sinh cái gì, tại sao Hoàng Phủ Bình Tình sẽ có loại kia thần sắc cổ quái, vì sao lại nói rồi những kia không đầu không đuôi.
 
 	"Không. . . Không phải. . . A. . ." Hàn Sâm nhất thời cảm thấy không lành, vội vã trở về gọi Hoàng Phủ Bình Tình thông tin dãy số.
 
 	. Cảm thấy chuyện này có chút nghiêm trọng, nếu như bị Hoàng Phủ Bình Tình truyền đi chính mình là thận hư nam, sau đó còn làm sao ở trên giang hồ hỗn? Sau đó những kia nhận thức em gái sẽ thấy thế nào chính mình? Ngẫm lại Hàn Sâm đều không tự chủ được run lên một cái.
 
 	Rất nhanh, thông tin liền lại chuyển được.
 
 	"Học tỷ, ngươi nghe ta nói, vừa nãy là có chuyện như vậy. . ." Hàn Sâm vội vã muốn giải thích.
 
 	Mới nói hai câu, Hoàng Phủ Bình Tình liền thăm thẳm nói rằng: "Ngươi không cần cùng ta giải thích, ta lại không phải ngươi người nào, nhân gia Kỷ gia em gái đẹp đẽ, ngươi muốn làm sao liền làm sao, cùng ta có quan hệ gì. . . Đô đô. . ."
 
 	Căn bản không cho Hàn Sâm cơ hội giải thích, bộ đàm bên kia liền truyền đến bận bịu âm.
 
 	Hàn Sâm phiền muộn suýt chút nữa thổ huyết, vừa định lại đánh tới giải thích, bộ đàm liền chính xác vang lên, Hàn Sâm vốn là là theo gọi kiện, vừa vặn đặt tại tiếp thu mặt trên.
 
 	Kỷ Yên Nhiên hình ảnh nhất thời nhảy ra ngoài, để Hàn Sâm ngẩn người một chút.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhìn thấy Hàn Sâm, nguyên bản trên mặt mang theo nụ cười ngọt ngào, có thể  lập tức nụ cười trên mặt liền biến mất rồi.
 
 	Hàn Sâm hận không thể đánh chính mình một cái tát, vội vã đem cái kia phá quảng cáo toàn bộ đóng, vội vã giải thích: "Yên Nhiên. . . Bình tĩnh. . . Không phải như ngươi nghĩ. . ."
 
 	"Nguyên bản ngày hôm nay rốt cục có thể rút ra một ít thời gian. . . Muốn cùng ngươi. . . Không liên quan. . . Luyện thật giỏi. . . Ta chờ ngươi. . ." Kỷ Yên Nhiên một mặt ta chống đỡ vẻ mặt của ngươi.
 
 	Hàn Sâm cảm giác mình nhanh muốn điên, vừa định giải thích, bên kia lại nghe được bên kia có người gọi Kỷ Yên Nhiên, Kỷ Yên Nhiên nói với Hàn Sâm: "Ta muốn mở hội đi tới, ngươi cẩn thận luyện nha, gần nhất ta sẽ không đi ồn ào ngươi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."
 
 	"Không phải. . . Không phải như vậy. . . Ta có thể. . . Ta thành. . . Đô đô. . ." Hàn Sâm muốn giải thích, có thể  bên kia Kỷ Yên Nhiên đã cắt đứt thông tin. 8