Chương 53: Nuôi nấng ra Thần Huyết Đồng Nha Thú
 
 	Thu thập Tử Vũ Lân Long thi thể, mọi người trở lại áo giáp Tí Hộ Sở sau khi, Tần Huyên liền đem Hàn Sâm đơn độc gọi tiến vào phòng làm việc của mình.
 
 	"Có không có được Thú Hồn?" Tần Huyên đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Hàn Sâm con mắt hỏi.
 
 	"Tần Đại Trạm Trường, ta thật không đến Thú Hồn, sớm biết ta cái kia một mũi tên liền không bắn, kết quả không ăn được thịt dê còn chọc một thân tao." Hàn Sâm mặt so với khổ qua còn khổ, so với đậu nga còn oan.
 
 	Tần Huyên nhưng là rõ ràng không ăn Hàn Sâm cái trò này: "Đừng diễn, ngươi nếu như đạt được Thú Hồn, ta cũng sẽ không chiếm món hời của ngươi, muốn bán bao nhiêu tiền ngươi ra cái giá, thích hợp ta liền trả tiền, một phần đều không ít ngươi, ta trước tiên trả tiền đều thành, ta tin tưởng ngươi."
 
 	"Tần Đại Trạm Trường, có tiền ta sẽ không muốn kiếm sao? Ta là thật sự không đến Thú Hồn, nếu có thể đẩy ra cho ngươi xem, ta hiện tại liền đẩy ra cho ngươi xem, ta thực sự là oan a." Hàn Sâm một mặt phiền muộn vẻ mặt.
 
 	Tần Huyên xem Hàn Sâm tựa hồ tình chân ý thiết, hơi hơi tin tưởng một điểm, cau mày nói với hắn: "Không có được Thú Hồn coi như, gần nhất ngươi đừng đơn độc hành động, liền ở lại thần xạ tổ bên trong, nếu bị Thần Thiên Tử cho giết cũng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi."
 
 	"Đánh chết ta cũng không đi ra ngoài." Hàn Sâm gật đầu liên tục.
 
 	Trở lại thần xạ tổ sau khi, Tô Tiểu Kiều kề vai sát cánh hỏi Hàn Sâm: "Sâm Ca, nghe nói cái kia Thần Huyết sinh vật một lần cuối cùng là ngươi xạ, như thế nào, đạt được Thú Hồn không có?"
 
 	"Ta đến là nghĩ đến , nhưng đáng tiếc không có cái kia mệnh a, đừng nói là Thần Huyết Thú Hồn, ta liền nguyên thủy Thú Hồn đều chưa từng thấy một con." Hàn Sâm mở ra tay nói rằng.
 
 	"Nói cũng là, Thú Hồn ở đâu là như vậy dễ dàng liền có thể đến, lại không phải người nào cũng giống như Tệ Ca tốt như vậy mệnh." Tô Tiểu Kiều thở dài nói rằng.
 
 	Hắn đến là không có quá nhiều hoài nghi, dù sao đến Thú Hồn xác suất thực sự quá thấp, làm sao có khả năng vận may tốt như vậy, lập tức phải Thú Hồn.
 
 	"Bất quá gần nhất ngươi muốn cẩn trọng một chút, không nên rời đi Tí Hộ Sở, tuy rằng ngươi không có được Thú Hồn, bất quá lấy Thần Thiên Tử tính tình, e sợ vẫn là sẽ không dễ dàng buông tha ngươi." Tô Tiểu Kiều lại nói với Hàn Sâm vài câu.
 
 	"Ta biết." Hàn Sâm vỗ vỗ Tô Tiểu Kiều vai, nghĩ thầm: "Tiểu tử này đến là còn có chút lương tâm."
 
 	Sau khi trở lại căn phòng của mình, Hàn Sâm mới không nhịn được lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, xem xét cẩn thận chính mình được tân Thú Hồn.
 
 	Thần Huyết Tử Vũ Lân Long: Phi hành hình Thú Hồn.
 
 	Giới thiệu rất đơn giản, nhưng là lại làm cho người sản sinh vô hạn mơ màng, này cái gọi là phi hành hình Thú Hồn, Hàn Sâm sớm đã có nghe thấy, có thể nói là Thú Hồn thích hợp cao to trên tồn tại.
 
 	Cái gọi là phi hành hình, cũng không phải nói Thú Hồn bản thân có thể phi hành, mà là có thể biến thành cánh, cánh chim loại hình phụ trợ Thú Hồn, làm cho nhân loại nắm giữ hình ảnh điểu như thế năng lực phi hành.
 
 	Ngẫm lại nhân loại có thể hình ảnh điểu như thế ở trên bầu trời tự do bay lượn, mà không cần phải mượn máy bay loại hình công cụ, tuyệt đối trang khốc sái soái ở nhà chuẩn bị lương phẩm.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, có năng lực phi hành, ở Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới sinh tồn năng lực liền sẽ tăng lên rất nhiều, hơn nữa còn có thể đến rất nhiều người bình thường đến không được địa phương đi săn giết dị sinh vật.
 
 	Phi hành hình Thú Hồn đều là siêu cấp quý tồn tại, thậm chí so với cùng cấp bậc Dung Hợp Biến Thân Hình Thú Hồn còn muốn đắt giá, hơn nữa Tí Hộ Sở bên trong thế giới phi hành hình Thú Hồn cũng rất ít ỏi, coi như là có tiền cũng chưa chắc mua được.
 
 	"Lần này thật sự phát đạt, Thần Huyết cấp phi hành hình Thú Hồn, cũng không biết toàn bộ đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở có vài con." Hàn Sâm hưng phấn hầu như nhảy lên đến.
 
 	Nguyên Thủy Cấp phi hành hình Thú Hồn, phi tốc độ rất chậm, hơn nữa cũng phi không cao, nhiều lắm phi cái cao mấy mét, lại như là gà rừng tự, phi được kêu là một cái vô cùng thê thảm.
 
 	Biến dị cấp phi hành hình Thú Hồn khá một chút, bất quá tốc độ cùng sự linh hoạt vẫn là kém không ít, Thần Huyết cấp phi hành hình Thú Hồn liền muốn cường rất nhiều. Chỉ là đừng nói Thần Huyết cấp, coi như là biến dị cấp, Hàn Sâm ở Cương Giáp Tí Hộ Sở cũng chưa từng thấy.
 
 	Đương nhiên, điều này cũng cùng Cương Giáp Tí Hộ Sở phụ cận, nắm giữ năng lực phi hành dị sinh vật tương đối ít có quan hệ.
 
 	Gian phòng không gian quá nhỏ, Hàn Sâm không thể ở đây đem cánh chim cho gọi ra đến,
 
 	Hơn nữa hưng phấn qua đi, ánh mắt của hắn cũng bị con kia đã dường như đồng đỏ pho tượng giống như Đồng Nha Thú hấp dẫn.
 
 	Bây giờ Đồng Nha Thú trên người đã không nhìn thấy nửa điểm màu xanh, toàn thân dường như đồng đỏ tạo nên, cả người đều lòe lòe phát quang, phảng phất bị sa chỉ tinh tế đánh bóng quá tự.
 
 	"Thần Huyết cấp. . . Đồng Nha Thú đã tiến hóa đến Thần Huyết cấp. . ." Hàn Sâm nhìn chòng chọc vào Đồng Nha Thú, vui sướng trong lòng khó có thể nói nên lời.
 
 	Thời gian ba tháng, ba tháng khổ sở chờ đợi, đợi được không chỉ là một con Thần Huyết sinh vật, mà là một cái to lớn hi vọng.
 
 	Trước đây Hàn Sâm trong lòng còn có chút thấp thỏm, có chút lo sợ bất an, sợ sệt có biến cố gì, hiện tại hết thảy đều có thể khẳng định.
 
 	Ba tháng, chỉ cần ba tháng, hắn là có thể cho ăn ra một con Thần Huyết sinh vật, làm sao để người bên ngoài biết, e sợ tất cả mọi người đều sẽ vì thế điên cuồng.
 
 	Lại như ngày hôm nay, nhiều người như vậy săn giết Tử Vũ Lân Long đều như thế khó khăn, hơn nữa được Tử Vũ Lân Long sau khi, còn không là một người có thể độc hưởng, tuy rằng Thần Thiên Tử tất nhiên phân nhiều nhất, nhưng là Tần Huyên cũng có thể phân đến một phần.
 
 	Thần Thiên Tử chính mình cái kia bộ phận, còn phải phân cho dưới tay hắn người, coi như không phân, vậy cũng đến lấy ra lượng lớn chỗ tốt cho ra tay người.
 
 	Không phải hình ảnh Tinh Vũ Tập Đoàn thiếu gia loại này đại cường hào, tuyệt đối không thể đem phân đến Thần Huyết sinh vật huyết nhục toàn bộ lưu lại chính mình ăn, hơn nữa coi như toàn ăn, vậy cũng chỉ là một phần mà thôi, có thể đến vài điểm Thần Cơ Nhân đây?
 
 	Giống như vậy săn giết, một tháng có thể có một lần đã xem như là vận may vô cùng tốt, hai tháng có thể thành công một lần coi như là rất tốt, ba tháng thậm chí càng lâu đều có khả năng, này vẫn là ở tiêu tốn rất nhiều nhân lực vật lực tình huống dưới.
 
 	Mà Hàn Sâm chính mình nhưng là mỗi cách ba tháng là có thể một mình hưởng dụng một con Thần Huyết sinh vật huyết nhục, trong này chênh lệch quả thực không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Chỉ xem Thần Thiên Tử cùng Tần Huyên cũng đã hai mươi vài, nhưng là còn không thể lên cấp đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới, liền biết mãn Thần Cơ Nhân tiến hóa có khó khăn dường nào.
 
 	Thần Thiên Tử sau lưng có Tinh Vũ Tập Đoàn, Tần Huyên sau lưng là quân đội, liền bọn họ đều không có năng lực ở trong vòng mười năm lấy Thần Cơ Nhân tiến hóa thân thể, thậm chí có thể kéo dài tới mười lăm năm hai mươi năm, vận may không tốt thậm chí muốn càng lâu.
 
 	Mà Hàn Sâm nắm giữ khối này tinh thể màu đen, nhiều nhất chỉ cần năm năm, hắn là có thể mãn Thần Cơ Nhân tiến hóa.
 
 	Hàn Sâm phản ứng đầu tiên không phải giết Đồng Nha Thú ăn thịt, mà là nhanh chóng đi tới quảng trường, dùng tiền mua một con hoạt Nguyên Thủy Cấp sinh vật trở về.
 
 	Hiện tại hắn một phút đều không muốn làm trễ nãi, muốn ngay đầu tiên kế tục nuôi nấng dưới một con Thần Huyết sinh vật, hơn nữa gần nhất hắn cũng không dám đi ra ngoài, sợ bị Thần Thiên Tử trả thù.
 
 	Mang theo mua được nguyên thủy sinh vật trở lại gian phòng của mình, Hàn Sâm cũng không do dự nữa, trực tiếp đem con kia đã tiến hóa thành Thần Huyết sinh vật Đồng Nha Thú làm thịt rồi.
 
 	Đồng Nha Thú còn lâu mới có được hoang dại Thần Huyết sinh vật cường đại như vậy, dễ dàng liền bị Hàn Sâm giết chết.
 
 	"Săn giết Thần Huyết cấp Đồng Nha Thú, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 1 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	Tuy rằng không có được Thú Hồn, nhưng là Hàn Sâm vẫn như cũ hưng phấn khó có thể tự tin, nhanh chóng nhấc lên nồi, chuẩn bị hầm Nhất nồi tốt thịt.