Chương 562: Ngân Nhãn Băng Xà Vương
 
 	Xoã tung đuôi to ôm lấy Hàn Sâm chân nhỏ, vô cùng thích ý đong đưa, làm Hàn Sâm chân nhỏ có chút dương.
 
 	Hàn Sâm thấy nhỏ bé Ngân Hồ tựa hồ vô hại, liền đưa tay đem nó ôm lên, nhỏ bé Ngân Hồ quả nhiên thuận theo bị Hàn Sâm ôm lấy, híp Hàn Sâm núp ở Hàn Sâm trong lồng ngực, đuôi thỉnh thoảng bãi động đậy.
 
 	"Này con nhỏ bé Ngân Hồ coi là thật quái lạ vô cùng, không biết là lai lịch ra sao." Hàn Sâm ôm ngoan ngoãn nhỏ bé Ngân Hồ, sắc mặt có chút phức tạp.
 
 	Đến là có mấy người nuôi nhốt dị sinh vật, bất quá đều là cưỡng chế tính cầm cố, chờ sau đó giết ăn thịt.
 
 	Dị sinh vật cũng là dã tính khó tìm, chỉ muốn gặp được người sẽ lên công kích, như thế nào đi nữa thuần dưỡng cũng vô dụng.
 
 	Có thể  này con nhỏ bé Ngân Hồ nhưng lật đổ Hàn Sâm nhận thức, dĩ nhiên như vậy dịu ngoan, nếu như không phải lúc trước đã từng gặp qua nó lợi hại, liền Y Đông Mộc đều suýt chút nữa bị nó trực tiếp điện chết, Hàn Sâm dù như thế nào cũng sẽ không tin tưởng nó là Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm có chút khó khăn, cái tên này tuy rằng hiện tại dịu ngoan, có thể  ai cũng không có thể bảo đảm nó vẫn như thế dịu ngoan, nếu như đem nó mang về, vạn nhất nhỏ bé Ngân Hồ lúc nào hung tính lớn, như vậy đối với nhân loại tới nói chính là ngập đầu tai ương.
 
 	Cả ngày băng nguyên ở trên, cũng không ai có thể chống đối Siêu Cấp Thần Sinh Vật hung diễm, ngẫm lại con kia thiêu hủy toàn bộ đáy biển Tí Hộ Sở màu xanh lam hải mã, Hàn Sâm liền cảm giác không rét mà run.
 
 	"Không thể mang về, tuyệt đối không thể mang về." Hàn Sâm nhìn nhỏ bé Ngân Hồ vậy cũng yêu nhỏ bé dáng dấp, nhưng không được không quyết tâm, đem nó thả lại trên mặt tuyết.
 
 	"Nhỏ bé Ngân Hồ a nhỏ bé Ngân Hồ, không phải ta không chịu cất ngươi, nếu như chỉ là chính ta vậy cũng liền thôi, chết thì cũng đã chết rồi, có thể  mang ngươi trở lại, vạn nhất có chuyện gì xảy ra, cái kia không phải ta một người vấn đề, ngươi vẫn là trở về đi thôi." Hàn Sâm đối với Ngân Hồ nói một câu, xoay người rời đi.
 
 	Có thể  nhỏ bé Ngân Hồ nhưng là rập khuôn từng bước đi theo bên cạnh hắn, Hàn Sâm đi nó liền đi, Hàn Sâm đình nó cũng đình, liền như vậy đi theo Hàn Sâm bên chân.
 
 	Hàn Sâm muốn đem nó đánh đuổi, có thể  nhìn về phía nó thời gian, nhưng nhìn thấy nhỏ bé Ngân Hồ dùng đặc biệt ánh mắt vô tội nhìn mình, đến là để Hàn Sâm nói không ra lời.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm cũng không dám dùng mạnh, cái tên này sức mạnh có thể so với hắn cường hãn hơn nhiều, vạn nhất chọc giận nó, đến thời điểm xui xẻo trái lại là Hàn Sâm chính mình.
 
 	Huống hồ nhỏ bé Ngân Hồ dáng dấp như vậy, Hàn Sâm vẫn đúng là không hạ thủ được.
 
 	Mắt thấy không cắt đuôi được nhỏ bé Ngân Hồ, Hàn Sâm chỉ có thể thở dài một tiếng, lại lần nữa đem nó ôm lên, nhỏ bé Ngân Hồ nhất thời như là con mèo nhỏ một loại núp ở Hàn Sâm trong lồng ngực, nhỏ bé dáng dấp không nói ra được ngoan ngoãn.
 
 	"Đi, liền đem ngươi mang về thuỷ tinh cung đi, coi như đã xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không gây họa tới người khác." Hàn Sâm sau lưng hai cánh giương ra, liền trực tiếp bay lên bầu trời.
 
 	Hắn không thể mang theo một cái dị sinh vật đi ra ngoài, để những Tiến Hóa Giả đó nhìn thấy, thì có chút quá mức làm người nghe kinh hãi.
 
 	"Liền để bọn họ ở nơi nào chờ xem, ai bảo bọn họ không chịu đi vào, chờ lâu một quãng thời gian cũng sẽ không chết." Hàn Sâm ôm Ngân Hồ càng bay càng cao, rất nhanh sẽ thoát ly tuyết cốc phạm vi.
 
 	Giữa lúc Hàn Sâm chuẩn bị muốn bay đi đóng băng hồ bên kia thời điểm, lại đột nhiên nhìn thấy tại cái kia tuyết trong cốc, nguyên bản hoàn toàn không băng xà khu vực, rất nhiều băng xà từ tuyết đọng bên trong chui ra, trong đó một cái to lớn băng xà, toàn thân ngân lân như tuyết, chiều cao đạt đến gần trăm mét, xem ra vô cùng doạ người.
 
 	"Ngân Nhãn Băng Xà Vương?" Hàn Sâm hơi ngẩn người, hắn tiến vào tuyết cốc sau khi vẫn không nhìn thấy xà vương, lúc này dĩ nhiên không biết từ nơi nào chui ra.
 
 	Hàn Sâm trong lòng hơi động, lần thứ hai hướng về tuyết trong cốc bay đi, chỉ là hắn vừa tới gần tuyết cốc, nhất thời chỉ thấy phía dưới Ngân Nhãn Băng Xà Vương cùng băng bầy rắn như là chịu đến rất lớn kinh hãi luôn, dồn dập chui vào tuyết bên trong, trong nháy mắt cũng đều không hình bóng.
 
 	"Là bởi  ngươi quan hệ chứ?" Hàn Sâm rơi vào tuyết cốc bên trong sau khi, phụ cận đã không nhìn thấy một cái băng xà tung tích, liền ngay cả Ngân Nhãn Băng Xà Vương đều tiến vào tuyết bên trong không gặp bóng người.
 
 	Ngân Hồ chỉ là núp ở Hàn Sâm trong lồng ngực híp mắt chợp mắt, cũng không biết là nghe không hiểu Hàn Sâm, vẫn là không muốn để ý tới, liền như vậy yên tĩnh chậm rãi lắc xoã tung đuôi.
 
 	Lần thứ hai bay ra tuyết cốc, Hàn Sâm đem nhỏ bé Ngân Hồ thả ở một tòa núi băng mặt trên, quả nhiên thấy những kia băng xà lại chui ra.
 
 	"Ngươi ở chỗ này chờ ta." Hàn Sâm đối với nhỏ bé Ngân Hồ nói một tiếng, đem nó ở lại núi băng mặt trên, chính mình một người hướng về cốc tuyết trung phi đi.
 
 	Nhỏ bé Ngân Hồ lần này không theo Hàn Sâm, đứng núi băng mặt trên nhìn Hàn Sâm bay vào tuyết cốc.
 
 	Hàn Sâm lần này một người nhập tuyết cốc, quả nhiên những kia băng xà không lại chui vào tuyết bên trong, vẫn còn có băng xà triển khai hai cánh hướng về hắn nhào tới.
 
 	Con kia Ngân Nhãn Băng Xà Vương, một đôi màu bạc đèn lồng luôn xà để nhìn nhìn chằm chằm Hàn Sâm, triển khai to lớn xà dực, trên đỉnh đầu hai cái ngân giác lòe lòe phát quang, làm như viễn cổ hung thú một loại hướng về Hàn Sâm nhanh vào mà tới.
 
 	"Quả nhiên là con kia nhỏ bé Ngân Hồ vấn đề." Hàn Sâm thu hồi hai cánh rơi vào trên mặt tuyết, triển khai Bán Bộ Vân thân pháp, dẫn to lớn Ngân Nhãn Băng Xà Vương cùng bầy rắn hướng về tuyết cốc lối vào mà đi.
 
 	Khổng lồ như vậy xà vương, Hàn Sâm không chắc chắn chính mình một người chém giết, huống chi nơi này băng bầy rắn quá nhiều đem chúng nó dẫn ra đi, để những Tiến Hóa Giả đó ra một phần lực cũng tốt.
 
 	Coi như như thế nào đi nữa không ăn thua, cũng có thể để cho bọn họ đối phó băng bầy rắn, tại tuyết trong cốc bọn họ sợ sệt tại tuyết bên trong xuất quỷ nhập thần băng xà, ở bên ngoài không tuyết đọng, muốn chém giết băng xà đối lập liền dễ dàng nhiều lắm.
 
 	Ngân Nhãn Băng Xà Vương không biết có phải là gần nhất bị nhỏ bé Ngân Hồ khí tức trấn áp rất phiền muộn, bây giờ tính khí rất là hot, đuổi theo Hàn Sâm không tha, cân nhắc mau kinh người, một đôi màu bạc bạc dực xẹt qua tầng trời thấp, miệng rắn phệ hướng về Hàn Sâm, liền muốn đem Hàn Sâm nuốt vào trong bụng.
 
 	Hàn Sâm thân hình đột nhiên tăng nhanh, né tránh xà vương cắn kích, thân hình hiện s hình đường cong đi tới, né tránh xà vương lần lượt cắn kích cùng bị kinh động băng xà ngăn cản, nhanh hướng về tuyết cốc ở ngoài phóng đi.
 
 	Vương sáng bọn họ ở bên ngoài thung lũng chờ mãi cũng không thấy Hàn Sâm đi ra, đã bắt đầu có chút bất an.
 
 	"Lâu như vậy đều chưa hề đi ra, ta xem tám phần mười là bị ngân mắt xà vương cho cắn chết."
 
 	"Có thể  tại sao không có nghe được động tĩnh a?"
 
 	"Ta xem căn bản không đụng tới xà vương đi, hắn liền năng lực phi hành đều không, như vậy nhập cốc, kinh động băng bầy rắn càng ngày càng nhiều, sợ rằng đến không được xà vương nơi đó liền bị cắn chết, nói không chắc hiện tại đã bị hàn độc đông thành tượng đá."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta có còn nên chờ đợi?"
 
 	"Vẫn là chờ một chút đi, chúng ta bây giờ rời đi, vạn nhất hắn từ tuyết cốc bên trong trốn thoát, chúng ta trở lại không tốt bàn giao."
 
 	"Lâu như vậy đều chưa hề đi ra, nơi nào còn có thể đi ra."
 
 	"Chờ một chút đi, ngược lại cũng chờ lâu như vậy, cũng không vội tại một hồi này, nếu như đợi được ngày mai hắn còn chưa hề đi ra, chúng ta lại đi cũng không muộn."
 
 	Mọi người chính nghị luận thời gian, lại đột nhiên nghe được tuyết trong cốc truyền ra vang động, vội vã đều đứng dậy nhìn sang, nhất thời mỗi một người đều há to miệng.
 
 	Chỉ thấy Hàn Sâm chính đang hướng về lối vào thung lũng chạy như điên tới, mà ở sau người hắn, thành đàn băng xà như là như nước thủy triều phun trào, một cái to lớn như rồng to lớn ngân xà, chính triển khai hai cánh, lần lượt tấn công vào ở mặt trước Hàn Sâm, mỗi một lần Hàn Sâm đều tại vạn cân một thời khắc hiểm hiểm né tránh, xem đầu người bì ma, trái tim đều sắp muốn nhảy ra.