Chương 1982: Ngọc lâu dị tượng

	..

	-

	Hàn Sâm rất muốn yên lặng một chút , chỉ là ở nơi như thế này , hắn căn bản không có lựa chọn khác , khắp nơi đều có Trấn Thiên Cung đệ tử.

	Cũng may Ngọc Kinh cũng không nhắc lại nữa hợp tác đi giết dị chủng sự tình , thấp giọng hỏi: "Hàn huynh đệ , người sẽ tham gia Trấn Thiên Cung đại khảo chứ?"

	"Cái gì đại khảo?" Hàn Sâm trong lòng có chút nghi hoặc , này lại không phải ở trên cao trung , làm sao còn có đại khảo?

	"Chính là hàng năm một lần khảo hạch a , tuy rằng không có cái gì trừng phạt , bất quá nếu như có thể biểu hiện nhô ra , không chỉ có sẽ phải chịu trưởng lão thậm chí cung chủ coi trọng , hơn nữa ba người đứng đầu còn có phần thưởng phong phú có thể cầm. Các ngươi những này ngoại tộc , nếu như có thể ở đại khảo bên trong có tốt vô cùng biểu hiện , nói không chắc liền có thể đặc cách bị trưởng lão thu làm môn hạ. Đương nhiên , ngươi là Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử , không cần bái vào trưởng lão môn hạ , thế nhưng cái kia ba người đứng đầu khen thưởng , vẫn là vô cùng tốt."

	"Không biết đều có cái gì khen thưởng?" Hàn Sâm hỏi.

	"Ba người đứng đầu đều có dị bảo có thể cầm , nếu như có thể bắt được số một, còn có thể được phép tiến vào Lang Huyên Các chọn một môn gien thuật , đây chính là lợi ích khổng lồ." Ngọc Kinh nói rằng.

	Hàn Sâm nghe xong ngược lại không có hứng thú gì , chính hắn gien thuật còn luyện không xong đây, Trấn Thiên Cung gien thuật lợi hại đến đâu , hắn cũng không có thời gian đi luyện.

	Ngọc Kinh cũng nhìn ra Hàn Sâm không có hứng thú gì dáng vẻ , khắp mọi nơi nhìn một chút , sau đó nhỏ giọng nói với Hàn Sâm: "Hàn huynh đệ , nếu như ngươi có ta nhớ tìm cái thời gian cùng ngươi đơn độc tán gẫu một chút liên quan đại khảo sự tình , có thể chúng ta có cơ hội có thể hợp tác."

	Hàn Sâm nhìn một chút Ngọc Kinh , mà Ngọc Kinh nhưng là làm một cái không cần nói thủ thế , để Hàn Sâm biết đại khái hắn nói tới hợp tác , sợ rằng trong đó có cái gì vấn đề , không thể để cho người khác nghe qua.

	Sau đó Ngọc Kinh lại cùng Hàn Sâm nói chuyện phiếm vài câu , không nhắc lại nữa đại khảo sự tình , rất nhanh Bạch Ngọc Kinh mở ra , ngọc khí từ ngọc vách đá thấu đi ra , tất cả mọi người bắt đầu luyện hóa ngọc khí.

	Hàn Sâm suy nghĩ một chút , trước tiên lấy ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) hấp thu ngọc khí , tốt xấu tên bên trong đều mang cái ngọc chữ , có lẽ sẽ có nhất định độ khớp cũng khó nói.

	Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật hơi động , nhất thời đem rót vào Hàn Sâm trong cơ thể ngọc khí đều mang chuyển động , những kia ngọc khí bị Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật nhanh chóng tinh luyện hấp thu , dĩ nhiên so ra Hàn Sâm sử dụng ( Gien Vật Ngữ ) thời điểm , tốc độ hấp thu còn phải nhanh hơn một ít.

	"Ta đi , thật là có chút môn đạo a?" Hàn Sâm vừa nãy cũng là là tùy tiện như vậy nói chuyện , không nghĩ giữa hai người thật có quan hệ gì , dĩ nhiên sẽ có như vậy hiệu quả.

	Hàn Sâm trong lòng hơi động , đổi thành sử dụng ( Động Huyền Kinh ) cùng ( Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh ) phân biệt hấp thu ngọc khí , kết quả phát hiện chúng nó luyện hóa ngọc khí tốc độ , so ra ( Gien Vật Ngữ ) chậm hơn không ít , hoàn toàn không có cách nào cùng ( Băng Cơ Ngọc Cốt ) sánh ngang.

	"Xem ra là nhất định phải để ta trước tiên tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật )." Hàn Sâm không lãng phí thời gian nữa , toàn tâm toàn ý tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) , lấy này hấp thu ngọc khí xúc tiến tự thân tiến hóa.

	Ngọc khí mãnh liệt , chỉ là tạp chất quá nhiều , Hàn Sâm hấp thu tốc độ đã xem như là rất sắp rồi , bất quá một lần ngọc khí phun trào sau đó , tiến bộ cũng không phải quá rõ ràng , so ra trực tiếp hấp thu Tinh Hải Hằng Sa chênh lệch không biết bao nhiêu lần.

	Thừa dịp lần thứ hai ngọc khí còn chưa bắt đầu phun trào , Hàn Sâm lên Đệ Thất Tầng , hắn ( Băng Cơ Ngọc Cốt ) cùng ngọc khí độ khớp rất cao , ở Đệ Thất Tầng hẳn là không có vấn đề gì.

	Nhưng là Hàn Sâm đến Đệ Thất Tầng sau đó , cũng không nhìn thấy Thiên Vũ Hạc cùng Vân Tố Thường , mấy ngày liền lúc đầu phật đều không ở nơi này , chỉ có một cái khuôn mặt cao ngạo tuổi trẻ Thiên Tộc xếp bằng ở Đệ Thất Tầng , ở hắn đầu gối bên trên , còn nghiêm túc bày một thanh liền vỏ Ngọc Kiếm.

	Cái kia tuổi trẻ Thiên Tộc xem cũng không có xem Hàn Sâm một chút , chỉ là ngồi ở chỗ đó nhắm mắt dưỡng thần , tựa hồ đối với ngoài thân hết thảy đều không có hứng thú.

	Hàn Sâm cũng không phải yêu thích nói chuyện chủ , tự mình tự ở một chỗ khác ngồi xuống , lẳng lặng mà chờ đợi lần thứ hai ngọc khí dâng trào.

	Đệ Thất Tầng ngọc khí so ra tầng thứ sáu còn tinh khiết hơn rất nhiều , đối với hắn Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật càng có chỗ tốt.

	Không có ai trở lại Đệ Thất Tầng , hoàn cảnh của nơi này để Hàn Sâm rất hài lòng , so ra tầng thứ sáu cường quá nhiều nghĩ thầm: "Biết sớm như vậy , đệ nhất cái ngọc khí phun trào chi lúc liền hẳn là lên."

	Mãi mới chờ đến lúc đến lần thứ hai ngọc khí phun trào , Hàn Sâm lập tức vận chuyển Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật , hấp thu dâng trào ra ngọc khí.

	Đệ Thất Tầng ngọc khí quả nhiên so ra tầng thứ sáu tinh khiết quá nhiều Hàn Sâm chỉ cảm thấy từng luồng từng luồng ngọc khí tràn vào trong cơ thể , bị Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật chuyển hóa sau đó hòa vào huyết nhục cốt tủy bên trong lệnh Hàn Sâm cả người đều thay đổi giống như là ngọc thạch óng ánh long lanh.

	Từng luồng từng luồng kỳ diệu khí tức chảy vào xương cốt bên trong , kinh khủng kia ngọc khí không chỉ không có để Hàn Sâm tượng lần trước như thế cảm giác lạnh giá , trái lại cảm giác có chút nóng rực , thật giống ở bên trong thân thể của hắn lên lò lửa giống như vậy, xương đều sắp cũng bị nướng hóa như vậy.

	Hàn Sâm biết đây là một loại ảo giác , là bởi  ngọc khí không chỉ không có áp chế hắn sinh cơ , trái lại làm hắn sinh cơ càng ngày càng dồi dào duyên cớ.

	Hàn Sâm chuyên tâm tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật , cũng không lâu lắm , đột nhiên cảm giác tràn vào ngọc khí thay đổi có chút không bình thường lên , tựa hồ thay đổi càng thêm tinh khiết.

	Ngọc khí thay đổi tinh khiết là chuyện tốt , Hàn Sâm cũng không có đa tưởng , vẫn như cũ tự mình tự vận chuyển Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật.

	Nhưng là ở Đệ Thất Tầng bên trong , nguyên bản bóng loáng như gương Ngọc Bích bên trên , nhưng dần dần hiển hiện một chút hình ảnh kỳ lạ.

	Nhật nguyệt tinh thần ở Ngọc Bích bên trên hiện lên , lại có Phật trấn áp bạch cốt , như cầu vồng kiếm khí tự đám mây xuyên qua mà qua , như thần linh bình thường  Thánh Quân hình ảnh ở trên trời sao hiện lên.

	Từng toà từng toà ngọc lâu vụt lên từ mặt đất , như vậy là lên lên thiên giới cầu thang.

	Ở cái kia mây mù trong lúc đó , hình như có từng toà từng toà thần bí thành trì hiện lên , chỉ là quá mức bí ẩn , không thấy rõ chân thực đường viền.

	Các loại dị tượng không ngừng mà ở Ngọc Bích bên trên diễn hóa , mỗi diễn hóa ra một dạng dị tượng , Đệ Thất Tầng ngọc khí thì càng thêm tinh khiết một phần.

	Cái kia cao ngạo Thiên Tộc thanh niên hơi mở mắt ra , trong mắt bắn ra tinh quang dị mang , nhìn Ngọc Bích ở trên dị tượng diễn hóa , lộ ra một chút kinh ngạc.

	Theo Ngọc Bích bên trên dị tượng diễn hóa , giấu ở đám mây bên trên thành trì hơi hơi hiển hiện ra , mà những Thánh Quân đó hình ảnh đều hướng về thành trì chỗ quỳ lạy.

	Một bước cúi đầu , mười bộ một Khấu , nhứ thành kính tín đồ hướng đi trong lòng thánh địa.

	Làm cao ngạo thanh niên nhìn thấy Ngọc Bích bên trên cổ thành hoàn toàn nổi lên , sau đó lại có một tiếp một cổ thành tự mây mù trong lúc đó dần dần xuất thế chi lúc , trên mặt rốt cục lộ ra vẻ động dung.

	"Năm thành." Cao ngạo thanh niên trong mắt tinh quang bắn mạnh , nhìn chằm chặp Ngọc Bích bên trên chính đang từng cái nổi lên năm thành thần bí cổ thành.

	Rất nhiều Thánh Quân lễ bái ở cổ thành trước , nhưng là ai cũng không thể đạp vào trong thành nửa bước , cũng không biết phát sinh cái gì , rất nhiều Thánh Quân ở cổ thành trước từ từ tiêu vong , cuối cùng hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi.

	Năm toà bí Thần cổ thành vẫn như cũ đóng chặt cửa lớn , tựa hồ tự tuyên cổ chi lúc cũng đã tồn tại.