Chương 67: Biến dị Huyết Cứ Ngư
  
  	Hàn Sâm tìm một an toàn vị trí, lượm điểm cành khô nhóm lửa, lấy một siêu nước, đem xử lý tốt Quỷ Nha Xà Vương khối thịt ném vào nhập chậm rãi luộc.
  
  	Xà không tính quá lớn, luộc thấu luộc nát sau khi, đem thủy ngao chỉ còn dư lại hai bát, lúc này mới đem thịt đều vơ vét đi ra, rầm rầm đem bốc hơi nóng canh thịt rót hết.
  
  	"Dùng ăn Quỷ Nha Xà Vương huyết nhục, thu được một điểm biến dị gien."
  
  	Đem canh thịt uống sạch sành sanh, để Hàn Sâm thu được một điểm biến dị gien.
  
  	Những kia thịt rắn, Hàn Sâm trực tiếp hơ cho khô, chế thành thịt rắn làm bỏ vào trong gói hàng, này xà tuy rằng không lớn, cũng có hai mươi, ba mươi cân, hắn một lần cũng ăn không hết, vừa vặn mang ở trên đường làm cạn lương.
  
  	"Miêu miêu. . ." Miêu quân cắn xé một khối thịt rắn làm, xem ra thèm lợi hại, ăn một khối lại hướng về phía Hàn Sâm miêu miêu, vừa gọi còn vừa dùng mao nhún nhún thân thể sượt Hàn Sâm.
  
  	Hàn Sâm trực tiếp phất tay đem miêu quân thu về, đây chính là một kẻ tham ăn, để nó thả ra cái bụng ăn, nó có thể đem cả một con Quỷ Nha Xà Vương cho ăn.
  
  	Kế tục hướng về Hắc Ám Chiểu Trạch bên trong phi, nhìn dưới chân thỉnh thoảng xuất hiện các loại độc thú cùng độc trùng, Hàn Sâm trong lòng càng hưng phấn, nơi này quả nhiên là một khối bảo địa, nhân loại không thể đến đạt địa phương, rất dễ dàng liền có thể tìm tới sinh vật biến dị.
  
  	Hàn Sâm bay hai ngày, liền nhìn thấy ba con sinh vật biến dị, bất quá ngoại trừ Quỷ Nha Xà Vương, cái khác hai con hình thể đều quá khổng lồ, Hàn Sâm đều không có ra tay.
  
  	Ngoại trừ cần phải thời gian nghỉ ngơi, Hàn Sâm vẫn luôn ở chạy đi, hắn mục tiêu chủ yếu vẫn là cái kia một mảnh hoa hải, cùng nơi đó biến dị Hắc Châm Phong.
  
  	Lại quá hai ngày, hai ngày nay Hàn Sâm vận may không được tốt, liền chỉ nhìn thấy một con làm như cá sấu sinh vật biến dị, bất quá tên kia có tới dài mười mấy mét, thực sự lớn đến đáng sợ, khí lực cũng cường đáng sợ, Hàn Sâm cũng không có có ý đồ với nó, trực tiếp từ bay qua.
  
  	Đến Hàn Sâm tiến vào Hắc Ám Chiểu Trạch ngày thứ năm, Hàn Sâm vận may rốt cục đến rồi, ở một mảnh không tính hồ nước lớn, hồ nước nước rất trong triệt, dưới ánh mặt trời, một chút là có thể nhìn thấy đáy nước, đại khái cũng chỉ có một hai mét thâm, mà ở trong hồ kia, Hàn Sâm nhìn thấy thành đàn màu bạc cá lớn, mỗi điều đều có dài hơn một thước, trên lưng mọc ra như là răng cưa như thế vây lưng, từ đỉnh đầu vẫn kéo dài tới đuôi, xem ra cực kỳ đáng sợ.
  
  	Mà ở cái kia thành đàn màu bạc cá lớn ở trong, tình cờ có thể nhìn thấy một hai điều đồng dạng hình thể, thế nhưng là toàn thân dường như hoàng kim giống như vậy, dưới ánh mặt trời lập loè màu vàng lân quang cá lớn.
  
  	Hàn Sâm hưng phấn hầu như nhảy lên, trong hồ loại kia Hoàng Kim Cứ Xỉ Ngư qua loa điểm một cái, cũng có bảy, tám điều, này có thể đều là sinh vật biến dị a.
  
  	"Ha ha, Hắc Ám Chiểu Trạch quả nhiên đến đúng rồi, nơi này chính là ta thiên đường a." Hàn Sâm hưng phấn lấy xuống trên lưng Mạt Nhật Chi Hồn, liên lụy một nhánh đánh lén tiễn bắn về phía trong nước một cái Hoàng Kim Cứ Xỉ Ngư.
  
  	Đánh lén tiễn dường như một tia chớp màu đen xạ vào trong nước, lập tức bắn ở Hoàng Kim Cứ Xỉ Ngư trên lưng, nhưng là nhưng chỉ nghe coong một tiếng, đánh lén tiễn liền hoạt hướng về phía một bên, chỉ có kim lân trên lưu lại một đạo bạch ấn, dĩ nhiên không thể bắn thủng vẩy cá.
  
  	Hàn Sâm vội vã thu tuyến đem đánh lén tiễn cho kéo trở lại, chịu đến công kích Hoàng Kim Cứ Xỉ Ngư, như là như là phát điên ở trong hồ tán loạn, nhưng là nhưng không tìm được kẻ địch, trái lại đem bốn phía màu bạc răng cưa ngư đụng chết vài điều.
  
  	Trên lưng nó hoàng kim răng cưa nhận thực sự quá sắc bén, chỉ cần bị hắn răng cưa nhận xẹt qua đi, chỉ sợ cũng là sắt thép cũng phải bị vẽ ra một vết thương.
  
  	Không nghĩ tới liền năm phần trăm Z kim cương hàm lượng tiễn đều xạ không mặc Hoàng Kim Cứ Xỉ Ngư vẩy cá, Hàn Sâm nhất thời khẽ cau mày.
  
  	Nơi này Hoàng Kim Cứ Xỉ Ngư nhiều như vậy, hơn nữa lấy Hoàng Kim Cứ Xỉ Ngư hình thể, Hàn Sâm một ngày nhất định có thể ăn xong một cái, tuyệt đối là bổ sung biến dị gien tuyệt hảo thượng phẩm, hắn thực sự không muốn dễ dàng như vậy từ bỏ.
  
  	"Ta cần một nhánh tốt tiễn, cần một nhánh Thú Hồn tiễn a." Hàn Sâm trong lòng phiền muộn, lúc này hắn nếu là có Thú Hồn tiễn, một mũi tên một, mấy lần liền có thể đem những này Hoàng Kim Cứ Xỉ Ngư toàn bộ bắn chết.
  
  	Hàn Sâm bay ở hồ mặt trên, cẩn thận quan sát những Hoàng Kim Cứ Xỉ Ngư đó,
  
  	Nhìn một lúc sau khi, đột nhiên ánh mắt sáng lên, bay đi chém một cái lớn cành cây, sau đó lại bay trở về, cầm cành cây hướng về trong nước giảo.
  
  	Những kia bị kinh động màu bạc răng cưa ngư cùng Hoàng Kim Cứ Xỉ Ngư nhất thời bốn phía loạn va, từng cái từng cái hung ác cực kỳ, nhưng là Hàn Sâm nhưng là xem con mắt tỏa ánh sáng.
  
  	Những này răng cưa ngư bởi vì trên lưng răng cưa nhận quá ngạnh, vì lẽ đó thân thể rất khó uốn lượn, vì lẽ đó chúng nó ở bên trong nước du lên tuy rằng rất nhanh, nhưng là thay đổi phương hướng cùng nhảy lên nhưng rất khó làm được.
  
  	Hàn Sâm mừng rỡ trong lòng, này liền mang ý nghĩa hắn có thể khoảng cách gần tiếp cận hồ nước, không cần muốn lo lắng bị những kia răng cưa ngư công kích được.
  
  	Z kim cương trúng tên không được răng cưa ngư, trên người hắn còn có một cái so với Z kim cương tiễn sắc bén hơn Tu La chiến đao, chỉ cần có thể tiếp cận Hoàng Kim Cứ Xỉ Ngư, hẳn là có thể giết chết nó.
  
  	Bất quá Hàn Sâm Tu La chiến đao dù sao cũng là binh khí ngắn, tổng cộng cũng là dài bốn thước, Hàn Sâm lại gọt đi một cái to bằng cánh tay khoảng hai mét lớn cành cây, đem Tu La chiến đao cố định ở cành cây một mặt, nhìn như vậy lên lại như một thanh cỡ lớn trường thương.
  
  	Phi trên mặt hồ dưới quan sát một hồi lâu, các loại  một con Hoàng Kim Cứ Xỉ Ngư gần kề mặt hồ thời điểm, Hàn Sâm nhanh chóng một đao xuyên xuống, liền dường như người đánh cá xiên cá giống như vậy, Tu La chiến đao nhất thời đâm thủng Hoàng Kim Cứ Xỉ Ngư vẩy cá, rút vào trong thân thể của nó.
  
  	Hàn Sâm vui mừng khôn xiết, lập tức đem Tu La chiến đao rút trở về, cũng không tham công, lui trở về giữa bầu trời.
  
  	Tu La chiến đao dù sao cũng là cố định ở trên nhánh cây, nếu như dùng man lực cùng sắp chết giãy dụa Hoàng Kim Cứ Xỉ Ngư ngạnh làm, cành cây bản thân vẫn là rất dễ dàng đoạn, Tu La chiến đao muốn rơi vào trong nước, vậy coi như có chút phiền phức.
  
  	Chịu trọng thương Hoàng Kim Cứ Xỉ Ngư ở bên trong nước điên cuồng tán loạn, không biết tổn thương bao nhiêu màu bạc răng cưa ngư, bất quá không bao lâu, nó liền dần dần thoán không chuyển động, không lâu lắm liền phiên bạch đỗ, bay tới trên mặt hồ đến.
  
  	"Săn giết biến dị Huyết Cứ Ngư, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn biến dị Huyết Cứ Ngư có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm biến dị gien."
  
  	Hàn Sâm đem biến dị Huyết Cứ Ngư vớt lên, hạnh phúc hầu như rên rỉ lên tiếng.
  
  	Đánh thép sấn nhiệt, Hàn Sâm hay dùng phương pháp giống nhau săn giết biến dị Huyết Cứ Ngư, đợi được Thái Dương hạ sơn thời điểm, tổng cộng săn giết bốn cái biến dị Huyết Cứ Ngư.
  
  	"Ha ha, một ngày săn giết bốn con sinh vật biến dị, nơi này quả nhiên là ta phúc địa." Hàn Sâm liền ở bên hồ tìm một chỗ an toàn, đem biến dị Huyết Cứ Ngư hiếp đáp đều cho lột ra đến, một phần trực tiếp luộc rồi ăn, một phần khác dùng diêm ướp muối lên, chuẩn bị làm thành ngư làm.
  
  	"Dùng ăn biến dị Huyết Cứ Ngư huyết nhục, thu được một điểm biến dị gien. . ."
  
  	"Dùng ăn biến dị Huyết Cứ Ngư huyết nhục, thu được một điểm biến dị gien. . ."
  
  	Trong miệng ăn màu mỡ hiếp đáp, nghe biến dị gien không ngừng tăng cường âm thanh, Hàn Sâm hạnh phúc hầu như muốn rên rỉ đi ra