Chương 247: Kỳ thực rất đơn giản
 
 	"Ngươi có thể thắng ta, huấn luyện viên cao hứng còn đến không kịp đây, làm sao sẽ thật mất mặt." Ti Đồ Hương đột nhiên nhìn Hàn Sâm nheo mắt lại nở nụ cười: "Bất quá Hàn Sâm bạn học, muốn thắng ta không phải là một chuyện dễ dàng, ta rất chờ mong biểu hiện của ngươi."
 
 	Nói, Ti Đồ Hương đã nhấc theo cung tên đi tới xạ kích vị trí diện, Hàn Sâm cũng đi tới một cái khác xạ kích vị trí.
 
 	Mười mũi tên hoạt động bia, chính là từ khác nhau vị trí đột nhiên bắn ra đến mười cái bia ngắm, ai bắn cung trước phạm vi bia ngắm hữu hiệu vị trí, ai liền trực tiếp đạt được.
 
 	Cùng bình thường bia ngắm không giống nhau, nơi này không có hoàn mấy, chỉ phân hữu hiệu khu vực cùng vô hiệu khu vực, bắn trúng vô hiệu khu vực không đạt được, trước tiên bắn trúng hữu hiệu khu vực người đến một phần, tổng cộng vô cùng.
 
 	Hàn Sâm trước tiên phần cung thí bắn hai mũi tên, bởi  đều là dùng 7. 0 luyện tập cung, vì lẽ đó hạn mức tối đa là như thế, Ti Đồ Hương mặc dù là Tiến Hóa Giả, có thể  cung sức mạnh lại lớn như vậy, nàng sức mạnh mạnh hơn cũng không dùng được.
 
 	Cho nên nói Ti Đồ Hương ưu thế cũng chính là Tiến Hóa Giả tốc độ phản ứng, sức mạnh cũng không phải then chốt.
 
 	"Có thể bắt đầu chưa?" Ti Đồ Hương cũng thí bắn hai mũi tên tìm tìm trạng thái, tuy rằng nàng là một cái Tiến Hóa Giả, tài bắn cung khẳng định so với Hàn Sâm lợi, bất quá đối mặt Hàn Sâm người như vậy, nàng cũng không dám có chút bất cẩn.
 
 	"Có thể." Hàn Sâm gật gật đầu.
 
 	Ti Đồ Hương mở ra di động bia, đếm ngược bắt đầu, hai người đều kéo mở ra cung tên, con mắt ở bãi bắn bia lên dò xét.
 
 	Đột nhiên, ở một mặt tường mặt sau, bắn ra một cái hình người hình mặt bên bia ngắm, hai\ tiễn nhất thời gần như cùng lúc đó rời dây cung bắn ra ngoài, làm như hai đạo Lưu Tinh.
 
 	Oành!
 
 	Hai chi tiễn hầu như là đồng thời trong số mệnh hình người hình mặt bên bia sức bộ, nơi đó là hữu hiệu xạ kích vị trí.
 
 	Tích!
 
 	Ti Đồ Hương bên này tỉ số khí vang lên một tiếng, điểm từ không thay đổi làm một, mũi tên này là Ti Đồ Hương trước một bước bắn trúng bia ngắm.
 
 	"Xem ra gừng càng già càng cay." Ti Đồ Hương hơi có chút đắc ý nói với Hàn Sâm.
 
 	"Tư Đồ huấn luyện viên không hổ là Tiến Hóa Giả, này tốc độ phản ứng nhanh hơn ta không ít." Hàn Sâm đã hết toàn lực, có thể  Ti Đồ Hương phản ứng chính là nhanh hơn hắn, đây là thực lực tuyệt đối chênh lệch, không phải chỉ dựa vào tận lực là có thể nhảy tới.
 
 	Ti Đồ Hương ở Tiến Hóa Giả ở trong, hẳn là cũng coi như là trình độ tiến hóa tương đối khá, cùng một loại ở đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở ở trong không lý tưởng người bình thường không giống.
 
 	"Ngươi có thể có phản ứng như thế tốc độ, ở chưa Tiến Hóa Giả ở trong đã vô cùng tốt." Ti Đồ Hương câu nói này là chân tâm, Hàn Sâm tiễn liền so với nàng tiễn chậm một chút, nhìn hai chi tiễn hầu như là đồng thời bắn ở bia ngắm mặt trên, phản ứng như thế tốc độ, Ti Đồ Hương ở Hắc Ưng Quân Giáo học sinh ở trong, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Cảnh này khiến Ti Đồ Hương đối với Hàn Sâm cũng càng thêm thoả mãn, huống chi Hàn Sâm còn ở giữa gáy, xem ra tài bắn cung kỹ xảo cùng thủ pháp đều rất nhuần nhuyễn, không có một chút nào mới lạ, cũng làm cho nàng lúc trước lo lắng đều hóa thành hư ảo.
 
 	"Ta xem liền không cần tiếp tục nữa chứ?" Ti Đồ Hương nói rằng.
 
 	Nàng đã thử ra Hàn Sâm thực lực, cam thấy không có cần thiết lại tiếp tục tiến hành, nàng theo Tiến Hóa Giả thân cùng Hàn Sâm so với tiễn, này vốn là không công bằng.
 
 	"Còn có chín mũi tên, ta vẫn không có thua không phải sao?" Hàn Sâm nhưng là mỉm cười nói.
 
 	Nếu như đúng là ở trên chiến trường quyết đấu, Ti Đồ Hương sử dụng một cái có thể xứng đôi nàng thực lực cung, Hàn Sâm căn bản không thể có thắng cơ hội, thế nhưng như vậy bắn bia nhưng không nhất định.
 
 	Vừa đến Ti Đồ Hương dùng cung cũng chỉ là 7. 0 luyện tập cung, này liền quyết định cung hạn mức tối đa cùng Hàn Sâm kỳ thực là như thế, Hàn Sâm hiện tại chỉ là phản ứng so với Ti Đồ Hương chậm một điểm mà thôi.
 
 	Nếu như là ở ở tình huống bình thường, chỉ là điểm này chênh lệch, liền quyết định Hàn Sâm phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	Có thể  theo Hàn Sâm nhưng không phải như vậy, bởi  dùng cung tương đồng, hiện tại hai người chênh lệch cũng không phải rất lớn.
 
 	"Được, vậy thì kế tục đi." Ti Đồ Hương đã đang suy nghĩ, có phải là đợi lát nữa cố ý nhường Hàn Sâm hai mũi tên, bằng không theo phản ứng của nàng tốc độ, Hàn Sâm căn bản liền một phần cũng không chiếm được, này cũng hơi bị quá mức đả kích sự tự tin của hắn lưu tâm.
 
 	Hai người ở lúc nói chuyện, bãi bắn bia vẫn còn đang vận chuyển, không lâu lắm, lại đột nhiên lại có một cái Hồ Ly hình bia ngắm từ trên mặt đất bắn ra ngoài.
 
 	Bởi  bia ngắm bắn ra đến đều là tùy cơ, hai người làm ra phản ứng đều có một cái thời gian, Ti Đồ Hương phản ứng nhanh hơn Hàn Sâm một ít, nàng tiễn dĩ nhiên là có thể trước một bước bắn trúng bia ngắm.
 
 	Ti Đồ Hương rất tự tin cầm tiễn bắn ra ngoài, dư quang của khóe mắt nhìn thấy Hàn Sâm hầu như là đồng thời cầm tiễn bắn ra ngoài, bất quá hẳn là so với nàng chậm một chút nhỏ.
 
 	Mặc dù đối với với Hàn Sâm biểu hiện rất hài lòng, bất quá Ti Đồ Hương nhưng là cho là mình thắng định.
 
 	Có thể , Ti Đồ Hương mắt nhìn mình tiễn liền muốn bắn ở bia ngắm mặt trên, lại đột nhiên nhìn thấy một mũi tên đánh vào nàng tiễn lên, dĩ nhiên mạnh mẽ đem nàng tiễn va trật quỹ tích , khiến cho nàng tiễn không có bắn trúng bia ngắm, mà Hàn Sâm cái mũi tên này nhưng vừa vặn cắm ở bia ngắm mặt trên.
 
 	Tích!
 
 	Ở Ti Đồ Hương đứng đây thần phạm vi, Hàn Sâm bên kia ghi điểm bình lên cũng từ không đã biến thành một.
 
 	"Huấn luyện viên, hiện tại chúng ta là so sánh một bình, xem ra vận may của ta không sai." Hàn Sâm quay về Ti Đồ Hương cười cợt.
 
 	"Là vận may sao?" Ti Đồ Hương khẽ cau mày, bởi  hai người là xạ đồng nhất cái bia ngắm, tình huống như thế cũng sẽ xuất hiện.
 
 	Bất quá tiền đề là ở hai người phản ứng không kém nhiều lắm, hơn nữa có một người bắn tên quỹ tích lệch khỏi bia ngắm tình huống lại, nếu như đồng dạng là bắn về phía bia ngắm đồng nhất trong phạm vi, hầu như không thể xuất hiện hai chi tiễn chạm vào nhau tình huống, xác suất tương đương tiểu.
 
 	"Hẳn là vận may đi." Ti Đồ Hương cũng không có quá để ý, lại rút ra một mũi tên khoát lên cung mặt trên, chuẩn bị đón lấy đệ tam bia.
 
 	Dù sao muốn đánh bay người khác tiễn, còn muốn làm mình tiễn bắn trúng bia ngắm hữu hiệu vị trí, chuyện như vậy liền nàng đều không làm nổi, Hàn Sâm lại làm sao có khả năng làm được.
 
 	Có thể  rất nhanh Ti Đồ Hương sắc mặt liền biến khiếp sợ cực kỳ, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, liên tục ba mũi tên, Hàn Sâm tiễn đều vừa vặn đánh bay nàng tiễn, hơn nữa còn vừa vặn bắn trúng bia ngắm hữu hiệu khu vực.
 
 	Này theo Ti Đồ Hương, quả thực là chuyện khó mà tin nổi, trợn to hai mắt nhìn Hàn Sâm hỏi: "Ngươi là cố ý sao?"
 
 	Ti Đồ Hương câu nói này cũng không phải chất vấn, mà là mang theo vài phần không thể tin được nghi vấn.
 
 	Nếu như Hàn Sâm thật sự có thể làm được mức độ này, như vậy hắn tài bắn cung cũng quá biến thái, hoặc là nói là hắn người này quá biến thái.
 
 	"Ngoài ra, thực sự không nghĩ ra biện pháp của nó có thể thắng huấn luyện viên." Hàn Sâm nhún nhún vai nói rằng, hắn lâu như vậy mới trở về, còn muốn đi hôn nhẹ ôm một cái đáng yêu Kỷ Đại Mỹ Nhân, cũng không muốn cầm hết thảy thời gian đều lãng phí ở tập huấn mặt trên.
 
 	Nghe được Hàn Sâm thừa nhận là cố ý đánh bay nàng tiễn, Ti Đồ Hương sắc mặt biến càng thêm quái lạ, biểu hiện phức tạp nhìn Hàn Sâm hỏi: "Ngươi là làm thế nào đến?"
 
 	"Kỳ thực này rất đơn giản, muốn đánh bay ngươi tiễn, khó nhất bất quá chính là làm sao phán đoán ra tiễn quỹ tích, mà mục tiêu của chúng ta đều là đồng nhất cái bia ngắm, mũi tên quỹ tích hầu như chính là cố định, rất dễ dàng phán đoán ra được. . ." Hàn Sâm tùy ý nói rằng.
 
 	Ti Đồ Hương nhìn về phía Hàn Sâm ánh mắt, nhưng càng ngày càng giống là ở xem một cái quái vật.
 
 	"Có thể, chúng ta Hắc Ưng cũng phải ra một cái quái vật, một cái xem Kinh Cực Vụ như vậy quái vật." Ti Đồ Hương nhìn Hàn Sâm, tâm tình phức tạp nghĩ. u