Chương 670: Băng Sương Cự Hùng
 
 	Lý Luân nói tới con kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật, là một chỉ có thể điều động Băng Sương sức mạnh Đại Bạch Hùng, liền ở trên băng nguyên một nơi.
 
 	Dựa theo Lý Luân quan sát, đầu kia Băng Sương Cự Hùng tuy rằng mạnh mẽ, bất quá tại đồng loại bên trong chỉ có thể coi là trung đẳng, hơn nữa tốc độ của nó tương đối chậm, vậy thì mang ý nghĩa bọn họ có cùng Băng Sương Cự Hùng đọ sức tiền vốn.
 
 	Thế nhưng bởi  Băng Sương Cự Hùng nắm giữ Băng Sương sức mạnh, lí do sẽ làm người thân thể bị đông cứng tổn thương, hành động cùng phản ứng thay đổi cứng ngắc chậm chạp, hơn nữa sức mạnh của hắn cực kỳ mạnh mẽ, cái này cũng là Hàn Sâm bọn họ cần đối mặt vấn đề.
 
 	Bất quá Hàn Sâm nghe xong Băng Sương Cự Hùng tư liệu sau đó, nhưng là có chút tâm  chuyển động, hắn Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật mở ra đạo thứ nhất khóa gien sau đó, không sợ nhất chính là hàn hệ sức mạnh, có thể nói Hàn Sâm đi săn giết Băng Sương Cự Hùng có thiên nhiên ưu thế.
 
 	Thêm nó Băng Sương Cự Hùng tốc độ tương đối chậm, coi như giết không xong cũng có đào tẩu chỗ trống, không bị chết chiến đến cùng.
 
 	Hàn Sâm nghe thập phân động lòng, lại cùng Lý Luân thương lượng một chút chi tiết nhỏ sau đó, quyết định qua một thời gian ngắn liền qua bên kia trước tiên thăm dò thăm dò Băng Sương Cự Hùng thực lực lại nói.
 
 	Hàn Sâm lần thứ hai trở lại Tí Hộ Sở thời điểm, nghe nói Lô Huy cùng phương bắc vị bá chủ kia liên hợp lại tấn công thảo nguyên Lang Vương sự tình, kết quả đại bại mà quay về, nghe nói thảm thất không nhỏ.
 
 	Nghe người ta nói bản đến vẫn còn có chút hi vọng, có thể  sau đó lượng lớn Phi Mã đoàn từ trên trời giáng xuống trợ giúp bầy sói , khiến cho hai lộ liên quân trực tiếp tan vỡ, chỉ có thể ôm nỗi hận lui ra thảo nguyên.
 
 	"Quả nhiên vẫn là thất bại." Hàn Sâm thở dài một tiếng, ngược lại từng trải qua Lang Vương cùng Phi Mã Vương sau đó, Hàn Sâm tình nguyện đi tìm những kia độc hành Siêu Cấp Thần Sinh Vật một mình đấu, cũng không muốn lại đi chọc giận chúng nó.
 
 	Tìm đến Lý Luân cùng Vương Vũ Hàng, ba người đồng thời đi tới Lý Luân nói tới Băng Sương Cự Hùng nơi nơi.
 
 	Hàn Sâm không có mang theo Tiểu Ngân Ngân, chủ yếu là hi vọng trên đường có thể săn giết một ít Thần Huyết cấp sinh vật, hy vọng có thể tìm tới một ít cái đầu khá là nhỏ Thần Huyết sinh vật.
 
 	Lý Luân nói cho hắn, vùng này có một chủng loại như chim cánh cụt dị sinh vật, cái đầu thập phân nhỏ nhắn, nếu như có thể săn được Thần Huyết cấp, một hai bữa liền có thể ăn xong, lượng lớn tăng cường Thần Cơ Nhân không là vấn đề.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm mới không có mang Tiểu Ngân Ngân, chính là hy vọng có thể gặp gỡ một ít như vậy thần sinh vật.
 
 	Băng Sương Cự Hùng vị trí đã là băng hải bên trên, tại gần biển biên giới, có một đám lớn đông lại ngoài khơi khu vực, Băng Sương Cự Hùng bình thường  đều ở nơi đó qua lại.
 
 	Vừa mới vừa tới đóng băng ngoài khơi khu vực, bọn họ liền phát hiện một cái Thần Huyết cấp sinh vật.
 
 	Chỉ thấy xa xa trên mặt băng,
 
 	Có một con màu trắng chim lớn đứng ở nơi đó, đang dùng miệng sắp xếp chính mình lông chim, xem ra đến là có chút giống là bạch hạc, bất quá chỉ xem nó bên người những kia dị sinh vật đều rất xa né tránh, liền biết này con bạch hạc như dị sinh vật tuyệt không đơn giản.
 
 	"Chia đều thực sự vô vị, nếu không chúng ta đánh cược cái điềm tốt, ai giết con kia điểu, huyết nhục liền toàn bộ quay về ai hết thảy?" Vương Vũ Hàng đề nghị.
 
 	"Tốt, ta không ý kiến." Hàn Sâm cười híp mắt nhìn Vương Vũ Hàng.
 
 	Vị này tiểu thúc thúc vận may kém vô cùng, rồi lại một mực thích đánh cược, xưa nay sẽ không có thấy hắn thắng qua.
 
 	"Ta cũng không có ý kiến." Lý Luân cũng có chút nóng lòng muốn thử, hắn vừa mới mới vừa mở ra khóa gien, đang muốn muốn biểu hiện một chút thực lực của chính mình.
 
 	"Chúng ta đứng một loạt, ta đếm một hai ba mọi người cùng nhau xông tới, đến thời điểm liền xem từng người vận may cùng thủ đoạn." Vương Vũ Hàng tại trên mặt băng tìm một đạo tuyến nói rằng.
 
 	Ba người song song dừng lại, sau đó Vương Vũ Hàng đếm tới ba, chính hắn cùng Lý Luân liền đồng thời xông ra ngoài.
 
 	Chỉ thấy Lý Luân trong mắt hình như có ngôi sao vũ trụ tại biến hóa, tốc độ trong phút chốc nâng lên, quả thực như là lưu quang bình thường  nhanh chóng xung kích hướng về con kia bạch hạc.
 
 	Vương Vũ Hàng cũng không yếu thế, hét lớn một tiếng, trên người ánh sáng toả sáng, tốc độ vậy đột nhiên tăng lên, cùng Lý Luân một trước một sau, như là hai đạo Lưu Tinh bình thường  cuồng vào mà đi.
 
 	Hàn Sâm không nhanh không chậm móc ra vừa tiến hóa hoàn thành không bao lâu Khổng Tước Liên Nỗ, xếp vào một nhánh quạ đen mũi tên đi tới, dùng con mắt liếc một cái, quay về cái kia rõ ràng điểu một mũi tên bắn tới.
 
 	Đùng!
 
 	Ô quang lóe lên, trong nháy mắt xẹt qua hơn một nghìn mét khoảng cách, lập tức vượt quá Lý Luân cùng Vương Vũ Hàng, trực tiếp đem con kia rõ ràng điểu đầu đánh xuyên qua.
 
 	"Săn giết Thần Huyết cấp sinh vật Tuyết Điểu, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	Hàn Sâm trong đầu vang lên thanh âm quen thuộc, cười hướng về Vương Vũ Hàng cùng Lý Luân nói rằng: "Hai vị, đa tạ."
 
 	"Mịa nó, ngươi đây là dối trá, làm sao có thể dùng hèn hạ như vậy vũ khí đâu?" Vương Vũ Hàng cùng Lý Luân trăm miệng một lời kêu lên.
 
 	"Cũng không nói không thể dùng không phải sao? Hơn nữa đều nói rồi mỗi người dựa vào thủ đoạn, các ngươi cũng có thể dùng a." Hàn Sâm dương dương tự đắc đi tới, đem con kia rõ ràng điểu nhét vào tui lớn nói ở trên lưng, chuẩn bị lúc nghỉ ngơi lại cẩn thận xử lý.
 
 	"Ta đến là muốn dùng, cái kia cũng có mới được a, ngươi món đồ kia từ đâu tới đây? Làm sao uy lực lớn như vậy?" Vương Vũ Hàng trừng mắt Hàn Sâm hỏi.
 
 	Lần trước săn giết Hỏa Lân Bạo Long Thú thời điểm, Vương Vũ Hàng liền đã gặp Khổng Tước Liên Nỗ, đối với Khổng Tước Liên Nỗ vẫn thập phân trông mà thèm, chỉ là không có nghĩ đến Khổng Tước Liên Nỗ so ra hắn tưởng tượng còn mạnh hơn, lại có thể tại ngàn mét ở ngoài một đòn bắn giết Thần Huyết sinh vật, thực sự thật đáng sợ điểm.
 
 	Hàn Sâm nghĩ thầm: "Phí lời, uy lực khẳng định lớn, bạo tẩu Siêu Cấp Thần Thú Hồn nỗ thêm vào siêu cấp thần bảo cụ, là liền cái Thần Huyết sinh vật đều bắn không chết, cái kia thật sự có thể thất bại lò nấu rượu."
 
 	Sau đó Vương Vũ Hàng liền không dám nữa cầm chuyện đánh cuộc, Hàn Sâm trong tay có như vậy một cái trò chơi, ai cướp qua hắn a.
 
 	Bất quá ba người cũng không có gặp lại Thần Huyết sinh vật, Lý Luân nói tới loại kia chim cánh cụt như dị sinh vật, Hàn Sâm bọn họ cũng nhìn thấy, thành đàn một mảnh, xác thực thập phân xem chim cánh cụt, bất quá không nhìn thấy Thần Huyết cấp vương, chỉ có vài con biến dị cấp tồn tại.
 
 	Ba người biến dị gien cũng sớm đã đầy, không có tâm tình lại săn giết sinh vật biến dị, cũng coi như là cho người đến sau chừa chút tài nguyên.
 
 	Dọc theo đường đi Vương Vũ Hàng cùng Lý Luân đều chỉ có thể nhìn Hàn Sâm ăn con kia Thần Huyết cấp Tuyết Điểu, trong lòng thập phân tức giận bất bình, xin thề cũng sẽ không bao giờ cùng Hàn Sâm đánh loại này đánh cược.
 
 	Tiếp cận Lý Luân nói tới khu vực này, Hàn Sâm bọn họ đều thay đổi cẩn thận lên, trên mặt biển tầng băng cũng bắt đầu thay đổi bạc, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy có từng mảng nước biển ra, xa xa chính là mênh mông vô bờ biển lớn màu xanh lam.
 
 	"Xác định là ở đây sao? Tại sao không có thấy đầu Băng Sương Cự Hùng?" Hàn Sâm bọn họ tại phụ cận tìm nửa ngày, cũng không có thấy Lý Luân nói tới đầu kia Băng Sương Cự Hùng, Vương Vũ Hàng hoài nghi nhìn về phía Lý Luân hỏi.
 
 	Lý Luân chính muốn nói điều gì, lại đột nhiên nghe được rầm một tiếng tiếng nước chảy, bên cạnh trong nước biển chui ra một cái to lớn màu trắng sinh vật, trong miệng còn ngậm một cái dài hơn một mét chính đang giãy dụa chảy máu cá lớn, lúc này cái kia to lớn màu trắng cự gấu khoảng cách Vương Vũ Hàng không đủ hai mét, đang cùng Vương Vũ Hàng mắt to trừng lớn tiểu tử bốn mắt nhìn nhau.