Chương 86: Đặc huấn
 
 	"Sâm Ca, ngươi xem ta này vật cưỡi điểu không điểu?" Tô Tiểu Kiều cưỡi biến dị Huyết Đề Thú, ở thần xạ tổ trong sân vòng tới vòng lui, thỉnh thoảng hướng về thần xạ tổ những người khác khoe khoang.
 
 	Biến dị Huyết Đề Thú khá giống là linh dương dáng dấp, không quá mức trên nhưng sinh đối với Đại Thủy Ngưu Giác, cái đầu cũng cùng thành niên lạc đà không chênh lệch nhiều, toàn thân đen như là sa tanh tự, bốn con móng tự đỏ tươi như máu, xem ra xác thực thần tuấn dị thường.
 
 	Hàn Sâm trong lòng cái kia phiền muộn, hắn phế bỏ khí lực lớn như vậy, giúp tiểu tử thúi này thắng một con biến dị vật cưỡi, chính mình nhưng không có mò được gì.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng cũng có một con biến dị vật cưỡi, nhưng là món đồ kia là trong nước, bình thường cũng không dùng được a.
 
 	"Các loại  võ đạo giải thi đấu sau khi kết thúc, phải nghĩ biện pháp đi săn bắn một con vật cưỡi Thú Hồn trở về, bằng không mỗi lần đi ra ngoài đều dựa vào hai chân chạy đi cũng không phải cái sự, hơn nữa cũng không phong cách a." Hàn Sâm trong lòng âm thầm tính toán.
 
 	Hắc Ám Chiểu Trạch khẳng định là không được, nơi đó coi như ra vật cưỡi, ra cái đại cóc ghẻ cái gì, cưỡi món đồ kia cũng quá khó nhìn không phải.
 
 	"Hàn Sâm, ngươi đến phòng làm việc của ta bên trong đến một chuyến." Dương Mạn Lệ đứng ở trên lầu hai quay về Hàn Sâm mặt không hề cảm xúc hô một tiếng.
 
 	"Sâm Ca, ngươi lại đắc tội tổ trưởng?" Tô Tiểu Kiều chạy tới cười hì hì hỏi.
 
 	"Ta không có chuyện gì đắc tội nàng làm gì?" Hàn Sâm vuốt mũi nói rằng.
 
 	"Vậy ta thấy thế nào tổ trưởng xem ánh mắt của ngươi không quen, ngươi phải cẩn thận một chút." Tô Tiểu Kiều lặng lẽ cười nói.
 
 	"Ngươi còn có khả năng này? Không đi Thiên kiều chi cái xem tướng than, thực sự là khuất mới." Hàn Sâm cười mắng hai câu, liền lên lầu hai Dương Mạn Lệ văn phòng.
 
 	"Dương Tổ Trường, tìm ta có chuyện gì không?" Hàn Sâm nhìn Dương Mạn Lệ hỏi.
 
 	"Ta không biết Tần đội trưởng đến cùng vừa ý ngươi điểm nào, để ngươi gia nhập tiểu phân đội, bất quá nếu Tần đội trưởng giao cho ta huấn luyện ngươi phụ lục, ta liền nhất định sẽ đem hết toàn lực. Bắt đầu từ hôm nay, ngươi mỗi ngày đều muốn đi trạm chuyên chở tìm ta đưa tin, ta sẽ nghiêm ngặt huấn luyện ngươi, ngươi tốt nhất chuẩn bị tâm lý thật tốt, Hắc Ưng Quân Giáo không phải tùy tiện liền có thể thi đậu trường quân đội, đón lấy ngươi sẽ rất khổ cực."
 
 	Dừng một chút, Dương Mạn Lệ lại lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi ăn không được cái này khổ, tốt nhất chính mình đi tìm Tần Trạm Trường thỉnh cầu lui ra, ta sẽ không ngăn ngươi."
 
 	"Khi nào thì bắt đầu?" Hàn Sâm hỏi một câu.
 
 	"Hiện tại." Nói Dương Mạn Lệ liền đứng dậy mang theo Hàn Sâm truyền tống về Lạc Gia Tinh.
 
 	Dương Mạn Lệ mang theo Hàn Sâm đến trạm chuyên chở kiểm tra bên trong đại sảnh, đây là quân đội chuyên nghiệp kiểm tra phòng khách, thân thể các hạng số liệu sẽ kiểm tra càng thêm tinh chuẩn.
 
 	"Ngươi trước tiên làm một cái tỉ mỉ kiểm tra, để ta xem một chút thân thể tố chất của ngươi khoảng cách Hắc Ưng Quân Giáo tiêu chuẩn thấp nhất còn kém bao nhiêu." Dương Mạn Lệ mặt không hề cảm xúc nói rằng.
 
 	"Không cần đi, ta cảm thấy lấy thân thể của ta tố chất thi đậu Hắc Ưng tuyệt đối không thành vấn đề." Hàn Sâm thật là có điểm không dám làm kiểm tra, hắn là sợ doạ đến Dương Mạn Lệ.
 
 	Trước thân thể của hắn tố chất khắp mọi mặt cũng đã áp sát 10 điểm, sau đó lại đạt được nhiều như vậy biến dị gien cùng Thần Cơ Nhân, hiện tại tuyệt đối đã qua 10 điểm, hơn nữa khẳng định vượt qua không ít.
 
 	"Kiểm tra." Dương Mạn Lệ trừng mắt Hàn Sâm lạnh lùng nói.
 
 	"Trắc liền trắc, như thế hung làm gì?" Hàn Sâm lầm bầm một câu, đi từ từ hướng về phía kiểm tra phòng khách lối vào.
 
 	Hàn Sâm trong lòng quyết định chủ ý, sẽ theo liền trắc Nhất trắc, không thể quá đột xuất, để tránh khỏi bị Dương Mạn Lệ nhìn ra đầu mối gì.
 
 	Cũng may Hàn Sâm đối với khống chế thân thể của chính mình vẫn rất có tự tin, ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) càng là hướng về thâm bên trong tu luyện, Hàn Sâm liền càng cảm thấy cái môn này Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật xác thực huyền diệu vô phương, hiện tại cũng chỉ là mới mới nhập môn không bao lâu, Hàn Sâm cũng đã cảm giác đối với thân thể mình khống chế lực đến tỉ mỉ cảnh giới, thậm chí có thể tùy tâm ý khống chế chính mình mỗi một khối xương cốt then chốt cùng với bắp thịt phản ứng vân vân.
 
 	Liền ngay cả tim đập cùng huyết áp, thân thể nhiệt độ các phương diện, Hàn Sâm đều có thể lợi dụng ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) đối với hắn sản sinh nhất định ảnh hưởng cùng khống chế.
 
 	Càng là hiểu rõ ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), Hàn Sâm liền càng cảm giác nghĩ mà sợ,
 
 	May là lúc đó Tuyết Long Nhạn đã sớm bị trọng thương, bằng không coi như Tuyết Long Nhạn cái gì Thú Hồn đều không có, chết cũng tuyệt đối là hắn Hàn Sâm.
 
 	Cũng chính vì như thế, Hàn Sâm càng ngày càng không dám để người ta biết hắn tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), chỉ lo bị người ta biết Tuyết Long Nhạn là chết ở trong tay hắn.
 
 	Kiểm tra phòng khách các loại kiểm tra hạng mục cùng thân thể tổng hợp tố chất kiểm tra trung tâm gần như, chỉ là càng tinh vi hơn một ít, Hàn Sâm biết đại khái mỗi cái hạng mục là kiểm tra thế nào.
 
 	Rất nhanh, Hàn Sâm liền hoàn thành hết thảy hạng mục kiểm tra, mồ hôi nhễ nhại từ kiểm tra phòng khách lối ra : mở miệng đi ra.
 
 	Dương Mạn Lệ đối với Hàn Sâm dáng vẻ ấy hiển nhiên rất không vừa ý, lạnh giọng nói rằng: "Ngươi chỉ làm cái kiểm tra liền luy thành như vậy, sự chịu đựng quá kém, như vậy sự chịu đựng rất khó thi đậu Hắc Ưng Quân Giáo."
 
 	Dương Mạn Lệ làm sao biết, Hàn Sâm khống chế thân thể của chính mình, để thành tích khảo sát ở chính mình nắm giữ bên trong phạm vi tiêu hao thể lực, so với hắn hoàn thành những này kiểm tra hạng mục muốn luy nhiều lắm, cho nên mới phải xem ra rất mệt nhọc.
 
 	Dù sao những hạng mục này không phải cử tạ chạy bộ đơn giản như vậy, còn hoàn mỹ hơn khống chế chính mình phản ứng thần kinh, tim đập chờ chút nhỏ bé biểu hiện, là Nhất chuyện vô cùng khó khăn, nếu như Hàn Sâm tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), căn bản không thể ẩn giấu thân thể của chính mình tình hình.
 
 	Dương Mạn Lệ cầm Hàn Sâm kết quả khảo nghiệm sau khi, một hạng một hạng cẩn thận lật xem, mãi đến tận xem xong cuối cùng một hạng, mới lạnh nhạt nói: "Các hạng tố chất cũng chưa tới 10 điểm, bất quá cũng tiếp cận, nhưng là 10 điểm tổng hợp tố chất, chỉ là bình thường trường quân đội chiêu thu tiêu chuẩn, Hắc Ưng Quân Giáo cho dù là rất chiêu sinh, 10 điểm tổng hợp tố chất cũng chỉ có thể nói là miễn cưỡng."
 
 	Nói, Dương Mạn Lệ lại đang trí năng trên phi cơ phát ra một chút tin tức, vừa xem vừa nói: "Ở sau đó này hơn một tháng thời gian, ta sẽ để thân thể của ngươi các hạng tố chất chỉ tiêu đều vượt quá 10, đồng thời còn sẽ huấn luyện ngươi cung tên cùng xạ kích trình độ, phương diện này kỹ năng trình độ phát biểu đạt đến tiêu chuẩn, mới có thể làm học sinh năng khiếu bị chiêu nhập Hắc Ưng Quân Giáo."
 
 	"Dương Tổ Trường, ta có thể hay không hỏi một câu, nếu như không phải rất chiêu sinh, thi vào Hắc Ưng Quân Giáo cần muốn cái gì dạng thành tích?" Hàn Sâm tò mò hỏi.
 
 	"Lúc nào ngươi có thể bằng bản lãnh của chính mình đánh bại ta, liền có tư cách chính mình thi được Hắc Ưng." Dương Mạn Lệ cũng không nhìn Hàn Sâm, đi về phía bên cạnh huấn luyện phòng khách mà đi.
 
 	Hàn Sâm đi theo Dương Mạn Lệ mặt sau, hiếu kỳ nhìn trong đại sảnh các loại đại thể đều chưa từng thấy huấn luyện máy móc, cũng không có thiếu binh lính ở bên trong đại sảnh làm các loại huấn luyện.
 
 	Truyền thuyết đứng vốn là lệ thuộc vào quân đội, nơi này hết thảy đều là quân đội tiêu chuẩn, duy nhất không giống chính là, nơi này binh lính đại thể đều là tân nhập ngũ không bao lâu, rất khả năng liền một cái chân chính trải qua chiến trường đều không có.
 
 	Nói trắng ra, nhập ngũ sau có thể bị phân phối đến nơi này an an ổn ổn khi  mấy năm Binh người, đại thể đều là trong nhà hoặc là chính mình có chút năng lực người, bằng không sớm bị đưa đi tiền tuyến, nơi nào có thể ở đây hưởng phúc.