Chương 639: Kinh Thiên Thất Chiết  bí mật
 
 	"Hàn lão đệ, nếu không ngươi trước tiên xin thương xót, đem thương thế của ta cho điều trị một điều trị chứ? Không phải vậy tiếp tục như vậy, ta thật sự muốn chết ta chết rồi không quan trọng lắm, quay đầu lại nói không xong Kinh Thiên Thất Chiết liền, không phải xin lỗi Hàn lão đệ ngươi sao?" Một rừng cây nhỏ bên trong, Trần Nhiên bị trói tại trên một cây đại thụ, khẩn cầu như nói rằng.
 
 	"Nói không xong không quan trọng lắm, ngược lại các ngươi Trần gia nhiều người như vậy, ngươi nói không xong ta lại tìm những người khác là được, ngươi tốt nhất nhanh lên một chút nói, bằng không các máu cạn, quay đầu lại thì thôi ta nghĩ cứu ngươi, ngươi cũng không có cứu." Hàn Sâm ngồi ở đối diện cọc gỗ mặt trên, thảnh thơi thảnh thơi nhìn Trần Nhiên nói rằng.
 
 	"Được được được, ta nói, bất quá Hàn lão đệ, ta nói sau khi xong, ngươi có thể nhất định phải tuân thủ ước định thả ta a." Trần Nhiên lại nói.
 
 	"Ta lại phiền lòng , ta nghĩ thả ngươi cũng không có cơ hội." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Hóa khí làm quỳnh, trùng thiên khuyết. . ." Trần Nhiên cắn cắn, bắt đầu đọc thuộc lòng Kinh Thiên Thất Chiết.
 
 	"Trùng thiên khuyết một câu tiếp theo là cái gì?" Trần Nhiên nói một lúc, Hàn Sâm đột nhiên ngắt lời hắn hỏi một câu.
 
 	"Trùng thiên khuyết mặt sau là dung bách hội." Trần Nhiên đáp.
 
 	"Được, kế tục nói." Hàn Sâm cười cợt, để Trần Nhiên kế tục nói.
 
 	Trần Nhiên nói một lúc, Hàn Sâm lại nói ra phía trước một số nội dung, nhiều lần đưa ra câu hỏi phía trước nội dung, nhìn Trần Nhiên có hay không đáp chỗ không đúng.
 
 	Kết quả bất luận Hàn Sâm làm sao đưa ra câu hỏi, Trần Nhiên đều đem phía trước nội dung trả lời một chữ không sai, xem ra thật giống không có vấn đề gì.
 
 	"Hàn lão đệ, ngươi cũng đừng hỏi lại, ta mạng nhỏ đều tại trên tay ngươi, nơi nào còn dám nói dối? Ngươi cũng sắp cứu cứu ta với, ta thương thế kia lại điều trị, vậy cũng thật sự muốn chết người. Ta chết rồi, đối với ngươi cũng không có gì hay nơi không phải? Đến thời điểm Trần gia gây sự với ngươi, ngươi tuy rằng khẳng định không sợ, bất quá tóm lại là phiền phức, ngươi liền coi ta là cái rắm cho thả đi, ta bảo đảm sau đó tuyệt đối không còn dám đối với Hàn lão đệ ngươi có nửa phần bất kính." Trần Nhiên trên người huyết vẫn không ngừng mà lưu, xem ra tình huống vô cùng không được, sắc mặt tái nhợt đáng sợ.
 
 	"Có thể  ngươi đem Kinh Thiên Thất Chiết dạy cho ta, các ngươi người nhà họ Trần có thể buông tha ta sao?" Hàn Sâm xoa xoa trên bả vai Tiểu Ngân Ngân túi nói rằng.
 
 	"Hàn lão đệ, ngươi làm sao như thế hồ đồ a? Ta đem Kinh Thiên Thất Chiết truyền cho ngươi, vậy thì là phạm vào Trần gia tối kỵ, ta là nói ra, Trần gia cái thứ nhất muốn giết chính là ta tên phản đồ này, đó là phải lăng trì, ta nào dám nói a, ta vì cái mạng nhỏ của chính mình cũng phải bảo mật a." Trần Nhiên đều sắp muốn khóc.
 
 	"Như vậy a, ngươi lại để ta suy nghĩ một chút." Hàn Sâm nói liền lấy một viên dược nuốt vào.
 
 	"Hàn lão đệ, ngươi cũng đừng cân nhắc, ta thật sự không dám nói ra." Trần Nhiên khổ sở cầu xin, có thể  Hàn Sâm cũng đã nhắm hai mắt lại, xem ra là tại tu hành luyện khí thuật.
 
 	"Ngươi trước tiên đừng luyện, trước tiên cho ta điều trị trị thương a!" Trần Nhiên thấy Hàn Sâm chợt bắt đầu tu hành luyện khí thuật, nhất thời gọi lên.
 
 	Có thể  Hàn Sâm không để ý đến hắn, vẫn như cũ tự mình tự mình tu hành.
 
 	Không lâu lắm, Trần Nhiên liền ngửi được một luồng như có như không mùi thơm ngát truyền đến, bất quá hắn cũng không có quá mức lưu ý, cho rằng là Hàn Sâm vừa nãy ăn cái kia viên dược hương vị.
 
 	Thấy Hàn Sâm không để ý tới hắn, không thể làm gì khác hơn là cắn răng vận động nội tức, muốn hóa giải một chút vết thương trên người.
 
 	Chỉ là cái kia như có như không mùi thơm ngát bị Trần Nhiên sau khi hút vào, nhưng theo hắn nội tức lưu chuyển, càng ngày càng nhiều mùi thơm bị hắn hút vào trong đó.
 
 	Trần Nhiên trên người bay lên nhàn nhạt mây khói, lượn lờ cách người mình, đến là lệnh vết thương co rút lại rất nhiều, máu tươi cũng không có lưu như vậy nhanh
 
 	Hàn Sâm đem ( Động Huyền Kinh ) vận chuyển một chu thiên sau khi, mở mắt ra nhìn Trần Nhiên, nhất thời Trần Nhiên khí tức vận chuyển hoàn toàn rơi vào rồi trong mắt của hắn.
 
 	Nhìn một lúc, Hàn Sâm trong lòng liền không nhịn được âm thầm cười gằn: "Lão hồ ly này, quả nhiên cho ta Kinh Thiên Thất Chiết là hàng giả, bảy phần thật ba phần giả, chỗ mấu chốt sửa lại một điểm, đây là muốn đánh chết ta a, thật là tàn nhẫn."
 
 	Chỉ chốc lát sau, Trần Nhiên mở mắt ra, nhìn thấy Hàn Sâm lập tức lại gọi lên: "Hàn lão đệ, ngươi muốn ta đều cho ngươi, nhanh lên một chút giúp ta trị thương đi, không phải vậy ta liền thật sự muốn chết."
 
 	"Chết rồi vừa vặn, cũng đỡ phải ngươi lại đi hại người.
 
 	" Hàn Sâm nhìn Trần Nhiên lạnh nhạt nói.
 
 	"Ngươi muốn đổi ý?" Trần Nhiên thay đổi sắc mặt.
 
 	"Cái kia đến không đến nỗi, ta hỏi ngươi, Chu Đình tu luyện có phải là các ngươi Trần gia Kinh Thiên Thất Chiết?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Đúng đấy." Trần Nhiên đáp.
 
 	"Như vậy tại sao Chu Đình tu luyện Kinh Thiên Thất Chiết cùng ngươi Kinh Thiên Thất Chiết không giống chứ?" Hàn Sâm nheo mắt lại hỏi.
 
 	Trần Nhiên sắc mặt nhất thời biến đổi, há mồm mắng: "Cái kia ăn cây táo rào cây sung cẩu vật, hắn lại dám đem Kinh Thiên Thất Chiết truyền đi, con hoang quả nhiên không dựa dẫm được."
 
 	"Ngươi cũng chẳng tốt hơn là bao, xem ra là ngươi lừa ta , ta nghĩ thả ngươi cũng không có có lý do gì." Hàn Sâm mở ra hai tay nói rằng.
 
 	"Không không không, Hàn lão đệ ngươi nghe ta nói, ta tuyệt đối không có lừa ngươi, Chu Đình cái kia con hoang chỉ là con riêng, nơi nào có tư cách luyện chân chính Kinh Thiên Thất Chiết, ngươi từ hắn nơi đó học hẳn là Kinh Thiên Tam Chiết không sai chứ?" Trần Nhiên liền vội vàng nói.
 
 	"Kinh Thiên Tam Chiết không phải là Kinh Thiên Thất Chiết phía trước một phần sao? Đây có cái gì không đúng?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Đương nhiên không đúng, Kinh Thiên Thất Chiết là phải phối hợp chuyên môn luyện khí thuật, chính là ta vừa nãy giáo đưa cho ngươi loại kia, bằng không căn bản không thể luyện thành Kinh Thiên Thất Chiết. Kinh Thiên Tam Chiết cũng chỉ là một loại từ Kinh Thiên Thất Chiết bên trong diễn hóa ra kỹ xảo mà thôi, cùng chân chính Kinh Thiên Thất Chiết không có bất kỳ khả năng so sánh."
 
 	Trần Nhiên dừng một chút lại nói: "Ngươi hẳn phải biết, Chu Đình luyện chính là Vạn Hương Độc Thể, cũng không phải Kinh Thiên Thất Chiết chuyên môn luyện khí thuật."
 
 	"Nói như vậy cũng có chút đạo lý, như vậy đi, ngươi lại nói cho ta ( Dịch Thiên Thuật ) cùng ( Kinh Thiên Thất Chiết ) có quan hệ gì, ta liền chữa cho ngươi tổn thương." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Hàn Sâm như thế muốn muốn Kinh Thiên Thất Chiết, ngoại trừ Kinh Thiên Thất Chiết bản thân xác thực lợi hại ở ngoài, còn có một chút chính là nghe Trần Nhiên nói cái gì chỉ cần ( Dịch Thiên Thuật ) còn tại Trần gia, Trần gia ( Kinh Thiên Thất Chiết ) sẽ vô địch khắp trên trời dưới đất.
 
 	Lời này khẳng định là không thể tin, bất quá giữa hai người nhất định có quan hệ gì, bằng không Trần Nhiên không có cần thiết nói câu nói như thế này.
 
 	Trần Nhiên do dự một chút mới cắn răng nói rằng: "( Dịch Thiên Thuật ) cùng ( Kinh Thiên Thất Chiết ) đều là nhà ta tổ tiên tự mình một chỗ trong mộ cổ đoạt được, nguyên bản là một bộ công pháp, hai người kết hợp mới có thể chân chính phát huy ra vô thượng thần uy. Chỉ đáng trách Hoàng Phủ gia quá mức vô liêm sỉ, từ chúng ta Trần gia trộm đi ( Dịch Thiên Thuật ), làm cho hai người không thể hợp nhất."
 
 	"( Dịch Thiên Thuật ) có chính mình luyện khí thuật, ( Kinh Thiên Thất Chiết ) cũng có chính mình luyện khí thuật, hai người làm sao có khả năng hợp nhất đâu ngươi thật sự coi ta là tiểu hài tử như vậy dễ dàng lừa gạt đâu" Hàn Sâm lạnh dưới mặt tới nói nói.
 
 	"Hàn lão đệ, ta làm sao dám gạt ngươi chứ, ( Dịch Thiên Thuật ) kỳ thực là nửa bộ đầu, luyện thành ( Dịch Thiên Thuật ) sau khi mới có thể tu luyện ( Kinh Thiên Thất Chiết ), như vậy mới có thể đạt đến thiên nhân hợp nhất cảnh giới, trên trời dưới đất không ai có thể ngăn cản, chớp mắt vạn dặm phi thiên tuyệt tích, từ cổ chí kim mạnh nhất thân pháp. Không có ( Dịch Thiên Thuật ) sau khi, chúng ta Trần gia cũng chỉ có thể từ phía sau trực tiếp tu luyện, ít đi phía trước bộ phận, vì lẽ đó ( Kinh Thiên Thất Chiết ) cũng vẻn vẹn chỉ là bảy chiết mà thôi, nếu là có ( Dịch Thiên Thuật ) cơ sở, đây mới thực sự là kinh thiên." Trần Nhiên nói rằng. (chưa xong còn tiếp. . )