Chương 1893: Môn vệ
 
 	..
 
 	-
 
 	Đầu trọc Hàn Sâm thấy nhiều có thể  đầu trọc nữ nhân đã thấy rất ít, có thể đầu trọc quang đẹp mắt như vậy nữ nhân , đó là thật sự một cái cũng chưa từng thấy.
 
 	Cái kia tinh xảo khuôn mặt cùng dị dạng khí chất , hoàn toàn khiến người ta quên không có tóc chuyện này đối với nàng khuôn mặt đẹp ảnh hưởng.
 
 	Cùng Ý Phật Vương không giống , Phật Tộc nữ tử đỉnh đầu không có giới sẹo , chỉ là trên trán có một cái nốt ruồi son.
 
 	Ở Phật Tộc nữ tử phía sau , lại có một cái Phật Tộc nam người đi xuống , sau đó còn theo mấy cái Thụy Bối Đặc tộc người.
 
 	"Bất Ngữ Phật nữ , Nhật Thực Tinh cùng sơn ác thủy không có gì đẹp đẽ, thực sự không phải một cái du lãm nơi đến tốt đẹp." Cầm đầu một vị Thụy Bối Đặc tộc nam tử đối với cái kia Phật Tộc nữ tử nói rằng.
 
 	Phật Tộc nữ tử khẽ mỉm cười: "Ta cùng không hoa cũng chỉ là muốn gặp một lần Đao Phong Nữ Hoàng bệ hạ đệ tử , cũng không có dự định muốn du lịch Nhật Thực Tinh."
 
 	Vô Hoa Phật cũng nhẹ giọng nói rằng: "Nghe nói cái kia gọi Hàn Sâm Tinh Tộc , tự Đao Phần Tinh bên trong mang ra một thanh vương cấp đao khí , hơn nữa còn luyện thành Nha Đao phương pháp , không biết là thật hay giả?"
 
 	"Đến là xác thực có việc này , bất quá hắn tài chỉ là Nam tước cấp , bởi  tư chất quá kém , Đao Phong Nữ Hoàng đại nhân tiêu tốn rất nhiều tài nguyên , đến nay cũng khó có thể để hắn lên cấp Tử tước , sợ rằng nhập không có phật nữ , phật các ngươi pháp nhãn." Dạ Vô Hoan trầm ngâm đáp.
 
 	"Không sao , chúng ta cũng chỉ là trong lòng hiếu kỳ , muốn nhìn một chút hắn là thế nào một cái sinh vật." Không nói mỉm cười nói.
 
 	"Hai vị xin mời." Dạ Vô Hoan ở mặt trước dẫn đường.
 
 	Đến căn cứ cửa lớn , Dạ Vô Hoan liền đối với thủ môn người quát lên: "Nhanh đi thông báo nhà ngươi chủ nhân Hàn Sâm , Dạ Vô Hoan , Hắc Nhai cùng Bất Ngữ Phật nữ , Vô Hoa Phật tới chơi , để hắn qua tới đón tiếp."
 
 	Dứt lời , Dạ Vô Hoan lại hướng về không nói cùng không hoa làm một cái thủ hiệu mời: "Hai vị xin mời vào."
 
 	Có thể  mọi người mới đi mấy bước , lại bị cái kia môn vệ cho ngăn lại: "Căn cứ trọng địa không có thiện nhập."
 
 	"Tránh ra." Dạ Vô Hoan lạnh lùng nhìn cái kia môn vệ một chút , liền mạnh mẽ hơn đi vào bên trong.
 
 	Môn vệ không nói hai lời , triệu hoán ra một thanh to lớn dao bầu , quay về Dạ Vô Hoan liền chém xuống.
 
 	"Lớn mật , chỉ là một nô bộc cũng dám đối với ta Dạ Vô Hoan động thủ." Dạ Vô Hoan giận dữ , một chưởng vỗ hướng về dao bầu , liền muốn đem cái kia môn vệ đánh ngã ở dưới chưởng.
 
 	Dạ Gia đối với Hàn Sâm luôn luôn không có cảm tình gì , ở nguyệt chi đại điển lúc , Dạ Gia lại thành Hàn Sâm làm nền , để Dạ Vô Hoan trong lòng thập phân khó chịu , cho nên mới phải ra tay nặng như vậy.
 
 	Dạ Vô Hoan nhìn ra , môn vệ chỉ là một cái Nam tước , lấy hắn Tử tước cấp tu vi , giết một cái Nam tước còn không dễ dàng.
 
 	Ở bàn tay cùng dao bầu liền muốn tiếp xúc được một sát na , đã thấy cái kia to lớn dao bầu nhưng giống như cá bơi như vậy nhẹ nhàng , từ trên cổ tay của hắn một vệt mà qua , nhất thời cắt ra một vết thương.
 
 	Tuy rằng tổn thương không nặng , có thể  lại làm cho Dạ Vô Hoan đỏ cả mặt , cảm giác như là chịu vô cùng nhục nhã.
 
 	Đường đường Dạ Hà Vương chi tử , lại bị một cái Nam tước môn vệ gây thương tích , truyền thuyết đi thực sự là quá mức mất mặt.
 
 	Dạ Vô Hoan trên người thần quang tỏa ra , lần nữa sử dụng toàn lực , liền muốn đem môn vệ tại chỗ đánh chết.
 
 	Đáng tiếc Dạ Vô Hoan nhưng là tìm lộn đối tượng , nếu là như Nam tước , tự nhiên khó có thể chống đỡ hắn ba quyền hai chưởng , tại chỗ liền có thể giết ở dưới chưởng.
 
 	Có thể  cái này thủ môn người , nhưng là Long Tộc Nữ đầu bếp.
 
 	Tuy nói Long Tộc Nữ đầu bếp chỉ là một cái Nam tước , có thể  nàng việc không biết bao nhiêu năm tháng , kỹ xảo mạnh nhưng là cấp độ tông sư tồn tại , xa không phải Dạ Vô Hoan loại này tiểu tử vắt mũi chưa sạch có thể so với.
 
 	Dạ Vô Hoan đánh ra từng đạo từng đạo không gì không xuyên thủng thần quang chưởng ấn , có thể  Long Tộc Nữ đầu bếp thân pháp biến ảo , dùng một thanh dao bầu cùng hắn du đấu , Dạ Vô Hoan trong lúc nhất thời dĩ nhiên không làm gì được Long Tộc Nữ đầu bếp.
 
 	Bất Ngữ Phật nữ cùng Vô Hoa Phật đều xem hơi kinh ngạc , một cái trông cửa Nam tước lại có thể cùng Dạ Vô Hoan triền đấu lâu như vậy , thực sự có chút ra ngoài dự liệu của bọn họ.
 
 	"Thật kì diệu đao pháp , như vậy là đã ngưng tụ ra đao ý , một cái Nam tước lại có thể đem đao pháp luyện đến mức độ này , thực sự là đáng quý." Vô Hoa Phật càng xem càng cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Dạ Vô Hoan mặt đều đã đêu trướng thành gan heo , hắn lấy Tử tước thân giết một cái thủ môn Nam tước , dĩ nhiên đến hiện tại vẫn không có đắc thủ , hơn nữa còn là ở hai vị phật nữ , phật trước mặt , để hắn cảm giác trên mặt tối tăm vô cùng.
 
 	"Các ngươi đang làm gì?" Đột nhiên nghe được một thanh âm từ nơi không xa truyền đến.
 
 	Mọi người quay đầu nhìn lại , chỉ thấy một cái ba nam một nữ tăng thêm ở ngoài một cái màu bạc thú nhỏ từ bên ngoài trở về , một người cầm đầu chính là Hàn Sâm.
 
 	Dạ Vô Hoan lạnh lùng nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Hàn Sâm , ngươi tôi tớ này là làm sao giáo? Lại dám ngăn cản mấy vị vương tử cùng phật nữ , phật nữ , còn dám đối bản vương tử động thủ , ngươi nếu là không sẽ giáo , ta liền giúp ngươi giáo một giáo."
 
 	Hàn Sâm nhận ra Dạ Vô Hoan , trước Nguyệt Thần Đại Điển chi lúc , Dạ Vô Hoan liền trong đó.
 
 	"Long Nữ , chuyện gì thế này?" Hàn Sâm đi tới Long Nữ trước người hỏi.
 
 	"Bọn họ muốn xông vào căn cứ , được ta ngăn lại." Long Nữ đáp.
 
 	"Làm ra tốt." Hàn Sâm vỗ vỗ Long Nữ vai , sau đó liền đi tiến vào căn cứ , Cố Khuynh Thành cũng đều đi vào theo.
 
 	Dạ Vô Hoan bọn người có chút há hốc mồm , không biết đây xem như là chuyện gì xảy ra , Dạ Vô Hoan nhất thời giận dữ: "Hàn Sâm , ngươi có nghe hay không lời ta nói , chúng ta cùng Bất Ngữ Phật nữ cùng Vô Hoa Phật tới gặp ngươi , ngươi đây là thái độ gì? Có không hề có một chút giáo dưỡng?"
 
 	Hàn Sâm quay đầu nhìn Dạ Vô Hoan một chút: "Nơi này là Nhật Thực Tinh , không phải Dạ Hà Vương vương cung , ai cho phép các ngươi tiến vào Nhật Thực Tinh? Ta đến muốn hỏi một chút Dạ Hà Vương đại nhân , đây chính là Dạ Gia giáo dưỡng sao?"
 
 	"Từ đâu đến liền lập tức trở về đi đâu , ta cho các ngươi hai khắc đồng hồ thời gian , đây là cho Dạ Hà Vương đại nhân mặt mũi , hai khắc đồng hồ sau đó nếu như các ngươi còn không hề rời đi Nhật Thực Tinh , đừng trách ta Hàn Sâm không để ý tình cảm , chấp hành ta Nhật Thực Tinh pháp quy." Hàn Sâm lạnh lùng ném câu tiếp theo , sau đó liền cũng không quay đầu lại tiến vào căn cứ.
 
 	Dạ Vô Hoan bọn người là một mặt sự phẫn nộ , không nghĩ tới Hàn Sâm dĩ nhiên sẽ không cho mặt mũi như vậy.
 
 	"Được được được , chúng ta ngày hôm nay muốn xem xem , Nhật Thực Tinh có cái gì pháp quy , Hắc Nhai huynh , ngươi cảm thấy thế nào?" Dạ Vô Hoan sắc mặt tái xanh , chuyển hướng một cái hắc tai đại hán hỏi.
 
 	Hắc Nhai hơi gật đầu , như vậy là đồng ý Dạ Vô Hoan.
 
 	Dạ Vô Hoan cũng không ngốc , mà lại không nói Bất Ngữ Phật nữ cùng Vô Hoa Phật vẫn còn ở nơi này , coi như là bọn họ những này Thụy Bối Đặc người , cũng đều là vương công quý tộc , trong đó còn có Hắc Nguyệt Vương chi tử Hắc Nhai , lượng cái kia Hàn Sâm cũng không dám đem bọn họ như thế nào.
 
 	Hơn nữa Dạ Vô Hoan cũng biết , Nhật Thực Tinh mặt trên căn bản không có cái gì chân chính cường giả , nhiều nhất cũng là là Tử tước cấp mà thôi, một cái Hắc Nhai liền có thể đủ tất cả bộ giải quyết đi , vì lẽ đó hắn tài sẽ hỏi trước Hắc Nhai ý kiến.
 
 	Chỉ là bị vướng bởi Nguyệt Chi Hiệp pháp quy cùng Đao Phong Nữ Hoàng bộ mặt , bọn họ cũng không tốt thật sự ở đây động thủ.
 
 	Nếu như Hàn Sâm trước tiên đối với bọn họ động thủ , thì nên trách không cho bọn họ , đánh chết Hàn Sâm khẳng định không được , giáo huấn một chút hắn vẫn là có thể.
 
 	"Nếu hàn cư sĩ không hoan nghênh chúng ta , chúng ta vẫn là trở về đi thôi." Bất Ngữ Phật nữ nhẹ giọng nói rằng , trong đôi mắt đẹp nhưng xẹt qua một tia vẻ kinh ngạc.
 
 	Cái này Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử , so với nàng tưởng tượng còn muốn khác loại , đến là lệnh trong lòng nàng hiếu kỳ lại nhiều hơn mấy phần.
 
 	"Hai vị không cần lo ngại , tất cả có ta cùng Hắc Nhai phụ trách , ngày hôm nay chúng ta liền ở ngay đây chơ đến hai khắc đồng hồ , ta muốn nhìn , hắn Hàn Sâm có thể làm gì được chúng ta." Dạ Vô Hoan cười lạnh nói.
 
 	Thấy Dạ Vô Hoan nói như vậy , Bất Ngữ Phật nữ cùng Vô Hoa Phật liếc nhau một cái , liền không nói gì nữa , bọn họ đối với Hàn Sâm cũng hiếu kỳ vô cùng , muốn biết Hàn Sâm tiếp đó sẽ làm xảy ra chuyện gì đến