Chương 643: Không Linh công chúa
 
 	Đó là một nữ tính dị Linh, mặc trên người khinh bạc lụa mỏng giáp bảo vệ, lộ ra một đôi xinh đẹp tuyệt trần hai chân, thính tai tiêm, sau lưng mọc ra một đôi hồ điệp như hai cánh, tử phát tinh đồng, xem ra vô cùng kiều tiểu mỹ lệ, như là một cái Tinh Linh.
 
 	Vương Vũ Hàng nhìn rõ ràng cái kia làm như Tinh Linh như nhau nữ dị Linh, nhất thời cười khổ nói: "Ta hiện tại có chút hối hận rồi, xinh đẹp như vậy nữ dị Linh, làm sao cũng có thể liều mạng, vạn nhất đạt được dị Linh đâu "
 
 	"Tiểu thúc nếu như có hứng thú, hiện tại cũng có thể cùng ta đồng thời đi vào, đại gia mỗi người dựa vào cơ duyên." Hàn Sâm mỉm cười nói.
 
 	"Quên đi, người nhà họ Vương lời đã nói ra xưa nay sẽ không nuốt lời, Tiểu Hàn ngươi đi đi." Vương Vũ Hàng xua tay nói rằng.
 
 	Hàn Sâm cũng không khách khí, trực tiếp hướng về dị linh thần điện bên trong đi đến, cái kia dị Linh nhìn thấy Hàn Sâm đi tới, nhất thời liều lĩnh vọt lên.
 
 	Dị sinh vật còn có đường lui, nàng nhưng hoàn toàn không có đường lui, chỉ có thể tử chiến đến cùng.
 
 	Hàn Sâm cũng không nàng dây dưa, trực tiếp đem Thái Âm cùng Thái Dương hai vị công chúa cấp dị Linh kêu gọi ra, làm cho các nàng cuốn lấy cái kia Tinh Linh như công chúa dị Linh, chính mình thì trực tiếp đi vào dị linh thần điện, hướng về tượng thần mà đi.
 
 	"Mịa nó, mỹ nữ sinh đôi dị Linh?" Vương Vũ Hàng nhìn thấy âm Dương công chúa, con mắt trợn lên so ra mắt trâu còn lớn hơn, miệng một lát không có khép lại.
 
 	Cái kia Tinh Linh công chúa muốn đi ngăn trở Hàn Sâm, có thể  bị Thái Âm cùng Thái Dương quấn quít lấy căn bản không xông tới được, Hàn Sâm trực tiếp liền đi tới trước tượng thần, từ tượng thần trên trán lấy xuống cái kia một viên như mây khói ngưng tụ mà thành Linh Hồn Chi Thạch.
 
 	"Không Linh nguyện ý hướng tới chủ nhân dâng lên cuối cùng trung trinh, đi theo chủ nhân cho đến vĩnh hằng." Tinh Linh như công chúa dị Linh nhất thời từ bỏ chiến đấu, đi tới Hàn Sâm trước mặt dịu dàng một chân quỳ xuống, tay phải để ở trước ngực phát xuống lời thề.
 
 	Vương Vũ Hàng xem người đều có chút ngốc rơi mất, ngơ ngác đứng ở nơi đó, nhìn Hàn Sâm đem Linh Hồn Chi Thạch đặt ở Không Linh công chúa trên trán, tại một mảnh vân quang trong lúc đó, Linh Hồn Chi Thạch cùng Không Linh công chúa toàn bộ đều biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Tiểu Hàn. . . Không không không. . . Hàn lão đệ. . . Ngươi đây thần thật, làm thế nào đến a, giáo lão ca ta a, ta cũng muốn cất một cái công chúa cấp mỹ nữ dị Linh, có thể  vẫn đến không được tay. . ." Vương Vũ Hàng chạy tới quyến rũ Hàn Sâm vai, tỏ rõ vẻ đều là nụ cười, một tí tẹo như thế trưởng bối phong thái cũng không còn sót lại chút gì.
 
 	"Chuyện như vậy đi, đến xem nhân phẩm." Hàn Sâm bất đắc dĩ nói.
 
 	"Nói đến nhân phẩm, ta có thể  mỗi ngày đều cầu thần phật bái phật, đi công kích hoàng tộc Tí Hộ Sở trước đều muốn tắm rửa đốt hương, có thể  những kia dị Linh chính là không để ý tới ta, mỗi một người đều lựa chọn cùng Linh Hồn Chi Thạch tự bạo. . ." Vương Vũ Hàng một mặt phiền muộn.
 
 	"Tiểu thúc,
 
 	Cái này ta thật sự giúp không được ngươi." Hàn Sâm một bộ thương mà không giúp được gì vẻ mặt.
 
 	"Đừng a, truyền thụ chút kinh nghiệm mà, nếu không ngươi bán cho ta một cái cũng được a." Vương Vũ Hàng bên miệng chảy nước miếng đều sắp muốn chảy xuống, con mắt nhắm Thái Âm Công Chúa cùng Thái Dương Công Chúa trên người phiêu, tựa hồ có hơi khó có thể lấy hay bỏ, lại bổ sung một câu: "Bán ta hai cái cũng có thể a, giá trị dễ thương lượng, tuyệt đối không là vấn đề."
 
 	"Tiểu thúc, nếu không như vậy đi, ngươi lần sau là lại tìm đến cái gì muốn dị Linh, ngươi đi tới nói cho ta một tiếng, ta đi giúp ngươi cầm Linh Hồn Chi Thạch, theo nhân phẩm của ta, vô cùng có thể để cho ngươi được toại nguyện." Hàn Sâm vội vã đem Thái Âm Công Chúa cùng Thái Dương Công Chúa thu về.
 
 	Đùa giỡn, chính mình thật vất vả mới nhận lấy chuyện này đối với chị em gái dị Linh, làm sao có khả năng bán cho hắn, bình thường có Thái Âm cùng Thái Dương hai cái mỹ nhân nắm kiên chùy nói không biết lớn thoải mái, hơn nữa như to lớn thuỷ tinh cung, hiện tại cũng chỉ có Tuyết Cơ, Thái Âm cùng Thái Âm ba người làm việc, Hàn Sâm chính mình cũng cảm thấy quá ít đây, cái nào thừa bao nhiêu bán cho Vương Vũ Hàng.
 
 	"Cũng được, cái kia lão ca ta sau đó hạnh phúc liền dựa cả vào ngươi." Vương Vũ Hàng tiếc hận liếm môi một cái, tựa hồ đối với không thể mua được âm Dương công chúa vô cùng tiếc hận.
 
 	Bất quá, Vương Vũ Hàng đối với Hàn Sâm đáp ứng lần sau giúp hắn đi lấy Linh Hồn Chi Thạch vẫn là rất hài lòng, thấy tận mắt Hàn Sâm âm Dương công chúa cùng lần này thu gom Không Linh tình cảnh, Vương Vũ Hàng quả thực liền coi Hàn Sâm là thành nữ thần may mắn chuyển thế, vẫn lôi kéo Hàn Sâm tay không chịu thả, bảo là muốn chạm vào điểm vận may.
 
 	"Khặc khặc, tiểu thúc, hiện tại đều niên đại nào, cũng đừng mang lại mê tín cái kia một bộ." Hàn Sâm bị một đại nam nhân vẫn lôi kéo tay, luôn cảm giác có chút quái quái.
 
 	"Hàn lão đệ, ngươi còn quá tuổi trẻ, hơn nữa vận may quá tốt, không biết vận may người không tốt là cái gì cái tình huống. Ta liền như thế cùng ngươi nói đi, lão ca ngươi ta từ nhỏ vận may liền thật không tốt. Khi còn bé lúc đi học phân chỗ ngồi, cả lớp hai mươi lăm cái nam sinh cùng hai mươi ba nữ sinh, trường học quy định một nam một nữ tọa ngồi cùng bàn, thế nhưng thêm ra đến hai tên nam sinh chỉ có thể tọa đồng thời, đây là theo rút thăm quyết định, sau đó cùng nam sinh tọa đồng thời khẳng định có ta. Từ nhỏ đến lớn, ta sẽ không có cùng nữ sinh ngồi cùng bàn qua. . . Khổ a. . ."
 
 	Vương Vũ Hàng nói nước mắt đều sắp muốn hạ xuống, không đợi Hàn Sâm nói chuyện, Vương Vũ Hàng lại tiếp tục nói: "Còn có làm chơi đùa thời điểm, cùng nam sinh một tổ liền không đề cập tới, đó là khẳng định, nếu như lần đó trong lớp có bạn học xin nghỉ không có tới, có một người muốn cùng lão sư tạo thành một tổ, người kia liền khẳng định là lão ca ngươi ta, lão đệ, ngươi không biết loại này khổ a."
 
 	"Còn có ta lớn sau khi lớn lên, mua vé xổ số chưa từng có bên trong qua, đánh bài chưa từng có thắng qua, đi ra ngoài đánh tiểu quái thú, đều sẽ đưa tới một đoàn to lớn quái thú, giết dị sinh vật không thể nào Thú Hồn, cầm Linh Hồn Chi Thạch không có dị Linh, lão ca ngươi ta tin mệnh, không thể không tin a, hiện tại gặp phải lão đệ ngươi, lão ca ta cuối cùng cũng coi như là gặp phải cứu tinh. . ." Vương Vũ Hàng một cái nước mũi một cái lệ, nắm thật chặt Hàn Sâm dấu tay a mò, như là lưu manh ba mươi năm, rốt cuộc tìm được người vợ như, làm sao cũng không chịu buông tay.
 
 	"Cái kia. . . Tiểu thúc. . . Ta nghĩ tới tới nhà của ta bên trong còn có chút sự. . . Nếu không chúng ta hôm nào lại tán gẫu. . ." Hàn Sâm càng nghe càng cảm giác không đúng.
 
 	Đây Vương Vũ Hàng quả thực chính là một cái siêu cấp con ma đen đủi a, Hàn Sâm cảm giác mình là với hắn tiếp xúc thời gian dài, nói không chắc liền vận may của chính mình cũng sẽ bị mang lại không còn, vẫn là mau chóng cách xa hắn một chút tuyệt vời.
 
 	Có thể  Vương Vũ Hàng nhưng là gắt gao nắm Hàn Sâm tay, một bộ gặp được tri kỷ, muốn cùng Hàn Sâm tâm tình nhân sinh thổ lộ tâm sự dáng dấp.
 
 	Hàn Sâm giật nhiều lần, đều không thể đưa tay từ Vương Vũ Hàng trong tay rút ra.
 
 	Rống!
 
 	Đột nhiên, một tiếng thú rống chấn động thiên địa, liền Hàn Sâm đều cảm giác đầu óc vù một thoáng, suýt chút nữa một ghi ngã trên mặt đất.
 
 	"Không được!" Hàn Sâm thay đổi sắc mặt, không chỉ là linh giác của hắn cảm ứng được nguy hiểm, liền ngay cả Tiểu Ngân Hồ cũng đã nhe răng nhếch miệng, phát sinh ô ô thanh âm trầm thấp, đây là tại hướng về hắn cảnh báo.
 
 	Hàn Sâm vội vã chạy ra dị linh thần điện, Vương Vũ Hàng cũng cảm giác được sự tình không ổn, theo Hàn Sâm đồng thời chạy ra.
 
 	Hai người hướng về không trung như vậy vừa nhìn, đồng thời đều ở tại nơi đó.
 
 	Nguyên bản tại dị Linh bị Hàn Sâm lấy đi sau khi, Thần Vực Đảo trên không dị sinh vật hẳn là tứ tán đào tẩu, có thể  hiện tại những kia dị sinh vật tuy rằng xác thực đào tẩu, có thể  nhưng có một con to lớn dị sinh vật hạ xuống từ trên trời, xuyên qua nhắc lại tầng mây, đang tự hướng về Thần Vực Đảo bên này bay tới.
 
 	Đỏ đậm Thiên hỏa đốt đỏ nửa bầu trời, khủng bố uy thế hầu như làm người nghẹt thở, trong nháy mắt, kinh khủng kia bóng người đã ầm ầm rơi vào kim loại Tí Hộ Sở bên trong , khiến cho toàn bộ Thần Vực Đảo đều run lên ba lần, thân thể to lớn khoảng cách Hàn Sâm hai người bọn họ không đủ hai mươi mét, một đôi nhứ thiêu đốt lửa con mắt, chính nhìn chòng chọc vào hai người bọn họ.