Chương 574: Một mình xông Tí Hộ Sở
 
 	"Tiểu Ngân Ngân, ngươi xem là như vậy a, ta là cùng khổ nhân gia, mỗi ngày nuôi sống chính mình cũng rất khó khăn, ăn không đủ no mặc không đủ ấm, hiện tại còn muốn nuôi sống ngươi, ngươi lại có thể ăn như vậy. . . Đương nhiên đương nhiên. . . Ta không phải ghét bỏ ngươi có thể ăn. . . Bất quá. . . Cái này mà. . . Ngươi cũng muốn đại gia đều có thể ăn no no chính là chứ? Nếu không như vậy, ngươi giúp đỡ trảo mấy con cá trở về, ta khảo cho ngươi ăn, ngươi thấy thế nào?" Hàn Sâm cười rạng rỡ thương lượng với Tiểu Ngân Hồ.
 
 	Linh ở một bên dùng vô cùng ánh mắt khinh bỉ nhìn Hàn Sâm, vẻ mặt đó lại như là tại xem dụ dỗ vị thành niên thiếu nữ quái thúc thúc.
 
 	Tiểu Ngân Hồ nghiêng đầu, một mặt mờ mịt nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Ngư. . . Chính là cái kia. . . Ngươi nhỏ. . . Nắm về. . . Chúng ta. . . Nướng ăn. . ." Hàn Sâm chỉ vào thủy tinh ngoài cửa sổ trước bơi qua bơi lại ngư, bỉ thủ hoa cước muốn để Tiểu Ngân Hồ rõ ràng ý của chính mình.
 
 	Có thể  Tiểu Ngân Hồ nhưng là nhìn một chút bên ngoài lại nhìn một chút Hàn Sâm, đứng dậy đi tới Hàn Sâm bên cạnh, đuôi to ôm lấy Hàn Sâm chân nhỏ, đầu nhỏ ở phía trên làm phiền lên.
 
 	"Ta sát, ngươi có thể  siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật đời sau, có chút tôn nghiêm có được hay không? Bán manh là đáng thẹn, thế giới này là tàn khốc, ngươi phải dùng năng lực của chính mình sống tiếp có hiểu hay không?" Hàn Sâm nhảy chân giáo dục Tiểu Ngân Hồ, chỉ vào ngoài cửa sổ nói rằng: "Đi, cho ca trảo hai cái ngư trở về, bằng không tối hôm nay không có có cơm ăn."
 
 	Tiểu Ngân Hồ nhưng là một mặt vô tội dáng dấp, một bên kêu nhỏ một bên hướng về Hàn Sâm trên người làm phiền.
 
 	Chỉ chốc lát sau Hàn Sâm liền đầu hàng, bất đắc dĩ ôm lấy Tiểu Ngân Hồ: "Lại nuôi một cái ăn uống chùa."
 
 	Bất quá Hàn Sâm con ngươi đảo một vòng, rất nhanh lại để cho hắn nhớ tới một ý kiến, tuy rằng không có thể ra lệnh cho Tiểu Ngân Hồ đi săn bắn thú, săn giết hải Thần Huyết dị sinh vật kế hoạch là thất bại, bất quá rồi lại có phương án thứ hai.
 
 	"Không đi săn bắn thú không có quan hệ, quay đầu lại ta chỉ cần ôm nó đi Dị Linh Tí Hộ Sở, hết thảy dị sinh vật đều sẽ chạy mất dép, không liền có thể theo ung dung tiến vào dị linh thần điện mà. Chính là không biết dị Linh có thể hay không bị doạ chạy, là như thế sẽ bị doạ chạy, Linh Hồn Chi Thạch là có thể tự nhiên kiếm được a, ta thực sự là thiên tài." Hàn Sâm nghĩ đến sau đó chính mình có thể lượng lớn mò vào Linh Hồn Chi Thạch cùng dị Linh, trên mặt đều cười thành một đóa hoa.
 
 	"Đến đến đến, ta đáng yêu Tiểu Ngân Ngân, ca cho ngươi sắc cái ngư bài, ngươi nếm thử như thế nào." Hàn Sâm lại trở nên cao hứng, chính mình xuống biển bắt được ngư trở về, sắc ngư bài cho Tiểu Ngân Hồ ăn.
 
 	Mắt thấy Tiểu Ngân Hồ chậm rãi ăn ngư bài, Hàn Sâm con mắt đều híp thành trăng lưỡi liềm: "Bé ngoan, ăn nhiều một chút, ăn no tốt làm việc."
 
 	Săn giết vài con đáy biển sinh vật biến dị, mắt thấy đủ ăn một hai tháng không có vấn đề, Hàn Sâm liền sốt ruột đi ngược lại đi tới băng nguyên.
 
 	Lên bờ sau khi, Hàn Sâm liền ôm Tiểu Ngân Hồ hướng về hoàng tộc Tí Hộ Sở mà đi,
 
 	Rất nhanh sẽ chạy tới đầu.
 
 	Hoàng tộc Tí Hộ Sở đã ở trong tầm mắt, xa xa là có thể nhìn thấy rất nhiều to lớn dị sinh vật tại chung quanh đi lại, Hàn Sâm nhìn một chút trong lồng ngực Tiểu Ngân Hồ: "Ăn ngon xướng cay liền xem đây một cái."
 
 	Ôm Tiểu Ngân Hồ hướng về hoàng tộc Tí Hộ Sở mà đi, quả nhiên như Hàn Sâm sở liệu, dọc theo đường đi các loại dị sinh vật đều là chạy mất dép, căn bản không dị sinh vật có can đảm ngăn cản Hàn Sâm đường đi, không đợi Hàn Sâm đến địa phương, những kia dị sinh vật bỏ chạy sạch sành sanh.
 
 	"Ha ha, lần này thật sự phát đạt." Hàn Sâm vọt vào hoàng tộc Tí Hộ Sở, mắt thấy chung quanh liền một cái dị sinh vật cũng không nhìn thấy, cũng không biết trốn đi nơi nào, Hàn Sâm hưng phấn hướng về dị linh thần điện mà đi.
 
 	Căn bản không chịu đến bất kỳ ngăn trở nào, Hàn Sâm một đường thông suốt lần thứ hai đi tới dị linh thần điện, nhưng nhìn thấy đôi kia song sinh dị Linh chính một mặt nghiêm nghị che ở cửa, cũng không xem bình thường dị sinh vật như thế né tránh.
 
 	Mắt thấy thiếu nữ tóc bạc cùng thiếu nữ tóc vàng rút kiếm giết tới, Hàn Sâm cũng cho gọi ra Thú Hồn, áo giáp cùng ma văn trên người, hai tay mỗi tay nắm Cổ Thần Thụy Thú kiếm cùng Ngân Nhãn Băng xà kiếm cùng song sinh dị Linh đánh nhau.
 
 	Coong coong coong!
 
 	Một đôi thiếu nữ Tế Kiếm như mưa to gió lớn, màu bạc Tế Kiếm cùng màu vàng Tế Kiếm đan xen vào nhau, như thiên la địa võng giống như giết hướng về Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm song kiếm tả chi hữu chặn, không ngừng mà cùng kim ngân Tế Kiếm giao kích, vẫn cứ đem thiên la địa võng giống như công kích đều cản lại.
 
 	Có thể  ra ngoài Hàn Sâm dự liệu chính là, đôi kia song sinh dị Linh kiếm pháp càng lúc càng nhanh, càng ngày càng cuồng bạo , khiến cho hắn dần dần có chút không chống đỡ được.
 
 	Quát!
 
 	Hàn Sâm trên bả vai trúng thiếu nữ tóc bạc một chiêu kiếm, nhất thời máu tươi tuôn ra, cũng còn tốt Hàn Sâm né tránh chỗ yếu, bị thương cũng không nặng.
 
 	Hàn Sâm biết mình Song Phi kiếm pháp vẫn không có triệt để hoàn thành, trong đó còn có vài chỗ thiếu hụt, nhưng cũng không thể làm gì, lại cùng song sinh dị Linh chiến nửa giờ, trúng liền mấy kiếm sau khi, chỉ có thể tìm một cơ hội, giương ra hai cánh bay trốn đi.
 
 	Song sinh dị Linh không năng lực phi hành, hoàng tộc Tí Hộ Sở ở trong cái khác dị sinh vật cũng không dám tới gần Hàn Sâm cùng Tiểu Ngân Hồ, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hàn Sâm phi thiên đào tẩu.
 
 	"Ta còn có thể trở về." Hàn Sâm hướng về phía song sinh dị Linh kêu một tiếng, liền phi thiên đi xa.
 
 	"Ngươi cái không có lương tâm Tiểu Ngân Ngân, mỗi ngày cho  ngươi sành ăn, xem dưỡng con ruột như thế dưỡng ngươi, ngươi xem ta bị thương cũng không giúp đỡ, bạch nhãn lang." Hàn Sâm thở phì phò chỉ vào Tiểu Ngân Hồ nói rằng.
 
 	Nguyên bản hắn còn hi vọng mình bị dị Linh đâm bị thương thời điểm, Tiểu Ngân Hồ sẽ đại phát thần uy, ai biết nó liền vẫn đứng Hàn Sâm trên bả vai cũng không nhúc nhích.
 
 	Tiểu Ngân Hồ như là không nghe thấy như, đi tới Hàn Sâm bên người, duỗi ra đầu lưỡi liếm Hàn Sâm vết thương trên người, bị nó đầu lưỡi liếm mấy lần, vết thương rất nhanh sẽ bắt đầu khép lại.
 
 	Hàn Sâm cũng chỉ là một lúc phiền muộn, không thật sự tức giận, thấy thế bất đắc dĩ cười cợt, sờ sờ Ngân Hồ đầu nhỏ.
 
 	Bất quá lần này Hàn Sâm cũng không phải là không có thu hoạch, chính hắn như thế nào đi nữa luyện Song Phi kiếm pháp, trước sau không thể luyện đến hoàn mỹ, hơn nữa dù sao cũng là dùng tới đối phó song sinh dị Linh kiếm pháp, nếu như không thể tại cùng các nàng trong chiến đấu kiểm nghiệm, rất khó nói hoàn thành sau đó liền có thể chiến thắng các nàng.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm có thể không kiêng dè chút nào nhảy vào hoàng tộc Tí Hộ Sở, trực tiếp cùng đôi kia song sinh dị Linh chiến đấu, chỉ cần lớn đến mấy lần trước, sớm muộn có thể đem Song Phi kiếm pháp luyện đến hoàn mỹ, đánh bại đôi kia song sinh dị Linh.
 
 	"Được, một lần không được liền mười lần, mười lần không được liền 100 lần, không tin không ăn đk các ngươi." Hàn Sâm trong lòng bất chấp, nghỉ ngơi một trận, chờ thương thế cùng thể lực đều khôi phục sau khi, lần thứ hai mang theo Tiểu Ngân Hồ giết vào hoàng tộc Tí Hộ Sở.
 
 	Hàn Sâm lần lượt giết vào hoàng tộc Tí Hộ Sở cùng song sinh dị Linh chiến đấu, tuy rằng cuối cùng đều bại lui, bất quá đang cùng song sinh dị Linh không ngừng mà trong chiến đấu, Hàn Sâm Song Phi kiếm pháp nhưng là tăng nhanh như gió.
 
 	Đôi kia song sinh dị Linh bị Hàn Sâm quấy rầy căn bản không dám rời đi dị linh thần điện, chỉ lo Hàn Sâm sẽ nhân các nàng không ở thời điểm vọt vào cướp đi Linh Hồn Chi Thạch.
 
 	Hàn Sâm càng đánh càng hăng, mỗi cách một hai ngày liền tới một lần hoàng tộc Tí Hộ Sở, chiến bại sau khi liền trở về dưỡng thương khôi phục thể lực, sau đó sẽ suy tư Song Phi kiếm pháp không đủ cùng hắn bại lui nguyên nhân.
 
 	Hàn Sâm cảm thấy tiếp tục như vậy, không ra một tháng, chính mình Song Phi kiếm pháp liền mới có thể sánh ngang song sinh dị Linh kiếm trận.