Chương 1854: Nguyện vọng
 
 	..
 
 	-
 
 	Hàn Sâm không thích ước nguyện , từ lúc hắn gặp Hoàng Hôn , gặp Trùng Gia , gặp Ninh gia nhị gia sau đó , hắn liền phi thường không thích ước nguyện , huống chi Hàn Sâm cảm thấy cái này cái gì Thiên Thần , cũng chưa chắc là vật gì tốt.
 
 	Kỳ Long bá tước cho phép nguyện , kết quả Kỳ Long bá tước chết rồi , mang đến giúp đỡ cũng hầu như chết hết.
 
 	Tật Phong Tử tước không biết có hay không ước nguyện , nhưng hắn cũng chết , hơn nữa còn liên lụy toàn bộ căn cứ sinh vật đều truyền nhiễm Ô Tộc dấu ấn.
 
 	Hàn Sâm trầm ngâm không nói , hiện tại hắn có thể có nguyện liền có hai loại , một loại là ước nguyện để thái dương Thiên Thần xóa đi trên người mọi người Ô Tộc dấu ấn , cái này cũng là thái dương Thiên Thần dẫn dắt phương hướng , bằng không thái dương Thiên Thần làm sao sẽ cùng hắn nói nói nhảm nhiều như vậy?
 
 	Hàn Sâm không cảm thấy có mặt mũi của chính mình có thể so với Ngũ Đức công tước đại thái dương Thiên Thần cùng hắn một cái tiểu tiểu Nam tước nói nhiều như vậy , rất hiển nhiên là ở dẫn dắt hắn ưng thuận như vậy nguyện vọng.
 
 	Như vậy nguyện vọng , Hàn Sâm khẳng định không thể có , coi như trên người mọi người dấu ấn đều xóa đi , cái viên này Ô Tộc trứng vẫn còn, còn có thể sẽ tiếp tục truyền nhiễm , Hàn Sâm trên người chỉ có một cái ô vũ , khi đó còn có thể làm sao?
 
 	Loại thứ hai ước nguyện phương thức , chính là để thái dương Thiên Thần ở không làm thương hại cống phẩm tình huống hạ , để Ô Tộc huyết thống nở đi ra.
 
 	Dựa theo thái dương Thiên Thần lời giải thích , chỉ cần Ô Tộc huyết thống nở đi ra , những dấu ấn đó sẽ không có tác dụng , không sẽ lại thương tổn nắm giữ dấu ấn sinh vật , thậm chí còn sẽ có ít chỗ tốt.
 
 	Có thể  cách nói này , cũng là thái dương Thiên Thần tự mình nói, đến cùng có phải như vậy hay không , Hàn Sâm cũng không dám khẳng định , nói không chừng đây vốn là thái dương Thiên Thần một loại khác dẫn dắt phương thức.
 
 	Coi như tất cả những thứ này đều là thật sự , như vậy Ô Tộc huyết thống nở sau khi đi ra đâu nó vẫn không có xuất thế , liền muốn nhiều như vậy Sinh Mệnh làm cống phẩm , chờ nó thật sự đi ra , trời mới biết nó còn cần bao nhiêu cái Sinh Mệnh mới có thể trưởng thành.
 
 	Chí ít hiện tại nó còn không có năng lực chính mình đi săn , sau khi đi ra đây khó nói , có lẽ sẽ so ra ở trứng bên trong thời điểm càng thêm đáng sợ.
 
 	Hàn Sâm nghĩ tới nghĩ lui , cảm thấy như vậy nguyện vọng cũng không thể có , bằng không đều sẽ có rất lớn mầm họa.
 
 	Có thể  hiện tại Tiểu Ngân Ngân , Tà Tình đế cùng Cố Khuynh Thành đều đã chịu bị Ô Tộc dấu ấn khống chế , nếu như không giải quyết, bọn họ cùng trong căn cứ sinh vật chỉ sợ cũng đều phải chết.
 
 	"Ưng thuận nguyện vọng của ngươi." Thái dương Thiên Thần âm thanh lại vang lên , ở trên hư không như vậy đại điện bên trong vang vọng không thôi.
 
 	Hàn Sâm vẫn như cũ không có lấy ra thiết vũ , lại mở miệng hỏi một câu: "Thiên Thần đại nhân , phía trên thế giới này có phải là còn có giống như ngươi , có thể thỏa mãn người khác nguyện vọng Thần?"
 
 	"Đây cùng nguyện vọng của ngươi không có quan hệ." Thái dương Thiên Thần nói rằng.
 
 	"Này cùng nguyện vọng của ta xác thực không có quan hệ , bất quá ta biết vài bằng hữu , bọn họ cũng hướng về một vị Thần ưng thuận nguyện vọng , kết quả nguyện vọng của bọn họ tuy rằng thực hiện , có thể  kết cục nhưng là một cái so ra một cái thảm , ta rất sợ sệt , sợ sệt ta ưng thuận nguyện vọng sau đó , sẽ giống như bọn họ , có mệnh ước nguyện mất mạng hưởng thụ." Hàn Sâm chậm rãi nói rằng.
 
 	"Bản Thiên Thần đương nhiên không sẽ là loại kia Thần." Thái dương Thiên Thần nói rằng.
 
 	"Nói cách khác , ngoài ra còn có giống như ngài Thần đúng không?" Hàn Sâm ánh mắt sáng lên , hắn vẫn ở tra cái kia Thần manh mối , có thể  nhưng thủy chung không tìm được manh mối , không nghĩ tới ở đây sẽ gặp phải manh mối.
 
 	"Hừ, những kia ngụy Thần , lại há có thể cùng bản Thiên Thần đánh đồng với nhau." Thái dương Thiên Thần lạnh giọng nói rằng.
 
 	Hàn Sâm càng thêm xác định , thái dương Thiên Thần xác thực biết còn lại Thần tồn tại , hiện tại Hàn Sâm muốn biết chính là , thái dương Thiên Thần trong miệng Thần , cùng hàng thứ bảy Động Tiểu Tổ gặp phải Thần , có phải là đồng nhất cái.
 
 	Hàn Sâm còn muốn hỏi gì , thái dương Thiên Thần nhưng lại nói: "Bản Thiên Thần liền muốn nghỉ ngơi , dâng lên ngươi ô vũ , ưng thuận nguyện vọng , bằng không ngươi liền chỉ có thể chờ đợi đến cái ngàn năm sau đó."
 
 	"Đa tạ Thiên Thần đại nhân ngoài ý muốn chăm sóc , tại hạ còn cần một chút thời gian suy nghĩ một chút nữa , liền chờ hạ cái ngàn năm sau đó , trở lại xin mời Thiên Thần đại nhân ngài hỗ trợ đi." Hàn Sâm nói , lùi về sau một bước liền muốn lui ra Tử Đồng đại điện.
 
 	Khi hắn đi vào , liền đứng ở trước cửa , căn bản không dám đi vào bên trong , chính là vì vạn một xảy ra chuyện gì , có thể trước tiên lui ra ngoài.
 
 	Có thể  Hàn Sâm phát hiện mình vẫn còn có chút coi khinh cái này thái dương Thiên Thần , hắn một bước lui ra , lại phát hiện cái kia khoảng cách hắn chỉ có một bước cửa lớn , nhưng nhứ Chỉ Xích Thiên Nhai giống như vậy, làm sao lùi cũng không đụng tới ngưỡng cửa.
 
 	"Giun dế như sinh vật , ngươi cho rằng đây là địa phương nào? Há lại là ngươi tùy ý đi tới nơi , dâng ra ô vũ ưng thuận nguyện vọng của ngươi , bằng không bản Thiên Thần chỉ là trong một ý nghĩ thì có thể làm cho ngươi rơi vào vạn kiếp bất phục địa ngục , để ngươi vĩnh viễn thừa chịu nỗi khổ luân hồi." Thái dương Thiên Thần âm thanh rốt cục có một chút tâm tình.
 
 	"Ta đã nói qua , ta vẫn không có nghĩ kỹ có nguyện vọng gì." Hàn Sâm nhìn chằm chằm cái kia biến ảo chập chờn nhứ thái dương giống như hình cầu nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi liền ở ngay đây từ từ suy nghĩ." Thái dương Thiên Thần lạnh lùng nói rằng: "Bất quá ngươi có thể phải nhanh một chút , bằng không có thể ngươi vẫn không có ưng thuận nguyện vọng , sẽ lão chết ở chỗ này."
 
 	Hàn Sâm hơi nhíu mi , không hiểu thái dương Thiên Thần là có ý gì , có thể  rất nhanh, Hàn Sâm liền biết là có ý gì.
 
 	Hắn phát hiện tay của mình móng tay cùng tóc đều đang nhanh chóng sinh trưởng , rất nhanh râu mép liền mọc đầy gò má , da thịt cũng phát sinh một chút biến hóa.
 
 	"Thời gian gia tốc!" Hàn Sâm biến sắc mặt.
 
 	Bên ngoài Ngũ Đức công tước mấy người cũng đều là ngơ ngác hoảng sợ , có thể như vậy điều khiển sức mạnh thời gian , coi như không phải Chân Thần cũng không thể kém được.
 
 	Hàn Sâm nhìn thân thể của chính mình , dựa theo tốc độ như vậy xuống , hắn mấy trăm năm tuổi thọ nói không chắc chỉ cần mấy tiếng sẽ hoàn toàn tiêu hao hết.
 
 	"Ta là Thiên Thần , chỉ cần ta đồng ý , là có thể làm được bất cứ chuyện gì." Thái dương Thiên Thần trong thanh âm không mang theo lạnh lẽo cảm tình , thậm chí khiến người ta không cảm thấy hắn là ở khoe khoang , phảng phất chỉ là đang nói một cái chuyện rất bình thường.
 
 	"Đã như vậy , tại sao ngươi không đem ô vũ trực tiếp lấy đi , nhất định phải ta hiến tế đâu" Hàn Sâm thân thể vẫn ở già yếu , có thể  trái tim của hắn vẫn chưa vì vậy mà hoảng loạn.
 
 	Không gian cùng sức mạnh của thời gian , Hàn Sâm chính mình cũng luyện qua , tuy rằng không kịp cái này thái dương Thiên Thần mạnh mẽ như vậy , bất quá chỉ là như vậy, còn dọa không được hắn.
 
 	Hàn Sâm một câu nói này nói xong , thái dương Thiên Thần liền trầm mặc , cũng không còn phát ra bất kỳ thanh âm gì.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm thân thể nhưng ở vẫn không ngừng mà già yếu , tóc đều đã chịu lớn lên qua lòng bàn chân , râu mép đều sắp muốn rủ xuống tới trên đất.
 
 	Hắn vẫn thử nghiệm suy nghĩ muốn lui ra Tử Đồng đại điện , thế nhưng hết tốc lực lùi về sau tình huống hạ , nhưng dù như thế nào đều dựa vào gần không được ngưỡng cửa , mãi mãi cũng duy trì một bước khoảng cách.
 
 	"Lão Hàn , ta đến!" Tà Tình đế hét lớn một tiếng , liền muốn xông vào Tử Đồng đại điện , muốn đem Hàn Sâm lôi ra đến , hắn cũng mặc kệ cái gì Thiên Thần không Thiên Thần.
 
 	Cố Khuynh Thành cũng rút ra chính mình Thuần Quân kiếm , chuẩn bị tiếp ứng Tà Tình đế cùng Hàn Sâm.
 
 	"Không nên vào đến , ta có biện pháp." Hàn Sâm lớn tiếng ngăn cản Tà Tình đế xông tới.