Chương 167: Tìm đường chết
 
 	Hàn Sâm hơi ngẩn người, hắn nhìn kỹ một chút, đối với người bạn học kia một chút ấn tượng cũng không có, hắn thật giống không quen biết đối phương a.
 
 	"Đại thần, ngươi không quen biết ta rất bình thường, ta cũng là Tiến Thuật Hệ, Tinh Vũ Bôi lên ngươi nhưng là vì chúng ta Tiến Thuật Hệ mạnh mẽ tranh một cái khí, toà này nếu như người khác tới ta khẳng định không cho, ngươi đương nhiên liền không giống nhau, đến đến đến, ngồi trước." Bạn học kia cười híp mắt cầm Hàn Sâm theo : đè đang chỗ ngồi lên.
 
 	"Vậy thì đa tạ." Hàn Sâm không nghĩ tới chính mình vẫn còn có đãi ngộ như vậy, nhân gia đều đem hắn kéo qua, hắn cũng là đừng khách khí nữa, trực tiếp ngồi xuống.
 
 	"Đúng là Hàn Sâm a, thực sự là hiếm thấy a."
 
 	"Hắn Chiến Giáp thi đấu thực sự quá kích thích."
 
 	"Đại thần cũng thích xem minh tinh a?"
 
 	. . .
 
 	Kỵ bạn học nhỏ giọng nghị luận vài câu, bất quá không thể không nói Hắc Ưng Quân Giáo học sinh tố chất xác thực rất tốt, cũng không có ai lên tới quấy rầy Hàn Sâm, nhiều lắm chính là xem thêm vài lần.
 
 	Rất nhanh sẽ đến đi học thời gian, Nghiêm giáo sư mang theo hai cái nam nhân trẻ tuổi đi vào, một người trong đó cả ngày mang theo đẹp trai sang sảng nụ cười gia hỏa, Hàn Sâm không thể quen thuộc hơn được, chính là Đường Chân Lưu tên kia.
 
 	Một cái khác khuôn mặt lạnh lùng gia hỏa, Hàn Sâm cũng nhận thức, thập đại Thần Tử thứ sáu Vu Minh Chí, chỉ có điều Thần Tử xếp hạng chiến hắn không có tham gia, không có cùng Vu Minh Chí từng giao thủ.
 
 	Hắc Ưng Quân Giáo học sinh tố chất rất tốt, không có hét lên kinh ngạc vui mừng gọi loại hình âm thanh, chỉ là chờ Nghiêm giáo sư giới thiệu Đường Chân Lưu cùng Vu Minh Chí thời điểm mới dành cho tiếng vỗ tay nhiệt liệt, đặc biệt Trương Dương, giới thiệu đến Đường Chân Lưu thời điểm, lòng bàn tay đều sắp muốn đập sưng lên.
 
 	Chính thức bắt đầu giảng bài, Nghiêm giáo sư vẫn là vẫn như cũ gàn bướng truyền thụ chính mình tri thức, bất quá hôm nay rất không giống chính là, hắn đang giảng đến các loại lý luận thời điểm, đều sẽ xin mời Đường Chân Lưu cùng Vu Minh Chí làm phối hợp làm mẫu.
 
 	Có hai vị đại minh tinh tham dự, ngày hôm nay dạy học hiệu quả có thể nói là mãn phân, Vu Minh Chí cùng Đường Chân Lưu đều biểu hiện ra rất cao Tân Cổ Võ trình độ, làm mẫu lên cũng rất tiêu chuẩn.
 
 	"Cuối cùng, Tân Cổ Võ mục đích cuối cùng chính là hoàn mỹ lợi dụng tự thân sức mạnh, mà ở chân chính thực chiến ở trong, thường thường ảnh hưởng cuối cùng kết quả ngoại trừ sức mạnh bên ngoài, tâm lý nhân tố cũng là một cái rất trọng yếu nhân tố, vì lẽ đó các loại loại Tân Cổ Võ khác bên trong, đều có tâm lý đánh cờ phương thức huấn luyện, tỷ như kiểu mới thái cực phạm vi duỗi tay, trọng điểm chính là hư thực lực lượng ứng dụng cùng đối với phát lực dự phán."
 
 	Nghiêm giáo sư dùng hầu như không cái gì trầm bồng du dương âm thanh tiếp tục nói: "Lại tỷ như Tân Cổ Võ phạm vi Hắc Bạch Quyền , tương tự cũng là nhằm vào tâm lý đánh cờ huấn luyện. Phía dưới xin mời Vu Minh Chí cùng Đường Chân Lưu làm đại gia làm Hắc Bạch Quyền làm mẫu.
 
 	"
 
 	Nghiêm giáo sư lời vừa mới dứt, một bên Vu Minh Chí lại nói: "Nghiêm giáo sư, chỉ là ta cùng Đường Chân Lưu làm mẫu, các bạn học cũng không cảm giác được Hắc Bạch Quyền chân chính tinh túy vị trí, không bằng xin mời hai vị bạn học tới, phân biệt cùng ta còn có Đường Chân Lưu đối luyện, ngài cảm thấy thế nào?"
 
 	Dưới đài bạn học nhất thời vang lên tiếng vỗ tay, có thể cùng Đường Chân Lưu, Vu Minh Chí như vậy minh tinh đối luyện, tự nhiên là bình thường phi thường chuyện không tồi.
 
 	"Đường Chân Lưu, ngươi cảm thấy thế nào?" Nghiêm giáo sư nhìn về phía Đường Chân Lưu, trường học cũng không có an bài cùng học sinh chuyển động cùng nhau phân đoạn, hắn nhất định phải trưng cầu Đường Chân Lưu ý nguyện sau khi mới có thể quyết định.
 
 	"Đây là Nghiêm giáo sư ngài khóa, ta tất cả nghe theo giáo sư ngài sắp xếp." Đường Chân Lưu mỉm cười nói.
 
 	Nói, Đường Chân Lưu còn nhìn Vu Minh Chí một chút, Vu Minh Chí tâm tư hắn đương nhiên rõ ràng, Vu Minh Chí ở Thần Tử xếp hạng chiến đấu cùng hắn đối chiến quá, bị hắn ngược rất thảm, hiện tại là Hắc Bạch Quyền song người đối luyện, Vu Minh Chí sợ chính mình thua quá khó nhìn, không muốn ở nhiều bạn học như vậy trước mặt mất mặt, cho nên mới phải có như vậy đề nghị.
 
 	"Đã như vậy, vậy thì tuyển hai vị bạn học tới cùng Vu Minh Chí, Đường Chân Lưu làm Hắc Bạch Quyền đối luyện đi, có hay không tự nguyện báo danh bạn học?" Nghiêm giáo sư ánh mắt từ một đám bạn học trên mặt đảo qua.
 
 	Bạch!
 
 	Hầu như hết thảy bạn học đều tề loạch xoạch lấy tay nhấc lên, chỉ có Hàn Sâm các loại  số ít mấy người không có nhấc tay.
 
 	Trên đài Đường Chân Lưu đã sớm nhìn thấy Hàn Sâm, nhìn thấy Hàn Sâm không có nhấc tay, trong lòng nhất thời thở phào một hơi, Hàn Sâm ở phương diện này thực sự quá cường hãn, hắn vẫn đúng là sợ Hàn Sâm tới, nếu như bị Hàn Sâm ngay ở trước mặt nhiều học sinh như vậy ngược, này mặt thật sự không địa phương thả a.
 
 	Đường Chân Lưu bên này mới vừa thở phào nhẹ nhõm, Vu Minh Chí lại đột nhiên nói rằng: "Nghiêm giáo sư, nghe nói quý giáo có một vị từng ở trường quân đội Tân Cổ Võ liên kết phạm vi cầm quá mười vị trí đầu Âu Dương Tiểu Tán bạn học, không bằng xin hắn tới phối hợp đối luyện?"
 
 	"Rất xin lỗi, Âu Dương Tiểu Tán bạn học cũng không có tới nghe giảng bài." Nghiêm giáo sư lạnh nhạt nói: "Bằng không chính ngươi tuyển một vị bạn học chứ?"
 
 	Vu Minh Chí cười cợt, cũng không khách khí, nhìn dưới đài một đám bạn học hỏi: "Ngoại trừ Âu Dương Tiểu Tán ở ngoài, vị bạn học kia Tân Cổ Võ trình độ cao nhất?"
 
 	Một đám bạn học ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía Hàn Sâm, tuy rằng không biết Hàn Sâm Tân Cổ Võ trình độ đến cùng như thế nào, bất quá Hàn Sâm lái xe Chiến Giáp cường hãn trình độ đã thâm nhập lòng người, có thể hoàn thành như vậy thao tác, tố chất thân thể khẳng định cũng là vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Vu Minh Chí hơi ngẩn người, không nghĩ tới những học sinh này đã vậy còn quá đồng lòng, xem ra bị bọn họ nhìn kỹ bạn học, hẳn là trường học phạm vi phi thường có ảnh hưởng lực một vị.
 
 	Không quá Minh Chí nhưng chưa hề đem Hàn Sâm để ở trong lòng, đệ nhất Tí Hộ Sở thế giới trường quân đội học sinh nhiều hơn nhều, cũng không thấy mấy cái có thể đi vào thập đại Thần Tử, hắn nhưng là thứ sáu Thần Tử, tự nhiên chưa hề đem những học sinh này để ở trong mắt.
 
 	Đường Chân Lưu vừa nhìn Vu Minh Chí ánh mắt, liền biết muốn hỏng rồi, hắn nếu như cầm Hàn Sâm cho đốt đến rồi, cái kia không phải là mình tìm không thoải mái sao?
 
 	Nhưng là Vu Minh Chí nhưng không biết Đường Chân Lưu tâm tình, quay về Hàn Sâm liền trực tiếp mỉm cười nói: "Vị bạn học này xưng hô như thế nào? Có nguyện ý không cùng ta làm Hắc Bạch Quyền đối luyện a?"
 
 	Hàn Sâm trong lòng hơi hơi buồn bực, hắn vừa không có nhấc tay, này Vu Minh Chí ăn no rửng mỡ, không có chuyện gì điểm hắn làm gì?
 
 	"Đại thần lên a, chúng ta yêu quý ngươi."
 
 	"Đại thần, ngươi thành, lên a."
 
 	. . .
 
 	Các bạn học đều phi thường cho Hàn Sâm mặt mũi, nhất thời một trận ồn ào, bọn họ cũng muốn nhìn một chút Hàn Sâm Tân Cổ Võ trình độ như thế nào.
 
 	Vu Minh Chí thấy Hàn Sâm dĩ nhiên trong trường học như thế được người yêu mến, hưởng thụ đãi ngộ thậm chí đều muốn vượt quá hắn cái này minh tinh, trong lòng ngược lại càng cao hứng hơn.
 
 	Hắn nguyên bản điểm tên Âu Dương Tiểu Tán, chính là muốn phải cố gắng biểu hiện mình, nhường những bạn học này biết trường quân đội học sinh cùng thập đại Thần Tử chênh lệch, không nghĩ tới Âu Dương Tiểu Tán dĩ nhiên không có đến.
 
 	Nếu như tùy tiện thắng một cái a miêu a cẩu, cái kia làm sao có thể có vẻ ra hắn thứ sáu Thần Tử uy phong.
 
 	"Vị bạn học này, đại gia đều mãnh liệt như vậy đề cử ngươi, liền lên tới chơi chơi đi, chỉ là luyện tập mà thôi, không liên quan." Vu Minh Chí nụ cười đáng yêu nói với Hàn Sâm.
 
 	"Xong xong, Vu Minh Chí cái tên này quả thực là tìm đường chết a!" Đường Chân Lưu nghe mặt đều tái rồi, còn chưa từng thấy như thế muốn chết. (chưa xong còn tiếp. )