Chương 597: Ngân Giáp Trùng Mẫu
  
  	"Lão Hàn, ngươi thật giỏi a, đến cùng làm thế nào đến? Dĩ nhiên để Đông Lâm vị kia lớn như vậy xuất huyết." Trong máy truyền tin, Đường Chân Lưu một mặt giật mình nhìn Hàn Sâm.
  
  	Đông Lâm vị kia dĩ nhiên chủ động tìm bọn họ Đường gia, muốn cùng Hàn Sâm đạt thành hòa giải.
  
  	"Đây là con trai của hắn mua mệnh tiền." Hàn Sâm nhìn một chút Đường Chân Lưu truyền đến danh sách, cười nói.
  
  	"Chuyện gì xảy ra? Ngươi động con trai của hắn?" Đường Chân Lưu giật mình nhìn Hàn Sâm.
  
  	"Không phải ta động con trai của hắn, là con trai của hắn động ta." Hàn Sâm đem sự tình nói một lần.
  
  	"Mịa nó, ngươi giết chết một cái mở ra khóa gien Tiến Hóa Giả? Lẽ nào ngươi cũng mở ra khóa gien?" Đường Chân Lưu con mắt đều trợn tròn, khó mà tin nổi nhìn Hàn Sâm.
  
  	"Ta nào có như vậy nhanh, chỉ là số may, đạt được một cái trâu bò sủng vật, là ta sủng vật giết chết cái kia cái gì Lôi Quỷ." Hàn Sâm cười nói.
  
  	"Ta sát, cái gì sủng vật như thế trâu bò, cho ta đến mười cái." Đường Chân Lưu lưu trước chảy nước miếng nói rằng.
  
  	"Ta cũng chỉ là ngẫu nhiên lấy như thế một cái, nữ thần may mắn chính là yêu ta, ngươi ước ao không đến." Hàn Sâm cười hắc hắc nói.
  
  	"Chẳng trách Đông Lâm vị kia chịu như thế xuất huyết, liền mở ra khóa gien ngoan nhân đều cho giết chết, tại Tí Hộ Sở bên trong muốn giết chết ngươi quá khó, ngươi là thực sự là quyết tâm giết chết Tề Tu Văn, ai cũng không có cách nào." Đường Chân Lưu nói rằng.
  
  	"Ta không có như vậy ngốc, giết một cái không quá quan trọng Tề Tu Văn, không vớt được một điểm chỗ tốt, còn phải đối mặt Đông Lâm vị kia trả thù, tính không ra. Hơn nữa ta hiện tại nhân thủ quá ít, còn muốn dùng dưới tay hắn những người kia giúp ta tạm thời quản lý hoàng tộc Tí Hộ Sở, có Tề Tu Văn ở trong tay ta, không sợ bọn họ không thành thật."
  
  	Hàn Sâm xem xong danh sách, nói với Đường Chân Lưu: "Trên lý thuyết ta đồng ý như vậy bồi thường, bất quá ta không muốn những thứ đồ này cùng tiền, ngươi giúp ta cùng Đông Lâm người đàm luận một thoáng, đều cho ta đổi thành Gen Tạo Hóa Đan."
  
  	"Vật kia ăn không ngon sẽ chết người, ngươi muốn nhiều như vậy món đồ kia làm gì?" Đường Chân Lưu cau mày hỏi.
  
  	Hàn Sâm biết Đường Chân Lưu đang suy nghĩ gì, cười nói: "Ngươi yên tâm, ta không có ý định dùng vật kia đi bẫy người, ta có khác biệt tác dụng, ngươi giúp ta đàm luận là được."
  
  	"Được, vậy ta liền đi đàm luận, qua mấy ngày cho ngươi tin tức." Dừng một chút, Đường Chân Lưu vẫn còn có chút không tin hỏi: "Lão Hàn, cái kia Lôi Quỷ thật là ngươi sủng vật giết chết?"
  
  	"Ngày đó băng nguyên ở trên rất nhiều người đều ở đây, không tin ngươi đi hỏi, ta ngay cả ngón tay đầu cũng không có nhúc nhích một thoáng." Hàn Sâm mở ra bàn tay nói rằng.
  
  	"Mịa nó, tiểu tử ngươi thực sự là mệnh tốt khiến người ta đố kỵ, có thể giết chết mở ra khóa gien cường nhân, cái kia sủng vật thực sự là trâu bò quá độ, ta làm sao sẽ không có gặp phải chuyện tốt như vậy đâu" Đường Chân Lưu một mặt ước ao đố kỵ hận.
  
  	Cắt đứt bộ đàm, Hàn Sâm liền trực tiếp tiến vào Tí Hộ Sở, xuất hiện tại hoàng tộc Tí Hộ Sở ở trong.
  
  	Đông Lâm Gen Tạo Hóa Đan trên thị trường là không mua được, Liên Minh cũng không cho Đông Lâm chính thức đem bán, Hàn Sâm coi như muốn mua cũng không có chỗ mua, coi như có thể thông qua con đường cho tới một điểm, cũng khẳng định là giá trên trời, không bằng trực tiếp từ Tề gia muốn.
  
  	Tiểu Ngân Hồ nếu muốn ăn những thứ đó, nói không chắc thật sự có cái gì to lớn tác dụng cũng khó nói, trước tiên làm một số trở về làm sao cũng không mất mát gì.
  
  	Nếu như thật sự dùng tốt, hiện tại Tề Tu Văn còn ở trong tay hắn, nghĩ biện pháp từ Tề Tu Văn bên kia ra tay cũng dễ dàng.
  
  	"Hàn đồn trưởng, ngoài thành những Ngân Sắc Giáp Trùng đó vẫn không lùi, giết một nhóm lại một nhóm nhô ra, vậy phải làm sao bây giờ a?" Phỉ Lực Ca nhìn thấy Hàn Sâm, nhất thời báo lên.
  
  	Phỉ Lực Ca người này vẫn là rất thú vị, hắn sở dĩ nổi lên Phỉ Lực Ca như thế cái biệt hiệu, nghe nói là bởi  thích ăn Phỉ Lực bò bít tết duyên cớ.
  
  	Căn cứ Lý Luân từng nói, Phỉ Lực Ca trong nhà bối cảnh vô cùng thâm hậu, bản thân thiên phú cũng vô cùng không sai, bằng không cũng không thể lúc trước cùng Lý Luân, Hắc Thần ba phần băng nguyên.
  
  	"Chuyện này ta đến xử lý, các ngươi không cần phải để ý đến." Hàn Sâm đi tìm đến Linh, đem Tiểu Ngân Ngân ôm trở về, liền lại gần hướng ngoài thành đi.
  
  	Trên đường gặp phải Tiến Hóa Giả,
  
  	Đều chủ động cho Hàn Sâm nhường đường hoặc là chào hỏi, ánh mắt càng là thỉnh thoảng quét về phía Hàn Sâm trong lồng ngực Tiểu Ngân Hồ.
  
  	"Chính là con kia sủng vật, thuấn sát mở ra khóa gien cường giả."
  
  	"Xem ra tốt bình thường, không nghĩ tới là mạnh mẽ như vậy sủng vật."
  
  	"Thật sự chủ đáng yêu, rất nhớ cũng dưỡng một cái."
  
  	. . .
  
  	Hàn Sâm ôm Tiểu Ngân Ngân đi ra ngoài thành, nhìn thấy thành đàn Ngân Sắc Giáp Trùng tại chung quanh du đãng, cũng không bò lại lòng đất, số lượng hết sức kinh người, như là từng mảng từng mảng hồ nước màu bạc.
  
  	Tựa hồ là ngửi được Tiểu Ngân Hồ khí tức, những Ngân Sắc Giáp Trùng đó đều nhanh chóng bò đi, có thì chui xuống dưới đất nứt trong miệng.
  
  	Những này Ngân Sắc Giáp Trùng thập phần cổ quái, giết chết chúng nó cũng không bất kỳ nhắc nhở, sẽ không thu được Thú Hồn, thân thể trực tiếp phân giải tiêu tan, cũng không huyết nhục có thể ăn.
  
  	Hơn nữa Ngân Sắc Giáp Trùng số lượng vô cùng khủng bố, thật giống làm sao giết cũng giết không xong như.
  
  	Hàn Sâm ôm Tiểu Ngân Hồ ở ngoài thành đi rồi một vòng, hắn đi qua địa phương, phụ cận Ngân Sắc Giáp Trùng đều trốn sạch sẽ, có thể  chờ hắn đi ra sau khi, những Ngân Sắc Giáp Trùng đó liền lại bò đi ra.
  
  	Hàn Sâm đem Thái Âm Công Chúa dị Linh kêu gọi ra, nhìn cái kia xinh đẹp bóng người xuất hiện ở trước mặt mình, liền chỉ vào xa xa Ngân Sắc Giáp Trùng hỏi: "Những Ngân Sắc Giáp Trùng đó là chuyện gì xảy ra?"
  
  	Thái Âm Công Chúa tiếu để nhìn lưu chuyển: "Những Ngân Sắc Giáp Trùng đó cũng không phải thật sự là dị sinh vật. "
  
  	"Không phải dị sinh vật? Đó là cái gì?" Hàn Sâm khẽ cau mày, Tí Hộ Sở thế giới làm sao có khả năng sẽ có không phải dị sinh vật sinh vật.
  
  	"Những kia nên tính là vũ khí." Thái Âm Công Chúa suy nghĩ một chút nói rằng.
  
  	"Cẩn thận nói rõ ràng." Hàn Sâm trong lòng hơi có chút ngạc nhiên.
  
  	Thái Âm Công Chúa nói rằng: "Dưới đất có một con Ngân Giáp Trùng Mẫu, nó có thể dựng dục ra lượng lớn ngân bọ cánh cứng, bất quá ngân bọ cánh cứng cũng không phải nó đời sau, chỉ là một chủng loại như ở cơ thể sống vũ khí."
  
  	Hàn Sâm giờ mới hiểu được, tại sao những này Ngân Sắc Giáp Trùng làm sao giết cũng vô dụng, nguyên bản chân chính chính chủ còn dưới đất đây.
  
  	"Con kia Ngân Giáp Trùng Mẫu là Thần Huyết sinh vật?" Hàn Sâm lại hỏi một câu.
  
  	"Đúng thế." Thái Âm Công Chúa đáp.
  
  	Hàn Sâm nhìn chung quanh, nhưng không nhịn được cau mày nói: "Ngân Giáp Trùng Mẫu dưới đất vị trí nào?"
  
  	"Hiện tại ta đã không có thể khống chế nó, cũng không rõ ràng vị trí của nó, bất quá giống như Ngân Giáp Trùng Mẫu đều dưới đất 500 mét trở xuống vị trí hoạt động."
  
  	"500 mét trở xuống?" Hàn Sâm nhíu mày càng ngày càng quấn rồi, hắn làm sao có khả năng chui vào lòng đất 500 mét nơi đi chém giết Ngân Giáp Trùng Mẫu.
  
  	Có thể  nếu như không giết, mỗi ngày Tí Hộ Sở thanh lý những này ngân bọ cánh cứng liền cần tiêu tốn rất nhiều nhân lực, vật lực cùng tài lực, trong này có một phần lớn chính là thuộc về Hàn Sâm, hắn tự nhiên không cam lòng.
  
  	"Muốn chém giết ngân bọ cánh cứng cũng không khó, chỉ cần ta cùng tỷ tỷ liên thủ liền có thể làm được." Thái Âm Công Chúa đôi mắt đẹp lưu chuyển, nháy mắt nói rằng.
  
  	"Vậy thì quá tốt rồi." Hàn Sâm không chút nghĩ ngợi, càng làm Thái Dương Công Chúa đồng thời kêu gọi ra.
  
  	Nhìn một đầu tóc bạc cùng một tóc vàng sinh đôi thiếu nữ xinh đẹp tiếu lập ở trước mặt mình, liền Hàn Sâm cũng không nhịn được nuốt nước miếng một cái, thực sự là một đạo đặc biệt mà mỹ lệ phong cảnh tuyến.