Chương 264: Lên ngôi thần tiễn
  
  	Hàn Sâm cung quá yếu, đừng nói hắn tiễn không thể bắn trúng Kinh Cực Vụ, coi như có thể bắn trúng, hắn tiễn cũng so với Kinh Cực Vụ tiễn chậm quá nhiều nhất định là Kinh Cực Vụ tiễn bắn trước phạm vi hắn.
  
  	Mà Kinh Cực Vụ tiễn lực quá mạnh, coi như hắn bắn ra hai chi tiễn có thể ngăn cản Kinh Cực Vụ tiễn, cũng nhất định sẽ bị trực tiếp phá tan, căn bản không thể chân chính cầm tiễn cản lại.
  
  	Kết cục tựa hồ đã sớm nhất định, Hàn Sâm hai chi tiễn đều không thể đụng tới Kinh Cực Vụ tiễn, Kinh Cực Vụ cái mũi tên này làm như Lôi Điện giống như vậy, tự Hàn Sâm hai chi tiễn trung gian chợt lóe lên, trong nháy mắt đến mất đi trọng tâm Hàn Sâm trước người.
  
  	Mắt thấy Hàn Sâm đã không thể tránh khỏi, tất cả mọi người không khỏi đều ở trong lòng phát sinh thở dài một tiếng.
  
  	"Xong!" Kỷ Yên Nhiên hầu như đã không đành lòng tiếp tục nhìn.
  
  	"Kết thúc." Ti Đồ Hương trong lòng cũng tràn đầy không cam lòng, nàng hy vọng dường nào có thể mời Hàn Sâm một cái cường cung, cho hắn một lần cùng Kinh Cực Vụ chân chính quyết đấu cơ hội, mà không phải giống như bây giờ thua trận thi đấu, có thể  hiển nhiên hết thảy đều quá muộn.
  
  	"Hoàng đế cũng chung quy không thể hàng phục quái vật kia." Văn Tú Tú phát sinh thất lạc cảm thán.
  
  	Vì lẽ đó mọi người cho rằng Hàn Sâm đã không thể may mắn thoát khỏi, suy tàn đã thành chắc chắn.
  
  	Có thể  sẽ ở đó tiễn đã tới gần Hàn Sâm chớp mắt, Hàn Sâm ở hoàn toàn mất đi trọng tâm tình huống lại, mạnh mẽ lăng không lại kéo dài cung tên, chỉ là mũi tên này hắn nhưng không có bắn ra, trực tiếp nắm bắt đuôi tên, dùng mũi tên va về phía Kinh Cực Vụ cái mũi tên này.
  
  	Đã như thế, chẳng khác nào là Hàn Sâm dùng chính mình sức mạnh của thân thể, dựa vào tiễn thân trực tiếp cùng cái mũi tên này đối kháng, nhất thời cầm cái kia tiễn va bay ra ngoài, mà Hàn Sâm chính mình cũng té xuống đất.
  
  	Hàn Sâm bắn ra ba con tiễn, mới bắt đầu một mũi tên đã cùng Kinh Cực Vụ đệ nhị mũi tên đụng vào nhau, mặt khác hai chi tiễn quy tắc trực tiếp bay về phía Kinh Cực Vụ.
  
  	Chỉ là hắn này hai chi tiễn thật giống là bởi  ở suất trên không trung thời điểm mới bắn ra, chính xác nghiêm trọng sai lệch, căn bản không thể bắn trúng Kinh Cực Vụ.
  
  	Một nhánh thiên tả một nhánh thiên hữu, bay về phía Kinh Cực Vụ thân thể hai bên, căn bản cũng không có có thể trong số mệnh mục tiêu.
  
  	Chính đang mọi người thở dài thời gian, lại đột nhiên nhìn thấy Kinh Cực Vụ biến sắc mặt, cái kia ứng phó nên bị Kinh Cực Vụ đệ nhị mũi tên cản lại tiễn, dĩ nhiên cùng Kinh Cực Vụ tiễn sượt qua người, trực tiếp hướng về Kinh Cực Vụ bay tới.
  
  	"Làm sao có khả năng? Kinh Cực Vụ làm sao có khả năng sẽ sai lầm?" Tần Thành lập tức từ chỗ ngồi mặt trên trạm lên, cầm lấy vòng bảo hộ, trợn to hai mắt nhìn thi đấu trong sàn.
  
  	"Sai lầm rồi? Làm sao có khả năng?" Văn Tú Tú cũng là rất là giật mình, xem Kinh Cực Vụ người như thế, là tuyệt đối không thể sai lầm.
  
  	Bốn năm Quân Giáo Sinh nhai, Kinh Cực Vụ không biết tham gia bao nhiêu cuộc tranh tài, các loại hạng mục thi đấu đều có, có thể  hắn nhưng chưa từng có sai lầm qua.
  
  	"Quá tốt rồi." Ti Đồ Hương tuy rằng không biết Kinh Cực Vụ vì sao lại sai lầm, có thể  kết quả này lại làm cho nàng mừng rỡ.
  
  	Bởi  chặn lại sai lầm, Hàn Sâm tiễn khoảng cách Kinh Cực Vụ đã rất gần, mà Kinh Cực Vụ lúc này cũng đã phát hiện, Hàn Sâm mặt khác hai chi tiễn, trùng hợp niêm phong lại hắn né tránh vị trí.
  
  	Hầu như là trong nháy mắt, Kinh Cực Vụ liền làm ra chính xác phán đoán, hắn dĩ nhiên giống như Hàn Sâm, cũng đáp một mũi tên ở cung lên , tương tự cũng không có bắn ra.
  
  	Khoảng cách gần như thế, đã không kịp nhường hắn lại bắn ra, hắn liền dường như Hàn Sâm như thế, trực tiếp nắm bắt đuôi tên, theo mũi tên va về phía Hàn Sâm cái mũi tên này.
  
  	Mọi ánh mắt đều tập trung ở Kinh Cực Vụ nắm cung cùng tiễn trên tay, mắt thấy mũi tên liền muốn cùng Hàn Sâm cái mũi tên này chạm vào nhau.
  
  	Ai cũng cho rằng, Hàn Sâm cái mũi tên này, tất nhiên sẽ bị Kinh Cực Vụ trực tiếp va bay ra ngoài.
  
  	Dù sao Hàn Sâm cùng Kinh Cực Vụ sử dụng phương pháp giống nhau, chẳng khác nào là dùng tự thân sức mạnh đánh vào tiễn lên, đừng nói Hàn Sâm tiễn chỉ là 11. 0 cung bắn ra, coi như là 16. 0 cường cung tên bắn ra, cũng không chịu nổi sức mạnh như vậy.
  
  	Có thể  ngay khi Kinh Cực Vụ mũi tên va về phía Hàn Sâm cái mũi tên này chớp mắt, mũi tên hầu như liền muốn đụng vào nhau, có thể  Hàn Sâm cái mũi tên này lại đột nhiên như là sống lại giống như vậy, dĩ nhiên tự động chếch đi nửa tấc, quỷ dị tách ra Kinh Cực Vụ mũi tên, như là rắn độc một loại từ Kinh Cực Vụ tiễn phía dưới chui đi qua,
  
  	Lập tức bắn ở Kinh Cực Vụ trên lồng ngực.
  
  	Kinh Cực Vụ nhất thời ngẩn người một chút, nhìn mình trên người bị bắn trúng địa phương.
  
  	Tần Thành ngây người, Văn Tú Tú ngây người, Ti Đồ Hương ngây người, Trung Ương Quân Giáo cùng Hắc Ưng Quân Giáo đội viên đều ngây người, hết thảy hiện trường khán giả cùng Thiên Võng lên khán giả cũng đều ngẩn ra.
  
  	Hầu như không có ai phản ứng lại phát sinh cái gì, tuy rằng bọn họ nhìn thấy tất cả phát sinh, có thể  bọn họ nhưng không thể tin được, Kinh Cực Vụ dĩ nhiên sẽ như vậy trúng tên.
  
  	Chỉ có Kỷ Yên Nhiên cùng Khúc Lệ Lệ lúc này ôm cùng nhau lại gọi lại nhảy, như là như là phát điên.
  
  	"Kinh cực. . . Vụ. . . Trúng tên?" Lão Thạch ngơ ngác nói một câu.
  
  	"Hẳn là trúng tên đi. . ." Trương Dương cũng có chút không dám khẳng định.
  
  	Hắc Ưng đội giáo viên người dĩ nhiên không người nào dám tin tưởng chuyện này phát sinh, đều là do dự không dám trả lời.
  
  	Bọn họ thực sự không thể tin được, Trung Ương Quân Giáo quái vật kia, cái kia bất bại nam nhân, cái kia quy định bá trường quân đội liên kết nhiều lần nam nhân, dĩ nhiên liền như vậy trúng tên.
  
  	"Trung Ương Quân Giáo. . . Kinh Cực Vụ. . . Bị nốc ao. . . Trong số mệnh người. . . Hắc Ưng Quân Giáo. . . Hàn. . . Sâm. . ."
  
  	Mãi đến tận trí não phán định âm thanh ở trên sàn thi đấu bầu trời vang lên, liên tục vang vọng mấy lần sau khi, tất cả mọi người mới bị thức tỉnh.
  
  	"A!" Lão Thạch từng thanh bên người Lữ Mông ôm lên, một bên phát sinh không phải người gào thét, một bên ôm Lữ Mông nhiễu quyển quyển.
  
  	"Chúng ta thắng!" Trương Thiên Hào vẫn là ngơ ngác ngồi ở chỗ đó, trong ánh mắt vầng sáng lấp lóe, trên mặt thấm tạp kinh hỉ cùng không thể tin, tựa hồ vẫn là không cách nào tiếp thu hiện thực này.
  
  	Mà Trương Dương đã một cái ném mất trên tay khăn mặt, kêu to nhảy qua lan can nhằm phía thi đấu trong sàn, nhanh chóng nhằm phía Hàn Sâm.
  
  	 đội viên của hắn cũng đều phản ứng lại, cũng giống như là giống như bị điên, học Trương Dương một loại phóng qua lan can nhằm phía Hàn Sâm.
  
  	"Huấn luyện viên, chúng ta thắng?" Quản lí vẫn là không thể tin được nhìn Ti Đồ Hương.
  
  	"Đúng, chúng ta thắng." Ti Đồ Hương không biết là đang trả lời quản lí, vẫn là ở tự nói với mình.
  
  	Toàn bộ tái trường cùng Thiên Võng cũng đã sôi trào.
  
  	"Thất bại. . . Kinh Cực Vụ dĩ nhiên thất bại. . ."
  
  	"Ta sát, vừa nãy cái kia một mũi tên đến cùng là cái gì? Là ta bị hoa mắt sao? Cái kia tiễn chính mình tách ra Kinh Cực Vụ tiễn!"
  
  	"Một thời đại kết thúc rồi à?"
  
  	"Quái vật dĩ nhiên liền như vậy thất bại. . ."
  
  	"Không thể tin được!"
  
  	"Thần kỳ một mũi tên!"
  
  	Văn Tú Tú lúc này chỉ cảm thấy trong lồng ngực có một luồng huyết dịch sôi trào đang kích động , khiến cho nàng âm thanh đều có chút đi âm, có thể  nàng cũng đã hoàn toàn không lo được những này, hầu như khàn cả giọng ở hô: "Kỳ tích. . . Hắc Ưng sáng tạo kỳ tích. . . Hàn Sâm sáng tạo kỳ tích. . . Vương giả Trung Ương Quân Giáo. . . Bất bại quái vật Kinh Cực Vụ. . . Ngã vào cái kia dường như như kỳ tích một mũi tên bên dưới. . . Tân vương giả đã sinh ra. . . Hoàng đế dùng cái kia thần kỳ một mũi tên vì chính mình lên ngôi. . ."