Chương 162: Sa cốc dị biến
 
 	Lại đi rồi hơn nửa ngày, trên đường liền một cái dị sinh vật đều không có đụng tới, nhường Hàn Sâm rất là kỳ quái.
 
 	Đột nhiên, phía trước xuất hiện Nham Thạch Sa Trùng thân thể cao lớn, Hàn Sâm vội vã tiến vào chuẩn bị chiến trạng thái, tuy rằng phổ thông Nham Thạch Sa Trùng chỉ là nguyên thủy sinh vật, bất quá nó hình thể quá lớn, sức mạnh đầy đủ bá đạo, so với kỵ sinh vật biến dị đều còn đáng sợ hơn.
 
 	Nhưng là con kia Nham Thạch Sa Trùng nhưng một chút động tĩnh cũng không có, Hàn Sâm đến ở gần vừa nhìn, mới phát hiện này con Nham Thạch Sa Trùng đã là thi thể, toàn bộ đầu lâu đều bị người cho đập nhỏ, cũng không biết là tao bị cái gì đả kích.
 
 	"Xem ra thật sự có người đến nơi này." Hàn Sâm trong lòng rùng mình, cầm Thần Huyết Tam Nhãn Miêu cất đi, chính mình cẩn thận từng li từng tí một đang tiếp tục đi tới tiềm hành.
 
 	Trên đường Nham Thạch Sa Trùng thi thể từ từ bắt đầu tăng lên, có Nham Thạch Sa Trùng mới mới vừa từ sa địa bên trong khoan ra, đầu lâu liền bị món đồ gì cho đập nát, cũng không biết là cái gì vũ khí bá đạo như vậy.
 
 	Ngoại trừ Nham Thạch Sa Trùng thi thể ở ngoài, bắt đầu xuất hiện Độc Giác Sa Hồ thi thể, hơn nữa càng ngày càng nhiều, bên trên thi thể vết thương nhiều kiểu nhiều loại, xem ra không giống như là chết ở cùng một người tay.
 
 	Hàn Sâm khẽ cau mày, tiếp tục hướng phía trước chạy tới, lại đi rồi nửa ngày quang cảnh, xa xa liền nghe đến phía trước truyền đến tiếng thú gào cùng người tiếng gào, còn có binh khí tiếng va chạm.
 
 	Hàn Sâm vội vã cẩn thận từng li từng tí một lặn xuống một mảnh cồn cát mặt sau, lấy ra kính viễn vọng nhìn sang.
 
 	"Thần Thiên Tử!" Hàn Sâm trong lòng thầm kêu một tiếng.
 
 	Phía trước một vùng thung lũng bên trong, Thần Thiên Tử một đám người chính đang tàn sát Độc Giác Sa Hồ, ngoại trừ Thần Thiên Tử ở ngoài, trên căn bản đều là Hàn Sâm nhận thức cái nhóm này cường nhân ra tay.
 
 	Bất quá một người trong đó người Hàn Sâm chưa từng thấy, người kia vóc người cực sự hùng tráng, so với lão Thạch đến vậy không kém, mặc trên người sắt thép tự nửa người áo giáp, song trong tay vung vẩy một thanh đen thùi chuỳ sắt lớn, xem ra rất là đáng sợ, đầu búa đại cùng xe van tự, vung vẩy lên thô bạo vô song, Nhất chuy xuống trực tiếp liền đem to lớn Nham Thạch Sa Trùng đầu lâu tạp bạo, Độc Giác Sa Hồ càng bị quét ngang một đám lớn.
 
 	"Mịa nó, Thần Thiên Tử lại từ đâu bên trong tìm đến rồi như thế một cái mãnh nhân?" Hàn Sâm trong lòng tràn đầy dấu chấm hỏi, có nhân vật như vậy ở Cương Giáp Tí Hộ Sở, đã sớm hẳn là nổi danh, nhưng là Hàn Sâm nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này mãnh nam, liền nghe đều chưa từng nghe nói.
 
 	Hàn Sâm mắt sắc, xa xa nhìn thấy Thần Huyết Hồ Vương ngay khi thung lũng tận cùng bên trong, trước người Độc Giác Sa Hồ chính tiền phó hậu kế nhằm phía Thần Thiên Tử các loại  người, nhưng là nhưng đều chỉ là chịu chết, căn bản không ngăn được Thần Thiên Tử bọn họ tàn sát.
 
 	Mà thung lũng này cũng đã là tuyệt lộ, sa Hồ Quần đã không đường có thể đi, chỉ có thể liều mạng một trận chiến.
 
 	"Nếu như không phải ta lần trước giết chết Hoàng Kim Sa Trùng Vương, dựa vào Hoàng Kim Sa Trùng Vương lợi hại, Thần Huyết Hồ Vương không hẳn không có sức đánh một trận, đến là nhường Thần Thiên Tử bọn họ lượm cái tiện nghi." Hàn Sâm chớp mắt một cái, lặng lẽ hướng về bên trong thung lũng lẻn đi, hắn là không cam lòng nhường Thần Thiên Tử lượm cái này tiện nghi.
 
 	Cái kia khiến búa lớn mãnh nam thực sự quá mạnh, Hồ Quần căn bản không chống đỡ được sự tiến công của bọn họ, mắt thấy tử thương vô số đã bị bức ép đến thung lũng tận cùng bên trong trong góc.
 
 	Cái kia Thần Huyết Hồ Vương thỉnh thoảng phát sinh bi lệ gầm rú, xem ra rất có vài phần cùng đường mạt lộ cảm giác.
 
 	"Ha ha, Cốc đại ca thực sự là trời sinh mãnh nam, lần này ta là thật phục rồi." Thần Thiên Tử dĩ nhiên khen tặng lên cái kia khiến chuy mãnh nam.
 
 	"Thiên Tử quá khen, ta chỉ là may mắn được như thế một thanh Thần Huyết Thú Hồn búa lớn mới có ngày hôm nay." Vị kia Cốc đại ca tuy rằng trong miệng khiêm tốn, bất quá trên mặt nhưng tràn đầy đắc ý.
 
 	Hàn Sâm ở bên ngoài thung lũng đang tự do dự có muốn hay không hiện tại vọt vào,
 
 	Hồ Quần rõ ràng là không chống đỡ nổi, Thần Huyết Hồ Vương đều bị đổ ở trong góc, mắt thấy liền muốn bị Thần Thiên Tử bọn họ cho làm vằn thắn.
 
 	Đột nhiên, Hàn Sâm từ bi phẫn Thần Huyết Hồ Vương trong mắt, nhìn thấy một tia không tên giảo hoạt, nhất thời trong lòng rùng mình.
 
 	"Ta làm sao quên Thần Huyết Hồ Vương vật này giả dối cực kỳ, nếu như nó thật sự muốn chạy, làm sao hội tụ chính mình chạy đến loại này tử lộ đến, trong đó khẳng định có trò lừa a!" Hàn Sâm vội vã lại lui về thân thể, giấu ở ngoài thung lũng hướng bên trong nhìn xung quanh.
 
 	Thần Thiên Tử một đám người lúc này cho rằng nắm chắc phần thắng, cho rằng lần này nhất định phải cầm Thần Huyết Hồ Vương cùng còn lại những này biến dị Độc Giác Sa Hồ giết sạch sành sanh.
 
 	Ai biết lúc này Thần Huyết Hồ Vương lại đột nhiên dùng thân thể Nhất củng, cầm bên cạnh vách núi cái khác một khối to bằng cái thớt Thạch Đầu đẩy ra, lộ ra một cái thùng nước to nhỏ động.
 
 	Cái kia Thần Huyết Hồ Vương càng
 
 	Nhiên lập tức chui vào, sau đó nó bên người những kia biến dị Độc Giác Sa Hồ cũng theo từng con từng con chui vào.
 
 	"Tiên sư nó, cái tên này quá gian trá, nhanh xông tới đừng làm cho nó chạy." Thần Thiên Tử giận dữ, mấy người cũng không cố lên giết Độc Giác Sa Hồ, liền liều mạng hướng về bên kia truy.
 
 	Hàn Sâm xem âm thầm lắc đầu, Thần Thiên Tử đã bị cái kia Thần Huyết Hồ Vương cho tức đến ngất đi, nếu như lúc này hắn là Thần Thiên Tử, nhất định sẽ lập tức hạ lệnh lui lại, mà không phải đi lên trước nữa truy.
 
 	Cái kia cửa động như thế tiểu, chỉ có thể dung một người hình ảnh xà như thế chui vào, căn bản không triển khai được sức mạnh, ai biết Thần Huyết Hồ Vương ở bên trong lấy món đồ gì đang đợi bọn họ, truy khẳng định là không thể truy, vì lẽ đó xông tới cũng vô dụng.
 
 	Hơn nữa lấy Hàn Sâm đối với con kia Thần Huyết Hồ Vương hiểu rõ, nó chắc chắn sẽ không chỉ vì đào mạng mới chạy tới nơi này, nhất định có cái gì vấn đề, vì lẽ đó nhường Hàn Sâm lựa chọn, hắn nhất định sẽ lập tức triệt lui ra.
 
 	Nhưng là Thần Thiên Tử bọn họ hiển nhiên không có loại này giác ngộ, còn muốn hướng về cái kia Thần Huyết Hồ Vương tiến vào động bên kia vào, thật giống xông tới bọn họ liền dám chui vào tự.
 
 	Nhưng là bọn họ vừa mới mới vừa vọt tới một nửa, lại đột nhiên cảm giác toàn bộ thung lũng thật giống đều bắt đầu run rẩy, bốn phía cát đá như là ngoài khơi tự, dĩ nhiên ba chuyển động, hơn nữa gợn sóng càng ngày càng lợi hại.
 
 	"Quả nhiên đến rồi." Hàn Sâm vội vã lại lùi về sau một chút, rất xa nhìn bên trong sơn cốc phát sinh cảnh tượng kỳ dị.
 
 	"Lui lại, nhanh lên một chút triệt ra khỏi sơn cốc!" Thần Thiên Tử lúc này mới phản ứng được, kêu to suy nghĩ muốn hướng về bên ngoài sơn cốc vào.
 
 	Chỉ là lúc này cũng đã không kịp, Hàn Sâm xa xa liền nhìn thấy thung lũng cát đá phía dưới, dĩ nhiên như là bọt biển bên trong chảy ra thủy đến như thế, xuất hiện rất nhiều màu vàng nhạt "Chất lỏng", loại cảm giác đó lại như là sa địa chảy ra dòng máu màu vàng óng, trong nháy mắt liền đem thung lũng chung quanh đều nhuộm màu màu vàng nhạt, hơn nữa tảng lớn màu vàng "Chất lỏng" còn hướng về Thần Thiên Tử người bình thường chảy đi qua.
 
 	Hàn Sâm thị lực vô cùng cường đại, cũng sớm đã nhìn ra, bên trong sơn cốc từ sa địa lại chảy ra ở đâu là chất lỏng gì a, vậy thì là từng con từng con to bằng hạt đậu màu vàng nhạt con sâu nhỏ, nhiều như là hải dương giống như vậy, căn bản không thể tính toán.
 
 	Chỉ thấy cái kia làm như hải triều bình thường màu vàng nhạt con sâu nhỏ từ Nham Thạch Sa Trùng cùng Độc Giác Sa Hồ trên thi thể dâng lên đi, nhất thời Nham Thạch Sa Trùng cùng Độc Giác Sa Hồ liền xương vụn đều không có còn lại, trong nháy mắt bị gặm cái sạch sẽ quang.
 
 	Cái kia to lớn Nham Thạch Sa Trùng thi thể bị màu vàng nhạt con sâu nhỏ bao trùm, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, chỉ là mấy giây liền hoàn toàn không thấy bóng dáng, xem Hàn Sâm tê cả da đầu. Chưa xong còn tiếp.