Chương 301: Dị sinh vật sào huyệt tái hiện
  
  	Chỉ thấy con Quỷ Diễm Điệp phi tiêu vẽ ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, hướng về bia tên bay qua.
  
  	Dương Tử Khôn nhìn không khỏi khóe miệng hơi nhếch lên, như vậy hình cung phi tiêu chiến pháp, hắn cũng có thể đánh đi ra, nhưng là muốn muốn theo như vậy phi tiêu chiến pháp bắn trúng mặt sau bia tên hồng tâm, đó là căn bản chuyện không thể nào.
  
  	Hai cái bia tên trong lúc đó khoảng cách gần quá, phi tiêu đường vòng cung căn bản cong không đi vào quá nhiều, liền sẽ trực tiếp va vào bia ngắm.
  
  	Chính đang Dương Tử Khôn trong lòng âm thầm suy tư thời gian, cái kia phi tiêu đã bay đến cái thứ nhất bia tên bên cạnh, đang lúc này, nhưng chỉ thấy cái kia phi tiêu quỷ dị xoay tròn, dĩ nhiên mức độ lớn thay đổi phương hướng, quỷ dị vòng qua cái thứ nhất bia ngắm, oành một tiếng đóng ở thứ hai bia ngắm mặt trên.
  
  	Tất cả mọi người đều là xem trợn mắt ngoác mồm, trừ phi là trí năng điều khiển từ xa, bằng không bọn họ còn thật không có xem qua có người có thể dùng tay đánh ra như vậy quỷ dị phi tiêu.
  
  	Dương Tử Khôn cũng là một mặt khiếp sợ, bất quá bởi  phía trước bia ngắm chống đỡ, ai cũng không nhìn thấy con kia phi tiêu đến cùng bắn trúng mặt sau bia tên vị trí nào, Dương Tử Khôn không nói câu nào, chạy đi liền chạy đến bia tên trước, trực tiếp cầm phía trước bia tên đẩy hướng về một bên, lộ ra mặt sau cái kia bia tên.
  
  	Tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, con kia z kim cương Quỷ Diễm Điệp phi tiêu không lệch chính cắm ở hồng trong lòng, thấy thế nào đều là chính vị trí trung tâm, liền mảy may sai lệch đều không có.
  
  	Dương Tử Khôn càng là trong lòng khiếp sợ, vội vã đưa tay cầm Quỷ Diễm Điệp phi tiêu từ hồng tâm bên trong nhổ xuống, cẩn thận từng li từng tí một đặt ở trong lòng bàn tay lăn qua lộn lại xem xét tỉ mỉ.
  
  	Đây là một cái thuần túy z kim cương hợp kim phi tiêu, chế tạo cực kỳ tinh xảo, có thể  bên trong cũng không có đặc biệt gì thiết kế, rất rõ ràng Hàn Sâm vừa nãy cái kia một tay quỷ dị phi tiêu chiến pháp, là dựa vào này phi tiêu kỳ dị hình dạng cùng đặc thù thủ pháp đánh ra đến, là chân chính chân thực công phu.
  
  	Dương Tử Khôn cầm Quỷ Diễm Điệp phi tiêu trở lại Hàn Sâm trước mặt, thần sắc phức tạp nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Hàn đội trưởng này một tay phi tiêu chiến pháp cùng này con bướm phi tiêu thiết kế ta phục rồi, ngươi nói phải làm sao, ta sau đó đều nghe lời ngươi."
  
  	Hàn Sâm khẽ mỉm cười: "Xem ra ngươi cũng chưa hề hoàn toàn phục, cam thấy ta dùng này chi hồ điệp phi tiêu có chút thủ xảo, vậy cũng không liên quan, này con phi tiêu ta đưa cho ngươi, ngươi luyện từ từ, lúc nào ngươi có thể làm được ta cũng như thế trình độ, Hắc Ám Chiểu Trạch ta vẫn như cũ có thể dẫn ngươi đi."
  
  	Dương Tử Khôn nhất thời ánh mắt sáng lên: "Hàn đội trưởng nói có thật không?"
  
  	"Ta Hàn Sâm như là nói không giữ lời người sao?" Hàn Sâm cười nói.
  
  	"Được, Hàn đội trưởng ngươi yên tâm, trong vòng một tháng, ta nhất định sẽ làm giống như ngươi." Dương Tử Khôn tự tin tràn đầy nói rằng.
  
  	"Ta tự đáy lòng hi vọng ngươi có thể thành công." Hàn Sâm nhìn Dương Tử Khôn cái kia tự tin tràn đầy dáng dấp, nhưng trong lòng là cười thầm: "Tiểu tử này còn tưởng rằng ta là dựa vào Quỷ Diễm Điệp phi tiêu đánh ra như vậy hiệu quả , nhưng đáng tiếc nhưng chỉ đúng rồi gần một nửa, Quỷ Diễm Điệp phi tiêu, đường vòng cung phi tiêu chiến pháp hai người này cố nhiên là trọng yếu nguyên nhân, nhưng là chân chính có thể đánh ra như vậy quỷ dị Nhất phi tiêu căn bản, nhưng là ta từ ( xoắn ốc thương pháp ) cùng ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) bên trong lĩnh ngộ âm lực cùng dương lực kết hợp thủ pháp, đừng nói ngươi không có luyện qua như vậy kình lực, coi như là luyện, muốn đạt đến thứ địa vị này cũng không phải một sớm một chiều việc."
  
  	Bất quá Dương Tử Khôn một mặt tự tin tràn đầy dáng dấp, Hàn Sâm cũng không đẩy hắn nước lạnh, thiếu niên người chịu nghiên cứu là chuyện tốt, hơn nữa như vậy cũng có thể cho tiểu phân đội tỉnh rất nhiều chuyện.
  
  	Hắn ở Tí Hộ Sở bên trong bao nhiêu dừng lại một quãng thời gian, tự nhiên có người sẽ chuẩn bị cho hắn cao cấp gien huyết nhục, chờ hắn gien hoàn thành cân nhắc cao, coi như thật đi tới Hắc Ám Chiểu Trạch, nguy hiểm tính cũng là rất thấp.
  
  	"Hàn đội trưởng, không nghĩ tới ngươi còn có lợi hại như vậy một tay phi tiêu chiến pháp." Dương Mạn Lệ đi tới Hàn Sâm bên người, dĩ nhiên hiếm thấy khích lệ Hàn Sâm một câu.
  
  	Hàn Sâm nhưng là giả vờ giật mình nhìn Dương Mạn Lệ: "Ta không có nghe lầm chớ, ngươi là đang khích lệ ta sao?"
  
  	Dương Mạn Lệ nhất thời mặt hơi đỏ lên, bất quá ngay lập tức sẽ lại khôi phục bình thường: "Ta đã hướng cấp trên xin phép nghỉ việc, chẳng mấy chốc sẽ lên cấp Tiến Hóa Giả rời đi đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở, mặt trên gần nhất sẽ nhận lệnh tân đội phó."
  
  	"Cảm tạ ngươi trong hai năm qua chăm sóc." Hàn Sâm tự đáy lòng nói rằng, tiểu phân đội phần lớn sự tình đều là do Dương Mạn Lệ ở làm, đặc biệt hắn ở bên ngoài năm đó nửa,
  
  	Dương Mạn Lệ làm hết thảy công tác, điểm này Hàn Sâm vẫn là rất cảm kích nàng.
  
  	"Đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở không đáng làm lỡ quá nhiều thời gian, ngươi sân khấu không nên là ở đây." Dương Mạn Lệ nghiêm túc nói với Hàn Sâm một câu nói, sau đó liền trực tiếp xoay người rời đi.
  
  	Hàn Sâm biết một câu nói này tuy rằng đơn giản, có thể  nhưng đại diện cho Dương Mạn Lệ đối với hắn tán đồng.
  
  	Hàn Sâm nhưng là trong lòng thầm than một tiếng: "Nơi này xác thực không phải ta sân khấu, có thể  nơi này nhưng có ta không phải chiếm được không thể đồ vật, ở trước đó, ta tuyệt đối sẽ không rời đi."
  
  	Nhìn từng cái từng cái đã từng kẻ địch, bằng hữu, đối thủ, chiến hữu, người yêu dần dần đều trở thành Tiến Hóa Giả, tiến vào đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới, Hàn Sâm nhưng cũng không cảm giác mình so với người khác chậm.
  
  	Người sở dĩ sẽ ngồi xổm xuống, đó là bởi vì chỉ có như thế mới có thể nhảy cao hơn.
  
  	Chỉ cần có thể được Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đầy đủ lên cấp Tiến Hóa Giả, Hàn Sâm lên cấp đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở sau khi, tuyệt đối so với bọn họ có thể đi càng chạy mau hơn càng xa. hơn
  
  	Bởi  ánh mắt và mục tiêu không giống nhau, cũng là quyết định người điểm cuối không giống nhau, Hàn Sâm điểm cuối là ở tại bọn hắn căn bản không nhìn thấy địa phương.
  
  	Dương Mạn Lệ câu nói kia có đúng hay không, bởi  nàng biết sự hạn chế, vì lẽ đó cũng là khó có thể rõ ràng Hàn Sâm chân chính sân khấu là cái gì.
  
  	Sau khi trở về nửa năm này, Hàn Sâm vẫn đang cố gắng tu hành, trừ phi có săn giết Thần Huyết sinh vật cơ hội, bằng không hắn cũng không đi săn giết cái khác dị sinh vật, phần lớn thời giờ đều tiêu vào tu luyện ( Cổ Tà Chú ) cùng ( Sâm La Vạn Tượng ) mặt trên.
  
  	Coi như như vậy, chỉ là tham dự chém giết những người khác phát hiện Thần Huyết sinh vật, cũng lệnh Hàn Sâm Thần Cơ Nhân lại gia tăng rồi bảy điểm, đạt đến kinh người 73 điểm, khoảng cách trăm điểm Thần Huyết con đường đã rất gần.
  
  	Chỉ là này cũng không phải Hàn Sâm điểm cuối, Siêu Cấp Thần Cơ Nhân vẫn như cũ vẫn là 19, điểm, đã qua nửa năm, Hàn Sâm nuôi nấng con kia Tiểu Vân Thú đã sớm ở ba tháng trước trở thành Thần Huyết sinh vật, vẫn còn tiếp tục tiến hóa ở trong, Hàn Sâm mỗi ngày nhìn nó trưởng thành, đại khái suy đoán còn cần thời gian nửa năm, cũng chính là tổng cộng cần thời gian một năm, này con Tiểu Vân Thú mới có thể trở thành siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
  
  	Thời gian một năm đối với Hàn Sâm tới nói có chút quá lâu, hắn không thể chơ đến mười mấy năm mới lên cấp Tiến Hóa Giả, vì lẽ đó Hàn Sâm đi săn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật tâm tư cũng là càng nồng.
  
  	Chỉ là hiện tại ( Cổ Tà Chú ) đệ tam chú Trường Sinh còn chưa thành, ( Sâm La Vạn Tượng ) cũng đang chầm chậm bù đắp bên trong, hắn còn phải cần một khoảng thời gian mới chắc chắn đi cùng siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật đấu một trận.
  
  	Hàn Sâm đang chuẩn bị đi về trường học sẵn sàng tức phòng khách, đi tràng giác đấu kế tục luyện tập ( Sâm La Vạn Tượng ), có thể  lại nghe được một cái tin tức kinh người.
  
  	Có người ở phụ cận sơn mạch bên trong phát hiện một chỗ tân lộ ra mặt đất dị sinh vật sào huyệt