Chương 508: Hoàng Kim Bàng Giải
 
 	Coong!
 
 	Hoàng Kim Bàng Giải xem ra rất ngốc thân thể, dĩ nhiên lập tức nảy lên, đã biến thành chính diện quay về Hàn Sâm, một cái hoàng kim cua ngao chặn lại rồi Hàn Sâm Quỷ Trảo Nhận.
 
 	Hàn Sâm chỉ cảm thấy Nhất nguồn sức mạnh kéo tới, nắm Quỷ Trảo Nhận tay phải bị chấn động rách gan bàn tay máu tươi chảy ròng, chỉnh cánh tay đều tê dại, thân thể không tự chủ được rút lui mười mấy bước mới miễn cưỡng đứng vững.
 
 	Hoàng Kim Bàng Giải tám trảo cùng chuyển động, nghiêng người nhanh chóng hướng về Hàn Sâm di động, dĩ nhiên lạ kỳ linh hoạt.
 
 	"Đây là cái gì quỷ con cua? Đây cũng quá kỳ hoa." Hàn Sâm xoay người liền vòng quanh thủy tinh thuyền buồm chạy, Hoàng Kim Bàng Giải tốc độ cùng sức mạnh lại mạnh đến mức không còn gì để nói, Hàn Sâm phát hiện mình căn bản không ăn đk nó.
 
 	Con kia Hoàng Kim Bàng Giải đuổi theo Hàn Sâm chạy vài vòng, không đuổi kịp Hàn Sâm tức giận cua ngao không ngừng mà khép mở, làm rung động đùng đùng.
 
 	Có thể  Hàn Sâm thân pháp vốn là lợi hại, tuy rằng tốc độ so ra Hoàng Kim Bàng Giải chậm một chút, có thể  có thủy tinh thuyền buồm cái này chướng ngại vật tại, Hoàng Kim Bàng Giải làm sao cũng không đuổi kịp..
 
 	Hàn Sâm đang muốn muốn dùng làm sao ám chiêu có thể quyết định này con Hoàng Kim Bàng Giải, ai biết Hoàng Kim Bàng Giải dĩ nhiên từ bỏ truy., lại hướng về Ngân Lân Cầu thi thể nhào tới.
 
 	"Không biết cái tên này ăn có độc Ngân Lân Cầu huyết nhục, có thể hay không cũng theo trúng độc?" Hàn Sâm tuy rằng trong lòng như thế nghĩ, có thể  vạn nhất Hoàng Kim Bàng Giải cũng không sợ độc, Ngân Lân Cầu huyết nhục không phải uổng phí hết.
 
 	Nghĩ tới đây, Hàn Sâm lại từ phía sau chạy tới đánh lén Hoàng Kim Bàng Giải, không muốn] nó ăn Ngân Lân Cầu huyết nhục.
 
 	Một người Nhất cua liền như thế cầm cự được, Hoàng Kim Bàng Giải không đuổi kịp Hàn Sâm, lại không có cách nào an tâm ăn thịt, vẫn đấu đến đấu đi, ai cũng không thể chiếm được tiện nghi.
 
 	Hoàng Kim Bàng Giải canh giữ ở Ngân Lân Cầu bên cạnh thi thể, quay lưng Ngân Lân Cầu thi thể nhìn chằm chằm Hàn Sâm, đã không lại đi truy Hàn Sâm, có thể  lại không dám xoay người đi ăn thịt.
 
 	Hàn Sâm liền ở bên cạnh nhìn Hoàng Kim Bàng Giải, một người Nhất cua trừng hai mắt nhìn nhau, cũng không ai biết đón lấy nên làm sao mang lại.
 
 	Hàn Sâm tử quan sát kỹ Hoàng Kim Bàng Giải, hy vọng có thể tìm ra nhược điểm của nó, nếu như là bình thường con cua, then chốt cùng trên dưới xác kết nối nơi đều là nhược điểm.
 
 	Này con hoàng kim con cua lớn hiển nhiên có chút không giống, thân nơi màu vàng càng sâu sắc thêm hơn trầm, tuy rằng chi tiết một điểm, có thể  nhìn ra, so ra bên cạnh giáp xác còn cứng rắn hơn.
 
 	Cho tới trên người khe hở, cái tên này căn bản cũng không có, toàn thân hoàng kim đúc ra, liền một điểm nhỏ bé phùng cũng không tìm tới.
 
 	Chính đang Hàn Sâm trong lòng phiền muộn thời gian,
 
 	Đã thấy con kia Hoàng Kim Bàng Giải quay về Hàn Sâm vung vẩy một thoáng hoàng kim cua ngao, Hàn Sâm cho rằng nó lại muốn vọt qua đến thời điểm, lại phát hiện Hoàng Kim Bàng Giải đứng tại chỗ không nhúc nhích.
 
 	Nó quay về Hàn Sâm vung vẩy mấy lần, động tác kia không giống như là khiêu khích, cũng không giống như là công kích, đến là có một chút như là nhân loại đưa tay kêu ngươi qua dáng vẻ.
 
 	Hàn Sâm còn coi chính mình nhìn lầm, dụi dụi con mắt, quả nhiên thấy Hoàng Kim Bàng Giải vẫn là như vậy đối với hắn vẫy tay.
 
 	"Con cua lớn, ngươi lại không phải phong tao mỹ nữ, như vậy câu dẫn ta là không có tác dụng." Hàn Sâm không biết Hoàng Kim Bàng Giải đến cùng muốn làm gì, đương nhiên không thể thật sự đi qua, chỉ là quay về nó hô hai câu.
 
 	Cũng không biết Hoàng Kim Bàng Giải có nghe hay không hiểu Hàn Sâm nói cái gì ý tứ, Hàn Sâm phỏng chừng nó là khẳng định không hiểu, bất quá Hàn Sâm nói sau khi xong, Hoàng Kim Bàng Giải chuyển động thân thể, dùng cua ngao chọc ấn bên cạnh Ngân Lân Cầu thi thể, rồi hướng thi thể khoa tay hai lần, sau đó vừa chỉ chỉ Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm nhìn Hoàng Kim Bàng Giải ở nơi đó một trận khoa tay, cũng không biết nó để là cái có ý gì, xem đầu óc mơ hồ, đầy đầu đều là dấu chấm hỏi.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm chỉ hận chính mình chưa từng học qua con cua ngữ, bằng không nói không chắc còn thật sự có thể cùng này con Hoàng Kim Bàng Giải nhờ một chút, xem nó đến cùng muốn làm gì.
 
 	Hoàng Kim Bàng Giải khoa tay một lần lại một lần, cũng chỉ lặp lại mấy động tác kia, trong miệng thỉnh thoảng phun ra một số màu trắng bong bóng, xem ra cũng là gấp không được, hận không thể mở miệng nói chuyện với Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm nhìn một lúc, cảm giác mình thực đang không có con cua ngữ thiên phú, bất quá lại làm cho hắn nghĩ tới rồi một chuyện, mình còn có Tuyết Cơ cái này dị Linh tại, tuy rằng nàng nhận chủ sau khi đã mất đi khống chế dị sinh vật năng lực, bất quá tốt xấu cũng từng làm qua dị sinh vật chủ nhân, nói không chắc nàng sẽ hiểu cái này con cua đang nói cái gì.
 
 	Đem Tuyết Cơ kêu gọi ra, Hàn Sâm chỉ chỉ con kia khoa tay đến khoa tay đi Hoàng Kim Bàng Giải hỏi: "Tuyết Cơ, ngươi hiểu tiếng nói của nó sao?"
 
 	"Không hiểu." Tuyết Cơ trả lời rất thẳng thắn.
 
 	Hàn Sâm nhất thời thất vọng, liền Tuyết Cơ cũng không hiểu những này dị sinh vật ngôn ngữ,. Muốn phải hiểu rõ Hoàng Kim Bàng Giải đang nói cái gì là không thể.
 
 	"Bất quá ta biết nó." Tuyết Cơ lại tiếp theo nói một câu.
 
 	"Nó là có ý gì?" Hàn Sâm vui mừng khôn xiết, kéo lại Tuyết Cơ hỏi.
 
 	Tuyết Cơ lạnh nhạt nói: "Nó khoa tay đã rất rõ ràng, nó muốn cùng ngươi chia đều con kia dị sinh vật thi thể."
 
 	Hàn Sâm ngẩn người một chút, nhìn một chút Hoàng Kim Bàng Giải khoa tay động tác, vẫn đúng là thật giống là chuyện như vậy.
 
 	Hoàng Kim Bàng Giải tại Ngân Lân Cầu thi thể trung gian khoa tay một thoáng, sau đó chỉ hai bên, vừa chỉ chỉ Hàn Sâm, ý kia thật giống chính là để Hàn Sâm tuyển một nửa.
 
 	Hàn Sâm mặt già đỏ ửng, đơn giản như vậy khoa tay,. Lúc trước dĩ nhiên nhìn không ra, thực sự là có chút quá ngu quá ngây thơ.
 
 	Vội vã đem Tuyết Cơ triệu hoán trở lại, để cho mình người hầu nhìn thấy thấp như vậy thông minh một mặt, để Hàn Sâm nét mặt già nua có chút không có chỗ thả.
 
 	"Một nửa không được. . . Ta muốn hai phần ba. . ." Hàn Sâm một bên khoa tay vừa nói, âm thanh đều mang theo điểm người ngoài hành tinh mùi vị.
 
 	Có thể  lần này đến phiên Hoàng Kim Bàng Giải đầu óc mơ hồ, trừng hai mắt nhìn Hàn Sâm, trong miệng vẫn phun ra tán tỉnh, còn cực kỳ nhân tính hóa dùng cua ngao gãi gãi sọ não.
 
 	Thấy Hoàng Kim Bàng Giải nghe không hiểu ý của chính mình, Hàn Sâm lại không dám đi tới khoa tay, không thể làm gì khác hơn là quay về Hoàng Kim Bàng Giải làm một cái ngươi tránh ra thủ thế, liên tục khoa tay mấy lần.
 
 	Tốt ở cái này thủ thế đến là rất dễ dàng hiểu, Hoàng Kim Bàng Giải hướng về bên cạnh hơi di chuyển, vẫn là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn chằm chằm Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm lại ra hiệu nó lại hướng về bên cạnh tránh ra một số, Hoàng Kim Bàng Giải liền lại đi bên cạnh hơi di chuyển, liên tiếp nhiều lần sau khi, Hàn Sâm mới xác định Hoàng Kim Bàng Giải cùng Ngân Lân Cầu thi thể khoảng cách đã hết sức an toàn, lúc này mới đi tới Ngân Lân Cầu bên cạnh thi thể, dùng Hoàng Kim Bàng Giải phương thức, tại Ngân Lân Cầu thi thể hai phần ba địa phương khoa tay một thoáng, sau đó chỉ chỉ cái kia gần một nửa, vừa chỉ chỉ Hoàng Kim Bàng Giải, cuối cùng chỉ chỉ cái kia hơn một nửa, sau đó chỉ chỉ chính mình.
 
 	Lần này Hoàng Kim Bàng Giải thật giống nghe hiểu, một bên lắc cua ngao một bên tám trảo cùng chuyển động lại chạy về Ngân Lân Cầu bên cạnh thi thể.
 
 	Hàn Sâm sợ hãi đến vội vã lùi về sau, có thể  Hoàng Kim Bàng Giải nhưng không có muốn truy đuổi ý của hắn, dùng cua ngao tại trên thi thể một trận khoa tay, ý tứ vẫn là nói một người một nửa.
 
 	Hàn Sâm thực sự không thể tin được, chính mình dĩ nhiên sẽ cùng một cái con cua lớn ở đây bỉ thủ hoa cước cò kè mặc cả, này con hoàng kim con cua lớn quả thực lại như là chợ bán thức ăn bác gái như thế phân mao không muốn].
 
 	Một người Nhất cua thảo luận một hồi lâu, cuối cùng đạt thành thỏa thuận thời điểm, Hàn Sâm chiếm đại khái ba phần năm, Hoàng Kim Bàng Giải thì chiếm hai phần năm.
 
 	"Ăn đi ăn đi, tốt nhất độc chết ngươi này con xui xẻo con cua." Hàn Sâm đem Ngân Lân Cầu thi thể dựa theo khoa tay tốt vị trí cắt ra, nhìn Hoàng Kim Bàng Giải dùng cua ngao mang theo nó cái kia một phần hướng về thủy tinh trên thuyền kéo, trong lòng âm thầm nguyền rủa nó.