Chương 472: Độc Giác Tiên
 
 	Hàn Sâm không dám động đánh, mắt thấy con kia bích lục óng ánh Độc Giác Tiên từ Lý Minh Đường nổ ra trong vết nứt bò đi ra.
 
 	To bằng nắm tay Độc Giác Tiên, bò tốc độ cũng không nhanh, cái kia vết nứt cũng không phải rất lớn, chui đến mấy lần, Độc Giác Tiên mới chui ra.
 
 	Cùng kim phương cùng Mô Phỏng Tinh Hạch so với, này con Độc Giác Tiên hiển nhiên vô cùng ngốc, bò tương đương chậm, xem ra cũng không biết bay, liền như vậy chậm rãi trên đất bò.
 
 	Bò không vài bước, phía trước sừng cong đánh vào một cái tinh thạch xem mặt trên, cái tên này dĩ nhiên bổn không biết chuyển biến, móng vuốt giẫy giụa còn muốn hướng về trước bò, có thể  rõ ràng sức mạnh của nó rất nhỏ, căn bản đỉnh bất động tượng thần, như là tại chỗ bánh xe đảo quanh mô hình xe hơi nhỏ.
 
 	Hàn Sâm nhìn một lúc, phát hiện cái tên này thật sự vừa nát lại không có sức mạnh nào, cùng kim phương những kia quỷ dị đồ vật không có cách nào so ra, xem ra không có nguy hiểm gì tính.
 
 	Suy nghĩ một chút, Hàn Sâm từ tượng thần lỗ tai thời trước bò đi ra, rất xa lượm một khối tinh thạch hướng về con kia Độc Giác Tiên phụ cận ném tới.
 
 	Cái kia Độc Giác Tiên bị tinh thạch rơi xuống đất âm thanh dọa một tiếng, rốt cục không sẽ cùng tượng thần phân cao thấp, quay người sang hướng về khối này tinh thạch rơi xuống địa phương bò qua.
 
 	Rất nhanh, Độc Giác Tiên liền đụng vào khối này tinh thạch, cũng chính là so ra to bằng nắm tay một điểm tinh thạch, cái tên này dùng lớn ở mặt trước một sừng đội lên mấy lần, dĩ nhiên chỉ đem tinh thạch đỉnh hơi giật giật, không thể đem tinh thạch đỉnh đi.
 
 	"Tinh Tộc làm ra trò chơi ở trong, dĩ nhiên cũng có như thế đồ vô dụng sao?" Hàn Sâm trong lòng kinh ngạc, đi tới cái kia Độc Giác Tiên bên cạnh, thân tay nắm lấy Độc Giác Tiên mặt trái xác, đem Độc Giác Tiên cho tóm lấy.
 
 	Con kia Độc Giác Tiên nhất thời như là phiên thân vương bát như thế, móng vuốt không ngừng mà loạn trảo, có thể  lại không bắt được món đồ gì, sức mạnh của nó xác thực rất nhỏ, cũng không thể từ Hàn Sâm trong tay giãy dụa đi ra ngoài.
 
 	"Đây là Tinh Tộc tạo một chút sủng vật chứ?" Hàn Sâm cẩn thận nhìn một chút, này con sủng vật trên người có khắc rất nhiều Tinh Tộc loại kia thần bí đồ án, lại như là hắc tinh cửa loại kia, khá giống phức tạp cơ giới biểu ky tâm.
 
 	Dùng ngón tay sờ sờ Độc Giác Tiên móng vuốt, Độc Giác Tiên móng vuốt nhất thời nắm lấy Hàn Sâm ngón tay, bất quá cũng không quá to lớn sức mạnh.
 
 	Con kia Độc Giác Tiên cầm lấy Hàn Sâm ngón tay bò đến Hàn Sâm trên mu bàn tay, móng vuốt ôm lấy Hàn Sâm tay liền bất động rồi, chít chít quay về Hàn Sâm kêu hai tiếng.
 
 	Hàn Sâm xem nó thực sự không có tác dụng gì, sẽ không có lại để ý đến nó, thẳng đi tới bị Lý Minh Đường lựu đạn nổ ra vết nứt bên kia.
 
 	Lý Minh Đường lựu đạn không biết là cái gì loại hình lựu đạn, đem mặt đất tinh thể nứt nát một mảng nhỏ, nứt ra rồi một đạo dài khoảng một thước vết nứt.
 
 	Hàn Sâm tiến đến vết nứt ở vào  hướng phía dưới nhìn sang,
 
 	Nhất thời trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.
 
 	Vết nứt phía dưới là một cái vòng tròn hình gian phòng, bên trong dĩ nhiên rải rác mười mấy khối màu tím tinh thể, loại này tinh thể Hàn Sâm từng thấy, chính là Kỷ Yên Nhiên làm cho Hàn Sâm dùng qua loại kia có thể xúc tiến đại não phát dục tinh thể.
 
 	Hàn Sâm muốn xuống cầm những kia tinh thể, có thể  trên người hắn vừa không có mang gia hỏa, đây dù sao chỉ là một cái thế thân, Hàn Sâm lại sợ thế thân bị Lý Minh Đường bọn họ đuổi theo hủy diệt, vì lẽ đó không có ở trên người hắn lưu cái gì Thú Hồn.
 
 	Theo Trùng Giáp Kỵ Sĩ sức mạnh, muốn tay không đào ra đây vết nứt hiển nhiên không hiện thực, Hàn Sâm chỉ có thể ở chỗ này chờ chính mình bản thể cùng Kỷ Yên Nhiên lại đây, đến thời điểm lại nghĩ cách tiến vào phía dưới trong gian phòng lấy đi những kia tinh thể.
 
 	Bản thể cùng Kỷ Yên Nhiên cách nơi này còn cách một đoạn, Hàn Sâm liền ở một bên tìm cái địa phương ngồi xuống, đùa bắt tay ở trên Độc Giác Tiên. Cái tên này xem ra đến là vô cùng đẹp đẽ, vừa nát chuyết vô cùng, đùa với chơi đến là rất thú vị.
 
 	Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên dọc theo đường nối đi thẳng lại đây, Hàn Sâm nói với Kỷ Yên Nhiên tình huống ở bên này, liền mang theo Kỷ Yên Nhiên hướng về bên này lại đây.
 
 	Hàn Sâm còn miêu tả Độc Giác Tiên dáng dấp cho Kỷ Yên Nhiên nghe, Kỷ Yên Nhiên cũng không biết đó là cái gì, suy đoán cũng khả năng là Tinh Tộc món đồ chơi loại hình đồ vật.
 
 	Hai người chạy tới địa phương sau khi, Hàn Sâm đưa tay đã nắm Độc Giác Tiên, đem Trùng Giáp Kỵ Sĩ thu hồi hồn hải.
 
 	"Tinh Tộc chế tạo đồ vật, một loại đều có tác dụng đặc biệt, tỷ như ngươi mới vừa nói kim phương, trên thực tế đó là thủ vệ tinh hạch, trên người có thể kích thích ra quang nhận, liền Chiến Giáp cũng được tùy ý cắt ra, nhân loại thân thể càng là khó có thể chống đối, trừ phi tốc độ rất nhanh, có thể nhân nó không sử dụng quang nhận thời điểm đánh nát tinh hạch, bằng không liền chỉ có con đường trốn. Giống như vậy xem ra không có tác dụng gì đồ vật, Tinh Tộc di tích bên trong vẫn đúng là tương đối ít phát hiện." Kỷ Yên Nhiên cũng cầm Độc Giác Tiên nhìn mấy lần, cũng không nhìn ra đặc biệt gì đến.
 
 	"Tốt xấu cũng là Tinh Tộc xuất phẩm, coi như là cái món đồ chơi, vậy cũng là hiếm có : yêu thích đồ vật, mang về hẳn là có thể bán không ít tiền chứ?" Hàn Sâm nhìn Độc Giác Tiên, đầy mắt đều là Kim Tệ.
 
 	"Đến là có rất nhiều nhà sưu tập yêu thích thu gom Tinh Tộc đồ vật, tìm đúng rồi người, xác thực có thể bán cái giá cao." Kỷ Yên Nhiên gật đầu nói.
 
 	"Vậy trước tiên giữ đi." Hàn Sâm đem Độc Giác Tiên cất vào một cái trong túi tiền, người nhưng hướng về vết nứt bên kia đi, trực tiếp mở ra siêu cấp sinh vật Chiến Giáp, dùng Chiến Giáp đem cái kia vết nứt mở rộng.
 
 	Đào hơn 20 phút, cuối cùng đem cái kia vết nứt mở rộng đến một người có thể xuống mức độ, Hàn Sâm thu hồi Chiến Giáp, liền chui vào.
 
 	Trong phòng này cũng không cái khác thứ khác, thì có mười mấy khối đá cuội một loại màu tím tinh thể tán loạn trên mặt đất, Hàn Sâm từng khối từng khối nhặt lên đến, tổng cộng có mười sáu khối, trong lòng không khỏi mừng thầm.
 
 	Kỷ Yên Nhiên trước nói với., loại này bị loài người xưng là "Não tinh thể" tinh thể, tuy rằng rất nhiều Tinh Tộc di tích bên trong đều có, bất quá số lượng cũng không nhiều.
 
 	Một số loại nhỏ di tích ở trong, có thể tìm tới một hai khối não tinh thể cũng đã rất tốt, thậm chí có lúc căn bản không tìm được.
 
 	Lớn một chút di tích ở trong, tìm tới bảy, tám khối cũng đã xem như là không nhỏ phát hiện, có ghi chép nhân loại khai quật trong lịch sử, nhiều nhất một lần, cũng là đào móc ra hơn 100 khối não tinh thể, lần đó phát hiện đã chấn kinh toàn bộ Liên Minh.
 
 	Nơi này dĩ nhiên có mười sáu khối não tinh thể, đây tuyệt đối là phi thường khả quan phát hiện.
 
 	"Nếu như ngươi muốn những này não tinh thể, cũng chỉ có thể ở đây dùng xuống chúng nó, bằng không trở lại trên chiến hạm bị quét hình sau khi, não tinh thể khẳng định là chạy không thoát quét hình." Kỷ Yên Nhiên xem Hàn Sâm cao hứng như vậy, liền nói với Hàn Sâm một tiếng.
 
 	"Vậy chỉ dùng xuống đi, chúng ta một người một nửa, phu thê kết hợp, có phúc cùng chung có nạn cùng chịu." Hàn Sâm nói liền đem não tinh thể chia làm hai phân, chính mình cầm tám khối, cho Kỷ Yên Nhiên tám khối.
 
 	Kỷ Yên Nhiên vốn là không nghĩ muốn, nghe xong Hàn Sâm, nhưng có chút vui mừng tiếp nhận tám khối não kết tinh: "Trong vòng mười hai tiếng chỉ có thể dùng một khối, bằng không đối với đại não kích thích quá nhiều, sẽ sản sinh một số vấn đề nhỏ."
 
 	Hàn Sâm gật gù, trực tiếp đem một khối não tinh thể thiếp ở trên trán của chính mình, nhất thời chỉ cảm thấy một luồng điện lưu tràn vào trong đại não, khối này não tinh thể cũng thuận theo phá nát.