Chương 23: Mặc Ngọc Cầu
 
 	Hống!
 
 	Giữa sông Hắc Lân Đại Xà phát sinh một tiếng kêu quái dị, đã phát điên như thế hướng về đầy tay đầy người lòng trắng trứng lòng đỏ trứng Thần Thiên Tử phóng đi, cái kia gào gào gọi chiêu thức, như là hít thuốc lắc tự, căn bản đối với một bên Hàn Sâm không để ý tới không hỏi, trong mắt chỉ còn dư lại như là bị người bắn một thân Thần Thiên Tử.
 
 	Hàn Sâm không nói hai lời xoay người liền chạy, mang theo còn lại một viên xà trứng, nhảy lên một nhánh Sung Khí Thuyền, liền liều mạng hướng về bờ bên kia vạch tới, cũng không nhìn mặt sau đến cùng là kết quả gì.
 
 	Trên tay hắn còn có một viên xà trứng, nếu như cái kia hai con rắn to quay đầu lại tìm hắn, cái kia việc vui nhưng lớn rồi.
 
 	"Kim Tệ, ngươi. . ." Hàn Sâm chỉ nghe mặt sau truyền đến Thần Thiên Tử khí cực bại phôi tiếng mắng chửi, bất quá cũng chỉ gọi một tiếng, sau đó liền nghe đến các loại kỳ dị tiếng vang, cùng với tiếng người cùng tiếng thú gào.
 
 	Hàn Sâm một hơi hoa đến bờ bên kia, nhảy lên bờ sau khi, liều mạng chạy ra đại vết nứt, đến bên ngoài cũng liên tục , dựa theo đường cũ liền hướng Cương Giáp Tí Hộ Sở phương hướng chạy.
 
 	Chạy một trận, Hàn Sâm lại cảm thấy không đúng, vạn nhất Thần Thiên Tử bọn họ trốn ra được, nhất định sẽ lại đây truy hắn, bọn họ đều có vật cưỡi, chính mình này hai cái chân làm sao có khả năng chạy quá bọn họ vật cưỡi.
 
 	Cắn răng một cái, Hàn Sâm tiến vào bên cạnh núi rừng bên trong, tình nguyện nhiễu một điểm đường xa, mạo một điểm nguy hiểm, cũng so với bị Thần Thiên Tử bọn họ đuổi theo thân thiết.
 
 	Thần Thiên Tử đám người kia đều ở Cương Giáp Tí Hộ Sở đến mấy năm, mỗi một người đều là thân thủ tuyệt vời Thú Hồn đông đảo nhân vật hung ác, coi như không đấu lại hai con Hắc Lân Đại Xà, cũng không thể như vậy dễ dàng sẽ chết tuyệt, nhất định có thể trốn ra được mấy cái, vẫn là cẩn thận một chút tốt hơn.
 
 	Để tránh đêm dài lắm mộng, Hàn Sâm buổi tối hôm đó liền tìm cái tránh gió sơn giác, lấy chút củi gỗ, đem con rắn kia trứng bên ngoài che một tầng bùn nhão, đặt ở hỏa bên trong cho thiêu đốt.
 
 	Vừa khảo, Hàn Sâm vừa trong miệng còn ở nhắc tới: "Thuần khiết sinh mệnh a, ở ngươi chưa nhìn thấy cái này dơ bẩn thế giới trước, liền để ta chịu đựng tất cả những thứ này tội nghiệt, đưa ngươi trở lại cực lạc tịnh thổ đi."
 
 	"Săn giết Thần Huyết cấp sinh vật Mặc Ngọc Cầu ấu tử, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân." Nướng một lúc, Hàn Sâm trong đầu liền vang lên kỳ dị thanh âm.
 
 	"Nguyên lai vật này không phải xà , nhưng đáng tiếc không có thu được Thú Hồn." Hàn Sâm lòng tham không đủ nghĩ.
 
 	Rất nhanh Mặc Ngọc Cầu trứng liền bị nướng chín, Hàn Sâm dùng gậy đem trứng làm ra đến, đem bên ngoài khảo cháy đen nê xác gõ nát tan, đem vỏ trứng cũng cho gõ nát một nửa, cắt sau khi, lộ ra trắng mịn thơm nức lòng trắng trứng.
 
 	Hàn Sâm cắn một cái, nhất thời miệng đầy sinh hương, so với trứng gà không biết ăn ngon bao nhiêu lần.
 
 	"Dùng ăn Mặc Ngọc Cầu ấu tử, thu được một điểm Thần Cơ Nhân. . ."
 
 	Hàn Sâm đem Nhất toàn bộ Mặc Ngọc Cầu trứng đều nuốt vào, cái bụng đều chống đỡ tròn vo không thể động đậy, tổng cộng gia tăng rồi năm giờ Thần Cơ Nhân, thêm vào lúc trước tám điểm, hiện tại Hàn Sâm tổng cộng có mười ba điểm Thần Cơ Nhân.
 
 	Hàn Sâm nhiễu lộ trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở đã là ở tám sau chín ngày, Thần Thiên Tử bọn họ một đám người, từ lúc hai ngày trước cũng đã trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở.
 
 	Bất quá người trên thân thể người đều mang thương, cuối cùng trở về cũng chỉ có tám người, Thần Thiên Tử bên người đắc lực tâm phúc chết rồi vài cái.
 
 	Bắt đầu Thần Thiên Tử đối với bọn hắn đi làm cái gì ngậm miệng không nói chuyện, Tần Huyên cùng Quyền Ca nhiều người phương hỏi thăm, cũng không có hỏi thăm ra cái gì.
 
 	Nhưng là sau đó có mấy cái bị thuê đi kẻ liều mạng, dĩ nhiên rơi xuống nước sau khi mạng lớn không có chết, bị vọt tới sông ngầm hạ du chạy về, Tần Huyên cùng Quyền Ca bọn họ thế mới biết Thần Thiên Tử bọn họ đi làm cái gì.
 
 	Bất quá cái kia mấy cái rơi xuống nước kẻ liều mạng, cũng không biết mặt sau xảy ra chuyện gì, Tần Huyên bọn họ cũng chỉ cho rằng Thần Thiên Tử bọn họ là bị Mặc Ngọc Cầu gây thương tích.
 
 	Đáng tiếc bọn họ chỉ đoán đúng phân nửa, Thần Thiên Tử bọn họ sở dĩ rơi vào kết quả như thế, hơn nửa hay là bởi vì Hàn Sâm cái kia Nhất "Trứng" công lao.
 
 	Bằng không coi như không lấy được Mặc Ngọc Cầu trứng, bọn họ cũng không đến nỗi cùng hai con Mặc Ngọc Cầu liều chết.
 
 	Thần Thiên Tử sợ bị người nhạo báng, không đem sau đó chuyện đã xảy ra nói ra, nhưng là nhưng trong bóng tối lại triển khai một vòng mới tìm kiếm Kim Tệ hành động.
 
 	"Thực sự là đáng tiếc, Thần Thiên Tử cùng La Thiên Dương hai người này tối khốn nạn gia hỏa dĩ nhiên không có chết." Hàn Sâm biết rồi chuyện đã xảy ra sau khi, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hắn nguyên bản còn sợ chính mình một người trở về, đến thời điểm Thần Thiên Tử sẽ đối với hắn có hoài nghi, cắn hắn không tha.
 
 	Vừa nhưng đã có mấy cái tiền lệ ở trước, Hàn Sâm cũng tự nhiên cũng là không cái gì có thể lo lắng, tiện đường bắt sống một con Nguyên Thủy Cấp Đồng Nha Thú trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, Thần Thiên Tử bọn họ thật sự đi tìm đến, hắn cũng có thể nói chính mình là bị vọt tới hạ du may mắn chạy trốn một mạng.
 
 	Hiển nhiên Hàn Sâm nghĩ tới quá hơn nhiều, Thần Thiên Tử căn bản không rảnh rỗi đến gây sự với hắn, đã sớm nhận định hắn là may mắn lượm một cái mạng, căn bản chưa hề đem hắn cùng Kim Tệ liên hệ cùng nhau.
 
 	Này vừa đến vừa đi hơn nửa tháng, Hàn Sâm truyền tống rời đi Tí Hộ Sở thế giới, muốn phải về nhà đi xem xem mẹ cùng Hàn Nghiên, ai biết vẫn chưa ra khỏi thạch lâm trạm chuyên chở cửa lớn, liền nhìn thấy một thân quân trang Tần Huyên đứng ở lối ra nơi, chính tỏ rõ vẻ băng sương nhìn hắn.
 
 	"Ngươi vẫn đúng là có thể trốn a, hơn nửa tháng đều không ra, ngươi cho rằng như vậy ta liền sẽ bỏ qua cho ngươi sao? Làm chuyện xấu liền muốn tiếp bị trừng phạt, ngươi trốn không thoát."
 
 	"Tần đại tiểu thư, ngươi đến cùng thế nào mới bằng lòng buông tha ta?" Hàn Sâm phiền muộn nhìn Tần Huyên nói rằng, Tần Huyên hiện tại là cái này trạm chuyên chở trưởng ga, muốn né tránh nàng căn bản không thể.
 
 	"Để ta buông tha ngươi cũng đơn giản, nắm lấy cái này đi theo ta." Tần Huyên đem một bộ đánh lộn phục ném cho Hàn Sâm.
 
 	"Đi thì đi, ngươi tổng không đến nỗi đánh chết ta đi." Hàn Sâm cắn răng một cái, ôm đánh lộn phục theo Tần Huyên lại đi trở về trạm chuyên chở.
 
 	Chỉ bất quá lần này không phải tiến vào Tí Hộ Sở thế giới, mà là đến trạm chuyên chở đánh lộn thất.
 
 	Hàn Sâm đổi đánh lộn ăn vào sau đi ra đánh lộn thất, nhìn thấy Tần Huyên đã mặc vào một thân màu đỏ phối hắc đường nét đánh lộn phục đứng ở đánh lộn bên trong.
 
 	Đánh lộn phục cũng không phải đơn giản quần áo, là một loại công nghệ cao kết quả, có nhất định phòng cụ tác dụng, còn trong trí có truyền cảm khí, có thể ghi chép đánh lộn thích hợp các hạng số liệu.
 
 	Tỷ như tự thân nhịp tim, hô hấp, ra quyền tốc độ, tốc độ di động chờ chút, đều sẽ có ghi chép tỉ mỉ, còn có bị đánh trúng thời chịu đựng kích xung lượng chờ chút số liệu, cũng đều sẽ bị ghi chép xuống, để với người sử dụng hiểu rõ trạng thái bản thân, có thể căn cứ số liệu đến xác định sau này mình tu hành phương hướng.
 
 	"Đánh thắng ta, ta sau đó đều sẽ không lại gây sự với ngươi." Tần Huyên quay về Hàn Sâm ngoắc ngoắc tay, ra hiệu Hàn Sâm có thể tiến công.
 
 	"Ngươi nghĩ lấy mạng ta liền nói thẳng mà, ngươi cũng đã là Thần Huyết gien nhanh mãn một trăm người, trên người cao cấp Thú Hồn vô số, còn ở trong bộ đội huấn luyện lâu như vậy, ta chỉ là một cái vừa tốt nghiệp học sinh, làm sao có khả năng đánh thắng được ngươi?" Hàn Sâm coi như có thể đánh thắng, cũng không muốn bại lộ chính mình chính là Kim Tệ sự tình, huống chi hắn còn thật không có nắm đánh thắng Tần Huyên.
 
 	"Chúng ta cũng không cần Thú Hồn, ngươi có thể tiếp ta năm mươi chiêu không bị đánh đổ, giữa chúng ta món nợ coi như là một bút mua bán." Tần Huyên lạnh nhạt nói.
 
 	"Được, một lời đã định." Hàn Sâm quyết tâm trong lòng: "Ngươi không cần Thú Hồn, ta chỉ thủ chớ không tấn công, ta liền không tin liền ngươi năm mươi chiêu cũng không ngăn nổi."