Chương 80: Thử thách
 
 	Về đến nhà sau khi, Hàn Sâm liền mang theo Tiểu Nghiên đồng thời xem ( Thánh Thiên Sử ) tư liệu, để Tiểu Nghiên trước tiên lần ( Thánh Thiên Sử ) tư liệu nhớ kỹ.
 
 	Trong tài liệu có toàn tin tức hình ảnh làm mẫu, học lên đến là không khó, Tiểu Nghiên lại xác thực thông minh, không thấy mấy lần cũng đã lần ( Thánh Thiên Sử ) đều nhớ rồi đến.
 
 	Chờ đến ngày thứ hai, ( Thánh Thiên Sử ) chuyên dụng gien dịch liền bị Thánh đường người đưa tới, Hàn Sâm lần ( Thánh Thiên Sử ) chuyên phối gien dịch dựa theo sử dụng nói rõ cho Tiểu Nghiên ăn vào.
 
 	Bởi vì Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật đối với thân thể có nhất định gánh nặng, hơn nữa mỗi loại Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật đối với tố chất thân thể yêu cầu không giống, phần lớn đều cần chuyên phối gien dịch phối hợp mới có thể an toàn tu luyện.
 
 	Một môn cấp S công pháp bình thường phân phối ba bình chuyên phối gien dịch, có thể cung ba người sử dụng.
 
 	Nếu như không sử dụng chuyên phối gien dịch liền tu luyện Thánh đường Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, phát sinh bất kỳ tu luyện sự cố, Thánh đường đều sẽ không phụ trách, cũng sẽ không cung cấp đến tiếp sau chữa bệnh phục vụ.
 
 	Hàn Sâm trước đây cũng không biết cao cấp Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật còn có như vậy môn đạo, cũng vì chính mình trước đây dĩ nhiên thành công tu luyện thành công ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) cảm thấy vui mừng.
 
 	"Tiểu Nghiên, cái môn này Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật là nhà chúng ta bí mật, không nên để cho người khác biết được không?" Hàn Sâm bản thân liền không để Tiểu Nghiên nhìn thấy cái môn này tên Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật.
 
 	Hàn Nghiên tầng tầng chỉ trỏ đầu nhỏ: "Tiểu Nghiên sẽ không nói cho bất luận người nào ta tu luyện ca ca cho ta Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật."
 
 	"Tiểu Nghiên thật ngoan, nếu như Tiểu Nghiên gặp phải nguy hiểm, có người hỏi ngươi tu luyện cái gì Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, ngươi liền nói cho hắn, ngươi không biết, là ca ca giáo đưa cho ngươi được không?" Hàn Sâm lại nói.
 
 	"Tiểu Nghiên biết rồi." Hàn Nghiên khuôn mặt nhỏ nghiêm túc nói rằng.
 
 	"Thật ngoan." Hàn Sâm sờ sờ Hàn Nghiên đầu, trong lòng vô cùng thương tiếc.
 
 	Nhà nghèo hài tử sớm đương gia, Hàn Sâm còn quá mấy ngày ngày thật tốt, Hàn Nghiên sau khi sinh không bao lâu, trong nhà cũng đã suy yếu, nàng là thật không có trải qua ngày thật tốt, so với bạn cùng lứa tuổi muốn hiểu chuyện nhiều lắm.
 
 	La Tố Lan đi tới đệ nhị Tí Hộ Sở thế giới, Hàn Sâm đợi được ngày thứ tư, La Tố Lan mới về đến nhà.
 
 	Hàn Sâm cũng cho La Tố Lan nhìn ( Thánh Thiên Sử ), La Tố Lan giật nảy cả mình, nàng tuy rằng không hiểu lắm Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, nhưng là cũng nhìn ra đến, cái môn này Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật tuyệt đối không phải hàng cấp thấp, chỉ xem những tư liệu kia tỉ mỉ trình độ liền biết rồi.
 
 	"Tiểu Sâm, này Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật là từ đâu tới đây?" La Tố Lan có chút bận tâm lôi kéo Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Mẹ, ngươi không cần lo lắng, đây là ta mua được, không phải thâu cũng không phải cướp, ngươi yên tâm được rồi." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Ngươi từ đâu tới tiền mua cao cấp như vậy Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật?" La Tố Lan vẫn là không quá yên tâm, đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ.
 
 	"Mẹ, ta hiện tại không giống như trước, ở Tí Hộ Sở thích hợp lăn lộn cũng không tệ lắm, còn gia nhập quân đội ở Cương Giáp Tí Hộ Sở tổ chức, chỉ là một môn Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, đây không tính là cái gì, cuộc sống sau này sẽ càng ngày càng tốt. . ." Hàn Sâm tận tình khuyên nhủ, đem mình gia nhập Tần Huyên Cương Giáp Tí Hộ Sở sự tình nói một lần, thật vất vả mới để La Tố Lan an tâm đến.
 
 	"Nhi tử, ngươi tiền đồ." La Tố Lan lôi kéo Hàn Sâm, con mắt đều có chút ướt át, nàng thực sự ăn quá nhiều khổ, thật vất vả ngao đến ngày đó, trong lòng vui mừng cùng hài lòng tột đỉnh.
 
 	"Mẹ, ngươi xem ngươi, này không phải chuyện tốt mà." Hàn Sâm càng làm ngoại trừ cho Tiểu Nghiên giao cấp S phần món ăn còn lại hơn một triệu giao cho La Tố Lan: "Đây là ta gần nhất ở Tí Hộ Sở bên trong tiền kiếm, ngươi trước tiên cầm cho nhà dùng."
 
 	"Chính ngươi cầm đi, ngươi chính cần dùng tiền thời điểm. . ." La Tố Lan không chịu tiếp.
 
 	"Ngươi liền cầm đi, ta hiện tại cũng coi như là theo quân đội tổ chức lăn lộn người, hơn nữa cấp trên cũng rất thưởng thức ta, không thiếu chút tiền này, sau đó còn có thể có càng nhiều." Hàn Sâm đây là ở cho La Tố Lan phòng hờ.
 
 	"Tiểu Sâm, ngươi phải nhớ kỹ, làm việc không thể quá cấp tiến, không thể can thiệp vào, mọi việc có thể nhẫn thì nên nhẫn, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện. . ." La Tố Lan tận tình khuyên nhủ nói rằng.
 
 	"Mẹ, ta rõ ràng, ta vẫn luôn rất biết điều, con trai của ngài tính cách ngươi còn không biết à?" Hàn Sâm liền vội vàng nói.
 
 	"Vậy thì tốt, đúng rồi, còn có này Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật sự tình, ngươi đã để Tiểu Nghiên học chứ? Phải nói cho nàng, dù như thế nào cũng không muốn hiển lộ ra đi, để tránh khỏi chiêu người khác ghi hận." Từ khi Hàn Sâm phụ thân sự tình sau khi, La Tố Lan tính cách thay đổi rất nhiều, rất sợ chính mình đôi này : chuyện này đối với nhi nữ sẽ xảy ra chuyện.
 
 	"Mẹ, ngươi yên tâm đi, ta đã từng nói với Tiểu Nghiên, nàng đáp ứng ta sẽ không nói ra đi."
 
 	"Không được, ta đến tự mình cho Tiểu Nghiên nói một chút mới được." La Tố Lan đứng dậy lại đi tìm Tiểu Nghiên.
 
 	Nhìn La Tố Lan rời đi, Hàn Sâm trong lòng không nói ra được đi khó chịu, nếu như không phải là bởi vì phụ thân sự kiện kia, La Tố Lan cũng sẽ không thay đổi như thế cẩn thận chặt chẽ, cả ngày sinh sống ở hoảng loạn bên trong.
 
 	"Năm đó đến cùng phát sinh cái gì?" Hàn Sâm chỉ hận chính mình khi đó quá nhỏ, căn bản không biết xảy ra chuyện gì, chỉ biết là phụ thân xảy ra chuyện ngoài ý muốn sự cố, tình huống cụ thể đều không rõ lắm.
 
 	Sau đó hắn cũng hỏi qua mẫu thân và Trương luật sư, bọn họ đều là ấp úng không chịu nói cái gì, chỉ nói là cái bất ngờ, nhưng là Hàn Sâm lại biết, tuyệt không là bất ngờ đơn giản như vậy.
 
 	Trạm chuyên chở trưởng ga trong phòng làm việc, Dương Mạn Lệ lần một bao con nhộng đặt ở Tần Huyên trước mặt.
 
 	"Trưởng ga, ngươi thật sự muốn dùng cái này?" Dương Mạn Lệ nhìn cầm lấy bao con nhộng Tần Huyên hỏi.
 
 	"Ta nhất định phải biết hắn tại sao không muốn thi vào Hắc Ưng Quân Giáo, cùng với hắn có nguyện ý hay không gia nhập ta tiểu phân đội." Tần Huyên lạnh nhạt nói.
 
 	"Hình ảnh hắn như vậy nam nhân, khắp nơi một trảo chính là một cái lớn, nhát gan sợ phiền phức, lại tham tài háo sắc, hà tất tiêu tốn nhiều như vậy tâm tư ở người như thế trên người, ta cảm thấy chúng ta hẳn là đem hết toàn lực tranh thủ Tệ Thần, hắn mới là xạ thủ người được chọn tốt nhất." Dương Mạn Lệ nói rằng.
 
 	Tần Huyên nhưng chỉ là cười cợt: "Tệ Thần đương nhiên rất tốt, bất quá hình ảnh như vậy nam nhân, căn bản sẽ không cho chúng ta chưởng khống cơ hội của hắn. Hàn Sâm vẫn rất có thiên phú, ta cảm thấy hắn có thể hành, bất quá ta cần một dòng dõi thuần khiết, đồng thời tự nguyện gia nhập tiểu phân đội người, vì lẽ đó nhất định phải dưới một ít công phu."
 
 	Dương Mạn Lệ còn muốn nói điều gì, Tần Huyên nhưng giành nói trước: "Trừ phi ngươi có thể lần Tệ Thần kéo vào chúng ta tiểu phân đội, bằng không Hàn Sâm chính là sự lựa chọn của ta."
 
 	Dương Mạn Lệ không nói gì nữa, chỉ là âm thầm hạ quyết tâm, muốn tìm Tệ Thần khỏe mạnh tâm sự, nàng tin tưởng mình nhất định có thể thuyết phục Tệ Thần.
 
 	Hàn Sâm không biết Tần Huyên như vậy thưởng thức hắn, hơn nữa còn bức thiết hi vọng hắn có thể gia nhập tiểu phân đội, bất quá hắn ở tiến vào trạm chuyên chở thời điểm, vẫn là cẩn thận từng li từng tí một muốn sợ bị Tần Huyên phát hiện.
 
 	Đáng tiếc ở Tần Huyên trên địa bàn, hắn muốn không bị phát hiện thực sự không quá hiện thực.
 
 	Nhìn thấy đứng ở phía trước tựa như cười mà không phải cười Tần Huyên, Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là vẻ mặt đau khổ đi tới.
 
 	"Thời gian thật dài không có luận bàn, để ta nhìn ngươi một chút tiến bộ làm sao." Tần Huyên dĩ nhiên không đề cập tới những chuyện khác, để Hàn Sâm âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hàn Sâm hiện tại trình độ so với trước đây cao hơn nhiều, bất quá Hàn Sâm không có dám dùng toàn lực, hơn nữa coi như dùng toàn lực, cũng không nhất định có thể thắng Tần Huyên.
 
 	"Uống nước đi." Tần Huyên lấy xuống mũ giáp, cầm hai bình thủy, chính mình vặn ra một bình, khác một bình đưa cho Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm không nghi ngờ có nó, thấy chiếc lọ là đóng kín, không có gì khác thường, cũng là vặn ra uống một chút.
 
 	"Hàn Sâm, ngươi cảm thấy ta đẹp mắt không?" Tần Huyên đột nhiên nói với Hàn Sâm.
 
 	"Đẹp đẽ. . . Đương nhiên được xem. . ." Hàn Sâm kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn Tần Huyên, không biết Tần Huyên tại sao đột nhiên hỏi cái vấn đề này, Tần Huyên cũng không giống như là loại phong cách này nữ nhân.
 
 	"Ngươi cảm thấy ta môi đẹp đẽ vẫn là con mắt đẹp đẽ?" Tần Huyên lại hỏi.
 
 	Hàn Sâm cảm giác đầu óc của chính mình dĩ nhiên có chút mơ hồ lên, không khỏi nhìn về phía Tần Huyên miệng, sau đó dần dần trên di, rơi vào nàng cặp kia trắng đen rõ ràng hai con mắt bên trên.