Chương 554: Băng nguyên truyền thuyết người
 
 	Hắc Thần Tí Hộ Sở trong một đêm đổi chủ, toàn bộ băng nguyên đều vì thế mà chấn động.
 
 	Hắc Thần Tí Hộ Sở đều trực tiếp đổi tên là Nữ Thần Tí Hộ Sở, những kia loài bản lệ thuộc vào Hắc Thần Tí Hộ Sở nhỏ bé Tí Hộ Sở, cũng đều thay đổi đầu ở Nữ Thần Tí Hộ Sở danh nghĩa.
 
 	Cũng không ai biết đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao Hắc Thần Tí Hộ Sở trong một đêm liền đã biến thành Nữ Thần Tí Hộ Sở đâu
 
 	Rất nhiều người đều đang liều mạng hỏi thăm, những kia tại Hắc Thần Tí Hộ Sở có người quen Tiến Hóa Giả, rất nhanh sẽ hỏi thăm xảy ra chuyện gì ngọn nguồn.
 
 	Tên Hàn Sâm đồng dạng là trong một đêm truyền khắp toàn bộ băng nguyên, thành bây giờ nhỏ nhất truyền kỳ nhân vật.
 
 	Tại Tuyết Sơn Sơn Mạch một mặt khác vẫn còn có một quý tộc Tí Hộ Sở, Hắc Thần dẫn dắt ba trăm tinh nhuệ Tiến Hóa Giả cùng sáu cái phá trăm cường giả đi tấn công toà kia quý tộc Tí Hộ Sở, kết quả là chỉ là Hàn Sâm một người, liền đem Hắc Thần tại đông đảo Tiến Hóa Giả bảo vệ cho trảm thủ, hơn nữa còn trong một đêm tiếp thu Hắc Thần Tí Hộ Sở hết thảy địa bàn.
 
 	Từng cái từng cái tin tức kinh người ở trên băng nguyên truyền ra, càng Truyền tống càng là nguy hiểm.
 
 	"Các ngươi không biết, cái kia Hàn Sâm thân cao tám thước, eo vi cũng là tám thước, lực lớn vô cùng nhứ quái vật, Hắc Thần dẫn theo ba ngàn Tiến Hóa Giả vây công Hàn Sâm một người, đánh ba ngày ba đêm, ngươi đoán làm sao. . . Liền bì đều không đánh vỡ a. . ."
 
 	"Ta làm sao nghe nói là ba vạn người vây công Hàn Sâm a, kết quả bị Hàn Sâm giết hơn một vạn, giết được kêu là một cái máu chảy thành sông hài cốt chất như núi, liền một hẻm núi lớn đều bị thi thể cho lấp kín, cuối cùng Hắc Thần Tí Hộ Sở người đều bị giết phá mật, kêu cha gọi mẹ đầu hàng Nữ Thần Tí Hộ Sở. . ."
 
 	"Các ngươi nói đều là cái gì a, ta đã thấy cái kia Hàn Sâm, đó là một cái cực có  nữ nhân. . ."
 
 	"Ngươi nói hưu nói vượn cái gì đâu Hàn Sâm làm sao có khả năng là nữ nhân, nữ nhân nào sẽ đặt tên gọi Hàn Sâm?"
 
 	"Ngươi đây liền có chỗ không biết, đây trung gian có thể  có một đoạn xúc động lòng người cảm động cố sự, cũng chính là ta, trước đây cùng Hàn Sâm nhà là hàng xóm, người khác còn thật không biết, nhớ năm đó a. . ."
 
 	. . .
 
 	Băng nguyên ở trên liên quan với Hàn Sâm truyền thuyết càng ngày càng quỷ quái, bất quá có một chút đến là không thay đổi, tất cả mọi người đều rất khiếp sợ Hàn Sâm lại có thể trong một đêm hợp nhất toàn bộ Hắc Thần Tí Hộ Sở thế lực.
 
 	Lý Luân cùng Phỉ Lực Ca những này chân chính cường giả, nghe được tin tức này thời điểm, hầu như không thể tin được sẽ có chuyện như vậy, đây so ra những Hàn Sâm đó một cái tát đập chết ba vạn người truyền thuyết còn muốn làm người khiếp sợ.
 
 	Phải biết giết người dễ dàng, thế nhưng muốn tiếp thu địa bàn, cũng không phải một chuyện dễ dàng, mà Hàn Sâm dĩ nhiên đem Hắc Thần hết thảy địa bàn cùng nhân mã toàn bộ tiếp thu lại, đây thì có chút khủng bố.
 
 	Trên thực tế Hàn Sâm có thể thuận lợi tiếp nhận Hắc Thần Tí Hộ Sở, chủ yếu vẫn là dựa vào Đường Chân Lưu hỗ trợ.
 
 	Trước đây Đường Chân Lưu đã nói, Hàn Sâm là giết Hắc Thần, Hắc Thần thế lực sau lưng liền do hắn quyết định.
 
 	Hàn Sâm cũng chính là ôm thử một chút xem tâm thái, tìm Đường Chân Lưu hỗ trợ, nếu như Đường Chân Lưu có thể quyết định,. Liền tiếp thu Hắc Thần Tí Hộ Sở hết thảy địa bàn.
 
 	Nếu như Đường Chân Lưu không ăn đk, vậy hắn trước hết đem Hắc Thần Tí Hộ Sở cướp đoạt một lần lại nói, không có ai thủ, chính hắn cũng rất khó chiếm cứ Hắc Thần Tí Hộ Sở, kiếm bộn liền đi cũng không sai.
 
 	Kết quả Đường Chân Lưu vẫn đúng là quyết định Hắc Thần người sau lưng, lợi ích một lần nữa phân chia, để Hàn Sâm hoàn toàn tiếp nhận Hắc Thần Tí Hộ Sở.
 
 	Lý Luân cùng Phỉ Lực Ca đều chạy tới nguyên bản Hắc Thần Tí Hộ Sở, quả nhiên thấy Hàn Sâm đã tiếp thu toàn bộ Tí Hộ Sở, Hắc Thần nguyên bản nhân mã dĩ nhiên còn nguyên đều đầu đến Hàn Sâm ra tay, đều là một mặt quái lạ, xem ra vô cùng kinh ngạc.
 
 	Hàn Sâm cũng không muốn thống nhất băng nguyên dự định, đôi kia Hàn Sâm cũng không có gì hay nơi, dù sao dưới tay hắn những người này, đều là cái kia phe phái người,. Người của chính mình căn bản không đủ thống ngự toàn bộ băng nguyên Tí Hộ Sở.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm rất muốn, vẫn là làm sao mới có thể liên hợp Lý Luân cùng Phỉ Lực Ca, lại tới một lần nữa ba nhà tấn công hoàng tộc Tí Hộ Sở, bằng không chính hắn khẳng định là không đánh vào được.
 
 	Lý Luân cùng Phỉ Lực Ca thấy Hàn Sâm cũng không cố ý xưng bá băng nguyên,
 
 	Bao nhiêu đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Tiếp thu Hắc Thần Tí Hộ Sở, Hàn Sâm được chỗ tốt không ít, trước tiên không nói Hắc Thần Tí Hộ Sở bộ phận thu vào, chỉ là Hắc Thần Tí Hộ Sở nắm giữ dị sinh vật tin tức, liền đối với Hàn Sâm có trợ giúp rất lớn.
 
 	Có rất nhiều nghỉ lại tại băng nguyên các nơi Thần Huyết sinh vật, Hắc Thần Tí Hộ Sở tuy rằng vô lực chém giết, bất quá nhưng ghi chép có chúng nó tài liệu tương quan.
 
 	Những tài liệu này rất nhiều đều là cầm sinh mệnh cùng máu tươi đổi lại, cũng là rất nhiều đời tâm huyết của người ta, nếu để cho một người đi tìm, không biết bao nhiêu năm mới có thể thăm dò rõ ràng.
 
 	"Xem ra băng nguyên ở trên vẫn có không ít Thần Huyết sinh vật, chỉ là không có năng lực săn giết thôi." Hàn Sâm từng cái quan sát những tư liệu kia, chuẩn bị đi giết vài con, xem có thể hay không được hữu dụng Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	Coi như là hai tay kiếm pháp luyện thành,. Cũng phải có song chuôi Thần Huyết Thú Hồn kiếm mới được, bằng không Song Phi kiếm pháp lợi hại đến đâu,. Cũng không thể dùng hai cái biến dị Thú Hồn kiếm chống lại song sinh dị Linh cái kia lưỡng vô cùng sắc bén kim ngân Tế Kiếm.
 
 	Bất quá Hàn Sâm lật xem tư liệu sau khi, những này Thần Huyết sinh vật cho hắn ấn tượng cũng chỉ có một chữ "Cường" .
 
 	Đây cũng khó trách, dễ dàng giết, Hắc Thần đã sớm dẫn người đi giết, có thể lưu đến hiện tại vẫn không có giết, đều là bọn họ không ăn đk, lại làm sao có khả năng không mạnh.
 
 	Hàn Sâm nhìn chung quanh, cái nào một cái cũng không dễ dàng quyết định, bất quá không tự mình một trận chiến trước, Hàn Sâm tự nhiên cũng không chịu thu tay lại.
 
 	Tại những này Thần Huyết sinh vật bên trong, Hàn Sâm đến là nhìn thấy một cái nhất định sẽ xuất kiếm hình Thú Hồn Thần Huyết sinh vật.
 
 	Đó là một cái Ngân Nhãn Băng Xà Vương, Ngân Nhãn Băng bầy rắn khá là khổng lồ, từ Nguyên Thủy Cấp, biến dị cấp đến Thần Huyết cấp đều có, Ngân Nhãn Băng xà Thú Hồn là Ngân Nhãn Băng xà kiếm, liền một loại kiếm hình Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm nhìn Ngân Nhãn Băng xà kiếm hình thức sau khi, trong lòng càng thêm hy vọng có thể chém giết Thần Huyết Ngân Nhãn Băng Xà Vương.
 
 	Bất quá Ngân Nhãn Băng xà là ở một tòa băng trong cốc, trong cốc hình vô cùng hiểm ác, rất khó lợi dụng quân đoàn quy mô lớn công kích Ngân Nhãn Băng bầy rắn, mà Ngân Nhãn Băng bầy rắn lại hết sức khổng lồ, ít nói cũng có mấy vạn khoảng cách.
 
 	Thêm nó Ngân Nhãn Băng Xà Vương thực lực của bản thân liền cực kỳ mạnh mẽ, một thân ngân lân băng người liền Thần Huyết binh khí đều rất khó chém tổn thương, tiện luôn lực lớn vô cùng, hơn nữa lại vẫn có thể bay lên không phi hành, răng nọc liền Thần Huyết cấp tấm khiên đều có thể cắn nát, vô cùng khủng bố khó chơi.
 
 	Hắc Thần Tí Hộ Sở trong lịch sử đã mấy lần tổ chức nhân thủ đi săn giết Ngân Nhãn Băng Xà Vương, Hắc Thần cũng đi qua một lần, bất quá cuối cùng đều theo thất bại kết thúc, ai cũng không thể chém giết Ngân Nhãn Băng Xà Vương.
 
 	Hàn Sâm chính tính toán muốn làm sao đi ám sát Ngân Nhãn Băng Xà Vương, nhưng nhìn thấy Chu Đình cười rạng rỡ đi tới: "Đoàn trưởng, còn không có nghỉ ngơi chứ?"
 
 	"Không có đây, có chuyện gì?" Hàn Sâm cười híp mắt nhìn Chu Đình, Chu Đình vẫn luôn vẫn tính là thành thật, không làm chuyện khác người gì, nếu như. Kế tục duy trì như vậy trạng thái, Hàn Sâm đến là không ngại. Kế tục ở lại Nữ Thần Quân Đoàn.
 
 	"Ta chỗ này có món đồ, không biết đoàn trưởng ngươi có hứng thú hay không." Chu Đình lấy ra một món đồ, trân trọng mà nặng nề nhất đặt ở Hàn Sâm trước mặt.