Chương 185: Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương
  
  	Hàn Sâm không rảnh cùng Uông Đông Lăng lý sự, cho gọi ra biến dị Tam Nhãn Thú vật cưỡi, đối với một bên Vương Manh Manh nói rằng: "Manh Manh, chúng ta đi."
  
  	Hàn Sâm từng trải qua Thần Huyết Hồ Vương đáng sợ, này quần Hắc Vũ Thú không hẳn không có giống như Thần Huyết Hồ Vương vương, những Hắc Vũ Thú đó thỉnh thoảng xuất hiện, nhường Hàn Sâm cảm giác thật không tốt, hắn nếu mang theo Vương Manh Manh đi ra, nhất định phải muốn đối với Vương Manh Manh an toàn chịu trách nhiệm, huống chi Vương Manh Manh còn đối với hắn như vậy tín nhiệm.
  
  	"Bình Tình tỷ, cùng đi chứ?" Vương Manh Manh cho gọi ra Đại Bạch Hùng, đi theo Hàn Sâm bên người quay đầu nói với Hoàng Phủ Bình Tình một câu.
  
  	Hoàng Phủ Bình Tình gật gù, cũng đã cho gọi ra vật cưỡi, vươn mình lên vật cưỡi sau khi đi theo Vương Manh Manh phía sau của bọn họ.
  
  	Uông Đông Lăng bất đắc dĩ cũng cho gọi ra vật cưỡi theo bọn họ, bất quá trong miệng nhưng vẫn đô lầm bầm nang: "Vài con Hắc Vũ Thú mà thôi, có cái gì đáng sợ."
  
  	Hàn Sâm nhưng là căn bản không để ý tới hắn, vẫn che chở Vương Manh Manh toàn lực trì bôn, ánh mắt thỉnh thoảng quan sát bốn phía hình.
  
  	Ngoại trừ Uông Đông Lăng bên ngoài, Hàn Sâm ba người bọn hắn đều là im lặng không lên tiếng một đường chạy vội, lúc này mới chạy không có nửa giờ hậu, bầu trời lại đột nhiên lập tức tối lại.
  
  	Ban ngày, lại là ở đại sa mạc lên, dĩ nhiên đột nhiên không nhìn thấy Thái Dương, chỉ thấy giữa bầu trời Hắc Vũ Thú làm như che kín bầu trời đàn dơi giống như vậy, đang tự từ giữa bầu trời hướng về bọn họ tập cuốn tới.
  
  	Mấy người đều là xem trong lòng ngơ ngác, lần này Hắc Vũ Thú quần, so với lần trước bọn họ nhìn thấy còn nhiều hơn nhiều, e sợ có hàng vạn con tới chúng, trong đó mơ hồ có thể nhìn thấy kỵ nắm giữ như sắt thép hai cánh biến dị Hắc Vũ Thú, số lượng cực kỳ kinh người.
  
  	Mà ở cái kia đông đảo Hắc Vũ Thú bên trong, một cái thể hình thông qua ba mét, hai cánh triển khai vượt quá hai mươi mét, toàn thân đỏ như máu quái viên, đang tự phát sinh làm người sợ run tiếng hô.
  
  	Ở tiếng gầm gừ của nó phạm vi, kinh khủng kia Hắc Vũ Thú quần, dĩ nhiên như là kinh nghiệm lâu năm sa trường binh lính giống như vậy, một loạt bài có thứ tự hướng về Hàn Sâm bọn họ tấn công tới, hãn không sợ chết trực tiếp đánh về phía thân thể của bọn họ cắn xé.
  
  	"Thần Huyết cấp Hắc Vũ Thú!" Hoàng Phủ Bình Tình sắc mặt đều thay đổi.
  
  	Uông Đông Lăng sắc mặt cũng rất khó coi, không nói hai lời cho gọi ra Thú Hồn áo giáp cùng cái kia một đôi màu trắng cánh, trong tay nắm một đôi Thú Hồn đao, phi thân liền đón đầy trời mà đến Hắc Vũ Thú quần xông lên trên, xem ra hắn là dự định bắt giặc phải bắt vua trước, muốn xông tới cầm con kia Thần Huyết Hắc Vũ Thú cho giết.
  
  	Nhưng là Hàn Sâm nhưng là không nói hai lời, trực tiếp đem mình biến dị Tam Nhãn Thú vật cưỡi cất đi, nhảy đến Vương Manh Manh Đại Bạch Hùng trên lưng, lớn tiếng quát: "Manh Manh, hướng về đông nam bên kia đoạn nham vào."
  
  	Vương Manh Manh không nói hai lời,
  
  	Liền điều động Đại Bạch Hùng hết tốc lực hướng về bên kia chạy, Hàn Sâm đứng ở Đại Bạch Hùng trên lưng, cho gọi ra Ma Giác Xà cung cùng biến dị Hắc Châm Phong tiễn, trực tiếp phần cung bắn về phía từ trên trời giáng xuống Hắc Vũ Thú.
  
  	Hoàng Phủ Bình Tình không nghĩ tới Hàn Sâm đã vậy còn quá quyết tuyệt quả đoán, không nói hai lời liền chạy, liếc mắt nhìn vọt vào Hắc Vũ Thú quần Uông Đông Lăng, cắn răng một cái cũng thúc ngựa truy hướng về phía Hàn Sâm cùng Vương Manh Manh, đồng thời cũng cho gọi ra cung tên, thỉnh thoảng xoay người lại xạ lên một mũi tên.
  
  	Nàng tài bắn cung xác thực tuyệt vời, hơn nữa trên người nàng có không ngừng một cái Thú Hồn tiễn, đang vật cưỡi lao nhanh bên trong, lại có thể sử dụng ra hàng loạt thất tinh cao cấp thủ pháp, hầu như là đồng thời bắn ra bảy chi Thú Hồn tiễn, lập tức bắn giết bảy con khoảng cách nàng gần nhất Hắc Vũ Thú.
  
  	Hàn Sâm cũng mặc kệ nhiều như vậy, phàm là có Hắc Vũ Thú tiếp cận bọn họ, trực tiếp vung lên Ma Giác Xà cung liền tạp, hắn bây giờ gien vô cùng cường đại, sức mạnh càng là mạnh mẽ, tuy rằng Ma Giác Xà cung cũng không phải thật sự là cận chiến binh khí, nhưng là dù sao cũng là Thần Huyết thần binh, thêm vào Hàn Sâm sức mạnh, lập tức liền đem Hắc Vũ Thú cho đập bay một đám lớn, hung mãnh Hắc Vũ Thú quần dĩ nhiên hoàn toàn không thể tới gần Đại Bạch Hùng.
  
  	Hoàng Phủ Bình Tình vật cưỡi tốc độ khá nhanh, vẫn đi theo ở Đại Bạch Hùng bên cạnh, đến là chịu đến không ít che chở, chí ít nàng không cần lo lắng từ Hàn Sâm bên kia có Hắc Vũ Thú xông lại, làm cho nàng ứng phó lên ung dung không ít.
  
  	Uông Đông Lăng phi thân vọt vào Hắc Vũ Thú quần phạm vi sau khi liền hối hận rồi, giữa bầu trời Hắc Vũ Thú thực sự quá nhiều thành đàn biến dị Hắc Vũ Thú hướng về hắn vây quanh, nhường hắn căn bản không có cơ hội vọt tới con kia Thần Huyết Hắc Vũ Thú trước mặt, không chỉ là không xông tới được, hơn nữa hắn ở trên bầu trời bị vây lại, nhất thời rơi vào trong hiểm cảnh.
  
  	Tuy rằng lấy song đao liều mạng xé giết, nhưng là cũng không ngăn được bốn phương tám hướng Hắc Vũ Thú, thực sự quá nhiều không cẩn thận liền bị một cái biến dị Hắc Vũ Thú từ phía dưới ôm lấy chân của hắn, một cái cắn ở hắn không có áo giáp che chở trên đùi.
  
  	"A!" Uông Đông Lăng hét thảm một tiếng, một cước cầm cái kia Hắc Vũ Thú đạp bay ra ngoài, sau đó xoay người liền muốn chạy trốn.
  
  	Nhưng là đám kia biến dị Hắc Vũ Thú như thế nào chịu liền như vậy thả hắn rời đi, đập thiết dực hướng về hắn cắn xé mà đi, Uông Đông Lăng nhất thời rơi vào trong khổ chiến, trong lúc nhất thời ngàn cân treo sợi tóc, rất nhanh trên người liền có thêm rất nhiều vết thương, máu tươi không ngừng mà ra bên ngoài mạo.
  
  	Lúc này Hàn Sâm cùng Vương Manh Manh đã vọt tới Liễu Đoạn Nham bên cạnh, cái kia đoạn nham có hai cao mười mấy mét, như là một khối màu vàng bánh gatô đứng vững ở đất cát lên.
  
  	"Những kia súc sinh phi quá nhanh, chúng ta trốn không thoát, liền ở ngay đây quyết ra cái sinh tử đi." Đến Liễu Đoạn Nham một cái ao giác nơi, Hàn Sâm nhấc theo Vương Manh Manh từ Đại Bạch Hùng trên lưng nhảy xuống, dựa lưng đoạn nham, cầm Vương Manh Manh hộ ở bên trong, cho gọi ra một thanh màu đen Trảm Mã Đao, một đao hướng về nhanh vào mà đến Hắc Vũ Thú vỗ xuống, nhất thời cầm trước mặt Hắc Vũ Thú chém thành hai nửa.
  
  	Đây là hắn từ Cốc Minh nơi đó chiếm được hai con biến dị Thú Hồn một trong, tên là điên cuồng chém thú biến dị Thú Hồn, lúc này vừa vặn đứng hàng công dụng, ở như vậy tràng chiến bên trong, loại này Trảm Mã Đao so với đao kiếm bình thường loại hình khinh binh khí dùng tốt nhiều lắm.
  
  	Hoàng Phủ Bình Tình cũng nhảy xuống vật cưỡi, chạy đến Hàn Sâm bên người, cho gọi ra một đôi đoản kiếm cùng lao xuống Hắc Vũ Thú xé giết, nàng cũng biết hiện tại ba người hợp lực còn có một chút hi vọng sống, chỉ dựa vào bản thân nàng khẳng định khó có thể sống sót giết ra ngoài.
  
  	Chỉ là liền coi như bọn họ dựa lưng đoạn nham, ít đi phía sau bị đánh lén nguy hiểm, thế nhưng ở cái kia che kín bầu trời Hắc Vũ Thú xung kích bên dưới, vẫn như cũ nhường Hoàng Phủ Bình Tình cảm giác hãi hùng khiếp vía, có chút hối hận không nên chính mình một thân một mình mạo hiểm, cái kia uông đông thành mặc dù có chút thực lực, nhưng là thực sự quá mức ngốc nghếch, chuyện đến nước này căn bản không giúp được gì.
  
  	"A!" Xa xa truyền đến Uông Đông Lăng tiếng kêu thảm thiết thê lương, một tiếng tiếp theo một tiếng, xem ra tình huống phi thường không ổn, đồng thời cũng lệnh Hàn Sâm trong lòng bọn họ âm thầm chìm xuống.
  
  	Bất quá hiện ở tại bọn hắn cũng không có quá nhiều tinh lực đi suy nghĩ những kia, chỉ là trước mặt như thủy triều Hắc Vũ Thú quần, cũng đã nhường bọn họ có chút đáp ứng không xuể.
  
  	Máu tươi tứ tán tung toé, rất nhanh sẽ cầm phụ cận nham thạch cùng đất cát diện đều nhuộm thành đỏ như màu máu, lượng lớn Hắc Vũ Thú thi thể, hầu như liền muốn đem Hàn Sâm ba người cho chôn không đứng lên, nhường hoạt động của bọn họ không gian càng ngày càng nhỏ hẹp, biến có chút bó tay bó chân không triển khai được.
  
  	Oành!
  
  	Đột nhiên một bộ đẫm máu thi thể từ trên trời giáng xuống, rơi vào Hàn Sâm ba người trước mặt, dĩ nhiên là một bộ thi thể không đầu, vừa nhìn chính là thuộc về Uông Đông Lăng.
  
  	Mà ở trên bầu trời, vậy chỉ đổ thừa dị Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương, trong tay cầm lấy Uông Đông Lăng đầu lâu, đang tự đối với bọn họ phát sinh chói tai cười quái dị.
  
  	Xem Hoàng Phủ Bình Tình lạnh cả tim, sắc mặt biến khó coi cực kỳ, chỉ cảm thấy lần này chỉ sợ là chạy trời không khỏi nắng. (chưa xong còn tiếp. )