Chương 35: Ai lăn?
 
 	Cái mông cuồng ma tên tuổi thực sự quá vang dội, bị mọi người một trận chê cười, Hàn Sâm cau mày đang muốn nói cái gì, cái kia mấy cái thiếu gia có tiền nhưng đi tới, một người trong đó mặt mày lãnh khốc thiếu niên đi tới, hiếu kỳ đánh giá Hàn Sâm nói rằng: "Ngươi chính là Cương Giáp Tí Hộ Sở trong truyền thuyết cái mông cuồng ma?"
 
 	"Vâng." Hàn Sâm không đáng kể đáp, hắn cũng không có cảm thấy đây là ô tên, toàn bộ Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong, đâm quá Tần Huyên cái mông cũng chỉ một mình hắn, từ phương diện nào đó tới nói, vậy cũng là là một loại thành tựu.
 
 	Thiếu niên hiển nhiên đối với Hàn Sâm thật tò mò, nhìn Hàn Sâm một hồi lâu, đột nhiên mở miệng nói rằng: "Ngươi cũng là tới đón được ủy thác sao?"
 
 	Hàn Sâm gật gù: "Ngươi cảm thấy không thích hợp, ta hiện tại liền đi."
 
 	"Không, nếu như ngươi không có vấn đề, chúng ta cứ dựa theo ước định ký hợp đồng đi." Lãnh khốc thiếu niên liền vội vàng nói.
 
 	Lãnh khốc thiếu niên lại muốn triệu mộ Hàn Sâm bảo đảm bảo vệ bọn họ, nhất thời để những người khác đến tòng quân người tất cả xôn xao, liền ngay cả thanh tú thiếu niên cái kia mấy đồng bọn đều khuôn mặt kỳ quái vẻ, lôi kéo thanh tú thiếu niên nói rằng: "A Nguyên, hắn nhưng là cái mông cuồng ma a, ngươi kéo hắn tới làm cái gì?"
 
 	"Chính là a, Nguyên Thiếu Gia, ngươi tìm hắn bảo vệ các ngươi, vốn là làm điều thừa a, e sợ thật gặp gỡ nguy hiểm, hắn so với các ngươi chạy còn nhanh hơn đây, lãng phí tiền không nói, một điểm dùng cũng không có." Một bên mọi người cũng nói.
 
 	"Ta xin mời hắn, chính các ngươi lại tuyển mấy cái đi." Được gọi là A Nguyên thiếu niên nhưng là rất kiên trì, lấy ra hợp đồng thư rồi cùng Hàn Sâm kí rồi hợp đồng.
 
 	Cái khác mấy người thiếu niên thấy A Nguyên như vậy, cũng không nói thêm gì nữa, lại chọn mấy cái xem ra khá mạnh hãn tay già đời, Hàn Hạo lấy ra hắn biến dị binh khí Thú Hồn, liền bị mấy tên thiếu niên đó cho tuyển chọn.
 
 	Cùng Hàn Hạo đồng thời đến hai người trẻ tuổi thân thủ cũng không tệ, hiển lộ một chút thủ đoạn sau khi, cũng đều bị tuyển chọn.
 
 	"Cái mông cuồng ma, vận may của ngươi đến là không sai, gặp gỡ cái lòng tốt lại hiếu kỳ thiếu gia có tiền." Hai người trẻ tuổi kia đi tới Hàn Sâm bên người thời, một người trong đó gọi Lưu Phong người trẻ tuổi bĩu môi một cái nói.
 
 	"Vận may của ta luôn luôn không xấu." Hàn Sâm lạnh nhạt nói một câu.
 
 	Mấy cái thiếu gia tổng cộng chọn mười cái tay già đời bảo đảm bảo vệ bọn họ đi săn giết nguyên thủy sinh vật, nhiều người như vậy coi như gặp gỡ thành đàn nguyên thủy sinh vật cũng có sức đánh một trận, chỉ cần không đụng với đặc biệt cường hãn Thú Hồn hoặc là sinh vật biến dị, hầu như có thể ở Cương Giáp Tí Hộ Sở phụ cận nghênh ngang mà đi.
 
 	Được vời mộ đến tay già đời môn tâm tình đều rất tốt, đang khi nói chuyện đối với mấy vị này thiếu niên vô cùng nịnh nọt, hiển nhiên đối với lai lịch của bọn họ hẳn phải biết một ít.
 
 	Mấy tên thiếu niên đó thân thủ kỳ thực đều rất tốt, xem thân thủ liền biết chắc là học viện quý tộc đi ra người, tuy rằng đều là mới vừa vào Tí Hộ Sở, nhưng là thân thể năng lực cùng sở học võ học kỹ xảo, đều so với Hàn Sâm vừa tới thời điểm mạnh hơn nhiều, bọn họ thiếu hụt chỉ là cùng dị sinh vật kinh nghiệm chiến đấu mà thôi.
 
 	Mỗi khi các thiếu niên tìm tới cơ hội săn giết nguyên thủy sinh vật thời điểm, Hàn Sâm liền ở một bên luyện tập bắn tên, hắn trước đây sở dĩ sẽ chọn khổ luyện tài bắn cung, chủ yếu hay là bởi vì tài bắn cung kỳ thực yêu cầu đối lập thấp rất nhiều.
 
 	Đao kiếm loại hình binh khí, đối với kỹ xảo yêu cầu rất cao, một thể hóa giáo dục thích hợp không thể học được quá cao thâm kỹ xảo, nhưng là tài bắn cung liền không giống, chỉ cần xạ đủ chuẩn, cung đủ cường tiễn đủ lợi, coi như không có quá nhiều kỹ xảo, cũng có thể phát huy ra mạnh mẽ uy lực.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm chỉ là ở quen thuộc Mạt Nhật Chi Hồn tính năng cùng đặc điểm, lựa chọn một ít ở gần cây cối làm bia ngắm, để cho mình nhanh chóng cùng Mạt Nhật Chi Hồn rèn luyện, quen thuộc Mạt Nhật Chi Hồn đặc tính.
 
 	"Ta nói cái mông cuồng ma, ngươi này đục nước béo cò cũng quá rõ ràng đi, không cố gắng nhìn Nguyên Thiếu Gia bọn họ, chính mình ở đây loạn xạ cái gì?" Lưu Phong vẫn xem không hiểu Hàn Sâm, nhìn một chút Hàn Sâm bắn ở thân cây trên tiễn, khinh bỉ tiếp tục nói: "Ngươi này phá tài bắn cung có cái gì điểu dùng? Hai mươi mét bên trong đều xạ không cho phép, thật thiệt thòi ngươi còn không thấy ngại ở trước mặt chúng ta luyện tập."
 
 	Hàn Sâm không có xem Lưu Phong cũng không nói gì, hắn là ở quen thuộc Mạt Nhật Chi Hồn đặc tính, cũng không có chăm chú với một cái mục tiêu, vì lẽ đó bắn ra tiễn xem ra đông một chi tây một chi,
 
 	Thật giống xạ đặc biệt không cho phép.
 
 	"Ngươi cũng đừng để ý đến hắn, nhân gia Nguyên Thiếu Gia chính là quá độ thiện tâm, cũng không hi vọng hắn có thể hỗ trợ cái gì, không thêm phiền là tốt lắm rồi." Mấy cái tay già đời hống cười nói.
 
 	"Cái kia đến cũng là, toán tiểu tử ngươi số may." Lưu Phong hướng về trên đất ói ra nước bọt, xoay người đi trở về đi tới những người kia trung gian.
 
 	"Đừng nói ngươi biết ta." Hàn Hạo tìm tới cơ hội nhỏ giọng nói với Hàn Sâm một câu, sau đó cũng sắp chạy bộ đến Lưu Phong bên người, cùng mọi người vừa nói vừa cười lên.
 
 	A Nguyên mấy người thiếu niên tiến bộ phi thường thần tốc, bắt đầu hai ngày còn cần Hàn Hạo bọn họ ra tay giúp đỡ một, hai, không mấy ngày liền có thể một chọi một tình huống chém xuống giết một ít khá là hung ác nguyên thủy sinh vật, không chỉ có khiến người ta cảm thán quý tộc trường học đi ra người chính là không giống nhau.
 
 	Như bọn họ những này đọc một thể hóa giáo dục đi ra người, không có một hai tháng tôi luyện, căn bản không dám đơn độc cùng nguyên thủy sinh vật chiến đấu.
 
 	Có thể bởi vì quá mức thuận lợi, để bọn họ đều có chút mất đi nên có cảnh giác, có chút sơ sẩy bất cẩn, mấy người thiếu niên ở vây giết ba con Nguyên Thủy Cấp Hắc Ban Thú thời điểm, có một con Hắc Ban Thú ngực trúng một đao, nguyên bản tất cả mọi người cho rằng nó chết rồi, không nghĩ tới nó dĩ nhiên là đang giả chết, các loại  một người thiếu niên đi tới bên cạnh hắn thời điểm, đột nhiên đột nhiên gây khó khăn.
 
 	Hàn Hạo các loại  người hơi lớn ý, cho rằng là nắm chắc, trong lòng đều không có phòng bị, hơn nữa cái kia Hắc Ban Thú khoảng cách thiếu niên thực sự quá gần rồi, bọn họ muốn cản đi cứu viện cũng không kịp, mắt thấy Hắc Ban Thú tự cương trảo bình thường móng vuốt liền muốn chộp vào thiếu niên mềm mại trên cổ diện.
 
 	Thiếu niên càng là kinh hãi cực kỳ, trong lòng hối hận không nên bất cẩn không có đái hợp kim áo giáp mũ giáp, bằng không mượn áo giáp cứng rắn, cũng có thể trung hoà Hắc Ban Thú phần lớn sức mạnh.
 
 	Nhưng là lúc này hối hận nhưng cũng đã chậm, A Nguyên bọn người kêu lên sợ hãi.
 
 	Vèo!
 
 	Chỉ thấy một đạo lãnh điện ngang trời xạ quá, hầu như là sát thiếu niên kia gò má, từ thiếu niên phía sau bắn về phía trước mặt hắn Hắc Ban Thú, sắc bén mũi tên trong nháy mắt tự Hắc Ban Thú mắt trái xạ tiến vào, cái kia Hắc Ban Thú nhất thời kêu thảm một tiếng té xuống đất.
 
 	Lúc này Hàn Hạo mấy người mới phản ứng được, cùng nhau tiến lên đem cái kia Hắc Ban Thú cho loạn đao phân thây.
 
 	"Cái mông cuồng ma, không có chuyện gì ngươi loạn xạ cái gì tiễn, vừa nãy ngươi cái kia một mũi tên suýt chút nữa liền thương tổn được Khánh Thiếu Gia?" Lưu Phong xoay người lại quay về Hàn Sâm mắng một tiếng.
 
 	Mấy người khác cũng đều là liên thanh nói Hàn Sâm không phải, không nên lung tung xuất tiễn.
 
 	Trong lòng bọn họ đều là có chút xấu hổ, không nghĩ lại chính mình bất cẩn, trái lại muốn đem trách nhiệm đẩy lên Hàn Sâm trên đầu.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, Hàn Sâm cái kia một mũi tên vốn là may mắn, cái mông cuồng ma làm sao có khả năng sẽ có như vậy chuẩn tài bắn cung, nhất định là vận may.
 
 	"Cút!" A Nguyên đột nhiên mặt lạnh quát lên.
 
 	"Có nghe hay không cái mông cuồng ma, Nguyên Thiếu Gia để ngươi lăn." Lưu Phong kêu lên.
 
 	"Ta là để cho các ngươi lăn." A Nguyên lạnh lùng nhìn chằm chằm Lưu Phong: "Ta ra tiền tìm các ngươi tới, là để cho các ngươi bảo vệ chúng ta an toàn, A Khánh vừa nãy gặp phải nguy hiểm thời điểm, các ngươi đều làm cái gì? Các ngươi cũng không có làm gì, hiện tại còn muốn đối với duy nhất một cái hoàn thành trách nhiệm nhân khẩu ra ác ngôn, các ngươi người như vậy đều đáng chết, sau đó không để cho ta lại nhìn thấy các ngươi."
 
 	UU đọc sách hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở UU đọc sách! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.