Chương 115: Tác Tệ Khí
 
 	"Cũng không kém bao nhiêu đâu." Hàn Sâm bắt đầu chơi huấn luyện hình thức, một đoạn này không nhảy qua được đi, thuần túy là giáo tân người chơi làm sao ở bên trong cùng người chơi đối chiến.
 
 	Hàn Sâm trước đây chơi chính là thuần máy rời hình thức, căn bản không có đối thủ, ở cái huấn luyện này hình thức bên trong, đối diện nhưng có một con tay cùng hắn cướp sạch điểm, nhường hắn có chút không quá thích ứng, chơi xem ra có chút ngốc tự.
 
 	Có lúc Hàn Sâm ngón tay theo thói quen đưa tới sau khi, mới phát hiện đối diện ngón tay đã đè xuống, này cùng một người chơi xác thực có sự bất đồng rất lớn.
 
 	Ngoại trừ phải chú ý quang điểm xuất hiện ở ngoài, còn phải chú ý đối diện cái tay kia động tác cùng ý đồ.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhìn hắn chơi đùa huấn luyện hình thức, thực sự không biết nên nói cái gì cho phải, vốn là thuần túy newbie một con, Kỷ Yên Nhiên thực sự không biết là ai cho hắn dũng khí, như vậy trình độ lại dám khiêu chiến nàng cái này ( Thượng Đế Chi Thủ ) xã đoàn xã trưởng.
 
 	"Xem ra quả thật có chút độ khó, có thể hay không trước hết để cho chính ta luyện mấy cái, sau đó sẽ cùng ngươi đối chiến?" Hàn Sâm nhìn Kỷ Yên Nhiên hỏi.
 
 	"Tùy tiện, ta bất cứ lúc nào cũng có thể." Kỷ Yên Nhiên cảm thấy như vậy newbie, đừng nói là luyện mấy cái, coi như nhường hắn luyện cái trước học kỳ, cũng còn lâu mới là đối thủ của chính mình.
 
 	Hiện tại nàng biểu hiện bụng bự một ít, đợi lát nữa làm cho Hàn Sâm thua không lời nào để nói, sẽ không lại kiếm cớ đến phiền nàng.
 
 	Hàn Sâm đạt được Kỷ Yên Nhiên chấp thuận sau khi, trở về đến vị trí của mình, tiến vào sàn đấu bắt đầu chơi, rất nhanh hắn liền phát hiện, cùng đối thủ chơi so với mình một người chơi máy rời phải có thú nhiều lắm.
 
 	Chính mình chơi chỉ cần phán đoán quang điểm qua lại thời gian cùng vị trí, cùng người đối chiến, vậy thì có thú nhiều cùng đối phương cướp điểm, cũng có thể phán đoán đối phương hướng đi hơn nữa lợi dụng chờ chút, lập tức nhường chơi pháp biến tính đa dạng lên.
 
 	Hàn Sâm chơi vài bàn sau khi, liền dần dần nắm giữ trong đó bí quyết, kỳ thực chỉ cần kỹ xảo cùng năng lực phán đoán qua ải, đối chiến hình thức so với máy rời đến trả muốn đơn giản một ít.
 
 	Dù sao máy rời là theo đuổi cực hạn tốc độ, mà đối chiến ngươi chỉ cần so với nhanh tay là được, đối thủ nhược, muốn thắng quá đơn giản.
 
 	Hàn Sâm chỉ lo nghiên cứu chơi pháp, không có hết sức đi thắng thi đấu, chơi năm thanh cũng thua năm thanh.
 
 	Cuối cùng Hàn Sâm lại chơi một cái, lần này Hàn Sâm đã nắm giữ đối chiến chơi pháp, cùng đối phương đối chiến thời gian, đối phương thậm chí ngay cả một cái điểm đều không có đánh đến, hắn lấy trăm phần trăm ưu thế thu được thắng lợi.
 
 	Cảm giác mình đã không có vấn đề, Hàn Sâm liền đi tới Kỷ Yên Nhiên trước mặt nói rằng: "Sư tỷ, ta luyện được rồi, ngươi thêm ta bạn tốt đi."
 
 	"Ngươi id là cái gì?" Kỷ Yên Nhiên cũng không nói cái gì, ngược lại nàng nhất định sẽ thắng, nhanh đưa cái này "Con ruồi" đánh đuổi là tốt rồi.
 
 	"Thắng người bạn gái." Hàn Sâm đem mình game id báo lên.
 
 	Kỷ Yên Nhiên tức giận trừng Hàn Sâm một chút, bất quá cũng không hề nói gì, ngược lại Hàn Sâm lại thắng không được nàng, lên cái gì id đều vô dụng, nàng đương nhiên cũng không thể là Hàn Sâm bạn gái.
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy rất nhiều bạn tốt tăng lên, mặt trên biểu hiện id là Kỷ Niệm Phẩm.
 
 	Kỷ Yên Nhiên liếc mắt nhìn Hàn Sâm chiến tích, tổng cộng chơi sáu cục, năm bại Nhất thắng, thuần túy newbie chiến tích.
 
 	Đã hoàn toàn không có hứng thú nói cái gì nữa, Kỷ Yên Nhiên trực tiếp kiến một cái phòng, thiết trí mật mã sau khi, lần Hàn Sâm yêu mời đi vào.
 
 	Hàn Sâm mới vừa vào gian phòng, Kỷ Yên Nhiên liền lựa chọn độ khó sau khi, trực tiếp bắt đầu rồi game.
 
 	Nhìn đếm ngược kết thúc,
 
 	Một mảnh hoàn toàn tin tức hình ảnh tự bộ đàm trên đầu bắn ra, ngoại trừ một thủy tinh cầu tự lồng nước ở ngoài, chính là đối diện Kỷ Yên Nhiên trắng noãn tay nhỏ hoàn toàn tin tức hình ảnh.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhìn thấy có quang điểm nhấp nhoáng, ngay lập tức sẽ thân một ngón tay đi điểm, nhưng là vẫn không có chờ nàng đem ngón tay đè lên, liền nhìn thấy đối diện một ngón tay đã đặt tại quang điểm mặt trên, cái kia quang điểm nhất thời đinh một tiếng biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Kỷ Yên Nhiên không để ý lắm, chỉ cho là Hàn Sâm số may, cái kia quang điểm khoảng cách Hàn Sâm bàn tay vị trí tương đối gần, hắn lại trước một bước xem quang điểm, mới hội tụ giành trước nàng một bước.
 
 	Thứ hai quang điểm xuất hiện, lần này Kỷ Yên Nhiên nhìn đúng vị trí, ngón út hết tốc lực hướng về quang điểm nhấn tới.
 
 	Nhưng là khi nàng ngón út cũng sắp muốn đụng tới cái kia quang điểm thời điểm, đối diện giả lập hình ảnh ngón tay lại trước tiên nàng một chút gõ ở cái kia quang điểm mặt trên.
 
 	Coong!
 
 	Quang điểm lại biến mất không còn tăm hơi, đối diện lại đạt được một phần, mà Kỷ Yên Nhiên điểm vẫn là không
 
 	.
 
 	Kỷ Yên Nhiên hơi run run, vẫn cảm thấy Hàn Sâm chỉ là vận may mà thôi, như vậy newbie làm sao có khả năng cướp quá chính mình.
 
 	Nhưng là khi  người thứ ba quang điểm xuất hiện, Kỷ Yên Nhiên lần thứ hai đè tới thời điểm, dĩ nhiên lại bị đối diện cho đoạt.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhất thời trong lòng giận dữ, lần này nàng xem rõ ràng, Hàn Sâm vốn là ở nhằm vào nàng, bày đặt cái khác điểm sáng không đi theo : đè, liền đến cướp nàng đi điểm cái kia.
 
 	"Tiểu tử thúi, lập tức liền nhường ngươi biết Hắc Ưng sư tỷ chọc không được." Kỷ Yên Nhiên lần này đánh tới toàn bộ tinh thần, chuẩn bị lấy trăm phần trăm thực lực giáo huấn Hàn Sâm.
 
 	Kỷ Yên Nhiên vẫn cảm thấy trước mặt mình mấy lần thất bại, chỉ là bởi vì sơ sót khinh thường của mình mà thôi.
 
 	Nhưng là khi nàng điểm hướng về thứ tư quang điểm thời điểm, kết quả nhưng cùng phía trước ba cái giống nhau như đúc, lần thứ hai bị đối phương giành trước một bước, nàng vẫn không có đạt được.
 
 	Kỷ Yên Nhiên trong lòng càng tức giận, nhanh chóng vung vẩy ngón tay ngọc nhỏ dài, nhưng là bất luận ngón tay của nàng ấn về phía cái nào một điểm sáng, đối phương đều đang hội tụ cướp trước một bước bắn trúng.
 
 	Leng keng coong! Leng keng coong! Leng keng leng keng coong!
 
 	Đánh quang điểm âm thanh không ngừng truyền đi, Kỷ Yên Nhiên cả người đều choáng váng, từ đầu tới đuôi nàng thậm chí ngay cả một điểm sáng đều không có đụng tới, Hàn Sâm đoạt nàng hết thảy điểm sáng.
 
 	"Không thể. . . Cái này không thể nào. . ." Này một ván game sau khi kết thúc, Kỷ Yên Nhiên nhìn điểm hiển nhiên trên chói mắt 0 so với 59, mọi người ngây người.
 
 	Từ đầu tới đuôi nàng ra tay rồi 59 thứ, nhưng là cũng bị đoạt 59 thứ, đối phương cũng không có đánh cái khác điểm sáng, toàn bộ đều là từ trong tay nàng cướp hạ xuống, đây là thuần túy nhằm vào a.
 
 	Nhưng là Kỷ Yên Nhiên thực sự không thể tin tưởng, thân là ( Thượng Đế Chi Thủ ) xã đoàn xã trưởng, chính mình dĩ nhiên sẽ bị người không phong, liền một điểm sáng đều không có đánh đến, điều này làm cho nàng cảm giác thực sự quá hoang đường.
 
 	"Không đúng! Làm sao có khả năng có người có thể làm được mức độ này, coi như là trong trường học chơi Thượng Đế Chi Thủ lợi hại nhất tỉnh học trưởng, cũng không thể nào làm được trình độ như thế này, huống chi đối phương là cái còn không thi đi trường quân đội tiểu tử thúi." Nghĩ tới đây, Kỷ Yên Nhiên trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ giận dữ.
 
 	Bởi vì nàng nghĩ tới rồi một chuyện, truyền thuyết có hacker chế ra ( Thượng Đế Chi Thủ ) Tác Tệ Khí, chính là có thể trăm phần trăm chặn lại đối phương đến điểm, này cùng Hàn Sâm biểu hiện giống nhau như đúc, nói cách khác đối phương sử dụng Tác Tệ Khí ở cùng nàng đối chiến.
 
 	Kỷ Yên Nhiên càng nghĩ càng thấy đến không sai, ngoại trừ sử dụng Tác Tệ Khí ở ngoài, không có bất kỳ phương pháp nào có thể giải thích tại sao đối phương có thể trăm phần trăm chặn lại nàng đến điểm, trừ phi là Tác Tệ Khí, nhân loại làm sao có khả năng hội tụ có cao như vậy chuẩn xác suất.
 
 	Coi như có, vậy cũng không phải một cái không trải qua trường quân đội học sinh có thể làm được. (chưa xong còn tiếp. )