Chương 41: Bạo lực qua cửa
 
 	Khảo sát thể năng trung tâm chưa Tiến Hóa Giả kiểm tra phòng khách.
 
 	Triệu Bác Sơn nhìn màn hình giả lập trên cho thấy a cấp tổng hợp tố chất đánh giá, không khỏi trong lòng âm thầm đắc ý.
 
 	Muốn a cấp tổng hợp tố chất đánh giá, sức mạnh, tốc độ, bạo phát, nhảy đánh, bắp thịt tính dai, xương cốt cường độ, nội tạng cơ năng chờ chút hơn trăm hạng năng lực đạt đến bình quân 10 điểm trở lên, mới có thể bắt được a cấp tổng hợp tố chất đánh giá.
 
 	Nắm giữ a cấp tổng hợp tố chất đánh giá, trên căn bản chính là vạn người chọn một nhân tài, tiến hóa sau khi tiến vào đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới, cũng sẽ có không sai phát triển tiền đồ.
 
 	Hơn nữa nắm giữ a cấp tổng hợp tố chất, thi vào trường quân đội độ khả thi cũng cao tới tám phần mười trở lên, chỉ cần đến thời điểm phát huy bình thường, hẳn là có thể thuận lợi thi vào trường quân đội.
 
 	Triệu Bác Sơn đã ở ảo tưởng chính mình tiến vào trường quân đội sau lấy ưu dị thành tích tốt nghiệp, sau đó trở thành một tên tinh tế chiến hạm hạm trưởng, chỉ huy tinh tế chiến hạm ở trong tinh không chiến đấu, thu được một hồi lại một hồi thắng lợi, chịu đến nhân loại tôn kính cùng sùng bái.
 
 	"Vừa nãy cuối cùng thực chiến kiểm tra không có phát huy được, nếu như phát huy khá hơn một chút, có thể có thể được aa cấp đánh giá, thử một lần nữa nhìn." Triệu Bác Sơn chuẩn bị đi trở về lại tới một lần nữa, kết quả lại phát hiện hắn vừa nãy sử dụng kiểm tra phòng đã có người ở dùng.
 
 	Triệu Bác Sơn suy nghĩ một chút, ngược lại kiểm tra rất nhanh, cùng với lại đi những khác phòng, còn không bằng ở chỗ này chờ một lúc.
 
 	Nhưng là Triệu Bác Sơn chờ mãi, nhưng vẫn không gặp bên trong người đi ra, vốn là cho rằng chờ một lát nữa liền hẳn là đi ra, nhưng là đợi vài cái một lúc, còn không thấy bên trong kiểm tra người đi ra.
 
 	"Làm sao như thế chậm, cái tên này đến cùng là có bao nhiêu bổn? Sớm biết liền đi những khác phòng, hiện tại ta cũng có thể thi kiểm tra xong." Triệu Bác Sơn trong lòng cái kia khí a, hiện tại rút đi lại cảm thấy có chút không cam lòng.
 
 	Cắn răng một cái, Triệu Bác Sơn đi tới máy móc trước trả tiền lựa chọn quan chiến hệ thống, nhất thời kiểm tra bên trong đại sảnh toàn tránh bóng như liền phóng đi ra, hoàn toàn bày ra ở trước mặt hắn.
 
 	"Ta đến là muốn xem thử xem, người này đến cùng bổn tới trình độ nào, dùng thời gian lâu như vậy dĩ nhiên còn chưa hoàn thành kiểm tra." Triệu Bác Sơn ánh mắt rơi vào kiểm tra phòng khách toàn tức trong hình ảnh, nhìn thấy một cái bóng người màu vàng óng chính đang thể năng tổng hợp kiểm tra cửa ải cuối cùng, người máy trong đường nối.
 
 	Người máy đường nối là kiểm tra cái cuối cùng cửa ải, dài trăm mét đơn hướng trong đường nối, mỗi cách hai mét thì có một cái nắm giữ sinh hoá hợp kim xác ngoài người máy chiến đấu thủ quan, hơn nữa người máy chiến đấu tính năng càng đi về phía sau càng cường đại.
 
 	Làm chưa Tiến Hóa Giả, có thể vọt qua sáu mươi mét tuyến, chính là đạt tiêu chuẩn, bảy mươi mét tuyến chính là hài lòng, tám mươi mét tuyến chính là ưu dị, chín mươi mét tuyến chính là cao cấp, hoàn toàn thông qua 100 mét chính là siêu cấp đánh giá.
 
 	Triệu Bác Sơn chính mình bắt được chính là hài lòng, bất quá hắn đã vọt tới bảy mươi sáu mét, lại cố gắng một chút, cũng có thể vọt qua tám mươi mét tuyến bắt được ưu dị đánh giá.
 
 	"Kỳ quái, hắn đi vào lâu như vậy, làm sao vừa mới vừa tới người máy đường nối cửa ải này a." Triệu Bác Sơn cảm giác phi thường kỳ quái, phía trước kiểm tra mỗi một hạng dùng thời gian đều không khác mấy, hắn ở bên trong lâu như vậy, làm sao có khả năng giờ mới đến người máy đường nối.
 
 	Triệu Bác Sơn tự nhiên không biết, Hàn Sâm kỳ thực sau khi đi vào mỗi một cái hạng mục đều làm mấy lần kiểm tra, lần thứ nhất đều là thuần thể năng tình huống dưới kiểm tra, sau đó chính là triệu hoán Thú Hồn phụ thể làm tiếp một lần, lấy kiểm tra chính mình ở bình thường chuẩn bị cùng sử dụng Thú Hồn trạng thái thực lực chênh lệch.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm mới dùng thời gian dài như vậy còn chưa hoàn thành kiểm tra, kỳ thực liền ngay cả người máy đường nối, Hàn Sâm cũng đã đã nếm thử hai lần.
 
 	Lần này Hàn Sâm đem Hắc Giáp Trùng áo giáp cùng Huyết Tinh Đồ Lục Giả đồng thời kêu gọi ra,
 
 	Thân thể xong hoàn toàn - ở vào tốt nhất trạng thái đỉnh cao, chuẩn bị tối thử một lần người máy đường nối.
 
 	Triệu Bác Sơn nhìn rõ ràng người máy đường nối trước bóng người thời, không khỏi giật nảy cả mình, cái kia hùng tráng Huyết Tinh Đồ Lục Giả thân thể hơn nữa hoàng kim áo giáp bình thường Hắc Giáp Trùng áo giáp, xem ra thực sự quá mức hoa mắt hoa lệ, vừa nhìn liền biết không phải hàng bình thường sắc.
 
 	"Mịa nó, cái tên này muốn dùng Thú Hồn thông qua người máy đường nối kiểm tra a, bất quá coi như dùng Thú Hồn cũng vô dụng, người máy đường nối thiết trí độ khó quá cao, coi như sử dụng Thú Hồn cũng rất khó vọt qua 100 mét, trừ phi. . ." Triệu Bác Sơn chính đang suy tư thời điểm, chỉ thấy cái kia hùng tráng hoàng kim bóng người đã hướng về người máy trong đường nối vọt tới.
 
 	Ầm!
 
 	Sau đó phát sinh tất cả để Triệu Bác Sơn xem trợn mắt ngoác mồm hoàn toàn nói không ra lời, cái kia hoàng kim bóng người căn bản đối với ngăn cản hắn
 
 	 người máy chiến đấu không để ý chút nào, trực tiếp dùng cái kia ăn mặc áo giáp hùng tráng thân thể cao tốc trùng đâm đến.
 
 	Mà thân thể ban đầu liền so với nhân loại kiên cố trầm trọng người máy chiến đấu, dĩ nhiên lập tức bị người kia như là rác rưởi bình thường va bay ra ngoài.
 
 	Nộ mã lao nhanh, máu tanh nghiền ép, hai người này từ không biết từ trong đầu cái nào một chỗ nhảy ra ngoài, hơn nữa để Triệu Bác Sơn cảm thấy cực kỳ thích hợp làm trước người máy trong đường nối cảnh tượng.
 
 	Cái kia bóng người màu vàng óng quả thực lại như là một chiếc dã man xe bọc thép đang điên cuồng xông về phía trước va, vì lẽ đó ngăn cản hắn hết thảy đều bị trực tiếp phá tan, liền người máy chiến đấu sinh hóa áo giáp đều bị trực tiếp va nát bét, căn bản không ngăn cản được cái kia hùng tráng bóng người vàng óng bước chân.
 
 	Mười mét. . . Hai mươi mét. . . Ba mươi mét. . . Sáu mươi mét. . . Bảy mươi mét. . . Tám mươi mét. . .
 
 	Theo Triệu Bác Sơn tám mươi mét sau người máy chiến đấu tính năng, đã không phải bình thường chưa Tiến Hóa Giả có thể ứng phó, nhưng là ở cái kia hùng tráng bóng người vàng óng trước, nhưng vẫn như cũ dường như đồng nát sắt vụn giống như vậy, trực tiếp bị va liểng xiểng.
 
 	Dài trăm mét người máy đường nối, bị phần lớn chưa Tiến Hóa Giả coi là tàn khốc thử thách người máy đường nối, liền như vậy từ đầu tới đuôi bị cái kia hùng tráng màu vàng thân thể cho đạp lên.
 
 	Có ta vô địch, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.
 
 	Bất luận chín mươi mét vẫn là 100 mét, hết thảy người máy chiến đấu bị triệt để nghiền ép, cuối cùng thủ quan người máy, bị trực tiếp va bay ra ngoài, do đó hoàn thành qua cửa kiểm tra.
 
 	Trăm mét khoảng cách, vẻn vẹn chỉ dùng mấy thời gian, Triệu Bác Sơn há to miệng, nửa ngày không có phục hồi tinh thần lại, kiểm tra khí trên đã nhảy ra sss tổng hợp đẳng cấp xếp hạng.
 
 	"Ta cái đi, này mãnh nhân là ai vậy, quả thực nổ trời ạ!" Triệu Bác Sơn phản ứng lại đi lối ra : mở miệng thời điểm, lại phát hiện kiểm tra phòng cửa mở, nhưng là người cũng đã không còn.
 
 	Triệu Bác Sơn lập tức đuổi theo, nhưng là trung tâm bên trong người đến người đi, hắn cũng nhìn không ra vừa mới cái kia rốt cuộc là ai, gấp nhảy lên chân.
 
 	"A! Cái kia hình ảnh." Triệu Bác Sơn vỗ đầu một cái, vội vã nhanh chóng chạy về cái kia kiểm tra phòng trước, lại phát hiện hình ảnh đã tự động truyền phát tin kết thúc.
 
 	Triệu Bác Sơn chỉ có thể phiền muộn lại quét một lần thẻ, trả tiền đem vừa nãy hình ảnh cho điều đi ra, chính mình phục chế một phần hình ảnh.
 
 	Lần thứ hai nhìn một lần, Triệu Bác Sơn vẫn là cảm giác nhiệt huyết sôi trào sảng khoái cực kỳ, trong lòng âm thầm đáng tiếc chính mình xem quá muộn, không nhìn thấy phía trước kiểm tra hình ảnh.
 
 	Triệu Bác Sơn nhìn mấy lần hậu nhân vẫn cứ có chút ý do vị tẫn, đột nhiên linh cơ hơi động, đổ bộ Thiên Võng dùng tài khoản của chính mình ở chính thức diễn đàn trên truyền một đoạn này hình ảnh, chính mình viết một cái tiêu đề ( bảy giây tám tám —— bạo lực thiên thần đạp lên người máy đường nối ).