Chương 288: Địa đồ
 
 	Hàn Sâm vốn cho là chính mình mất tích lâu như vậy , dựa theo đặc biệt an toàn hành động tổ quy củ, hẳn là đã sớm chọn tân đội trưởng thay thế hắn, có thể  nhường Hàn Sâm không nghĩ tới chính là, hắn lại vẫn duy trì đội trưởng danh hiệu, mà tiểu phân đội sự vụ đều là do Dương Mạn Lệ thay quản lý. ? ? ?
 
 	Hàn Sâm trong lòng âm thầm kinh ngạc, theo hắn tình huống bây giờ, Dương Mạn Lệ cái này đội phó là có tư cách thay vào đó trực tiếp chuyển chính thức, có thể  Dương Mạn Lệ dĩ nhiên vẫn đảm nhiệm đội phó, cũng không có chuyển thành đội trưởng.
 
 	Hàn Sâm cùng tiểu phân đội những đội viên khác thông qua thoại sau khi mới biết, nguyên bản mặt trên quả thật có ý nhường Dương Mạn Lệ tiếp nhận đội trưởng vị trí, bất quá là Dương Mạn Lệ chính mình từ chối.
 
 	Điều này làm cho Hàn Sâm hết sức kinh ngạc, Dương Mạn Lệ vẫn rất muốn làm đội trưởng, cơ hội tốt như vậy nàng dĩ nhiên sẽ từ chối, thực sự có chút liêu không nghĩ tới.
 
 	Hàn Sâm bấm Dương Mạn Lệ bộ đàm, muốn nói chút cảm tạ, có thể  Dương Mạn Lệ nhưng rất đạm mạc cầm một năm qua tiểu phân đội sự tình đều giao cho rõ ràng, ngoài ra cũng không nói gì, cũng làm cho Hàn Sâm trong lúc nhất thời không tìm được nói lời cảm tạ cơ hội.
 
 	Trên thực tế cũng là Hàn Sâm trước đây cùng Dương Mạn Lệ quan hệ thực sự không hề tốt đẹp gì, trong lúc nhất thời còn có chút không nói ra được.
 
 	Tuy rằng Hàn Sâm đối với tiểu phân đội đội trưởng chức vị cũng không quá để ý, có thể  Dương Mạn Lệ dù sao giúp hắn, hay là muốn cảm tạ.
 
 	"Hàn học đệ, trở về cũng bất hòa học tỷ ta nói một tiếng, trong lòng ngươi có còn hay không ta cái này học tỷ a?" Hoàng Phủ Bình Tình dĩ nhiên chủ động bấm Hàn Sâm bộ đàm, có chút oán giận nói rằng.
 
 	"Ta này không phải có chút sợ sệt mà." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Hắn cầm Hứa Như Yên hố như vậy thảm, xem như là càng làm Tinh Vũ Tập Đoàn mời đắc tội tàn nhẫn, Hoàng Phủ Bình Tình lại là Thần Thiên Tử biểu muội, vì lẽ đó Hàn Sâm vẫn đang do dự có muốn hay không đánh mời Hoàng Phủ Bình Tình.
 
 	Chiến Thần Vũ Đạo Quán ở Tí Hộ Sở bên trong chính là làm đầu cơ chuyện làm ăn, bọn họ đi qua rất nhiều Tí Hộ Sở, nếu như nói ai có thể rõ ràng làm sao từ Cách Lan Tí Hộ Sở trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, tất nhiên là Hoàng Phủ Bình Tình không thể nghi ngờ.
 
 	Hàn Sâm muốn muốn mượn Hoàng Phủ Bình Tình cùng Chiến Thần Vũ Đạo Quán sức mạnh trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, bằng không hắn cũng không có cách nào ăn được chính mình nuôi nấng Thần Huyết sinh vật.
 
 	"Phốc, ngươi biết sợ sệt, còn dám như vậy hố Hứa Như Yên? Nếu như ta ca Thần Thiên Tử còn ở Cương Giáp Tí Hộ Sở, chỉ sợ ta liền muốn khuyên ngươi sau đó đều chớ vào nhập Cương Giáp Tí Hộ Sở , nhưng đáng tiếc a, ta ca hắn đã lên cấp đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, ngươi không có cơ hội nhìn thấy hắn." Hoàng Phủ Bình Tình hiện ra nhiên đã biết rồi Hàn Sâm ở trên đảo việc làm, đối với này cũng phi thường giật mình, không biết Hàn Sâm làm sao sẽ chạy đi đâu, hơn nữa còn cầm Hứa Như Yên hố như vậy thảm.
 
 	"Thần Thiên Tử lên cấp Tiến Hóa Giả?" Hàn Sâm hơi ngẩn người, bất quá ngẫm lại cũng là, Thần Thiên Tử vốn là cùng Tần Huyên tiến độ gần như, hẳn là cũng là gần như thời gian hoàn thành gien đại viên mãn, trở thành Tiến Hóa Giả cũng không kì lạ.
 
 	"Ngươi có muốn hay không từ Cách Lan Tí Hộ Sở trở về?" Hoàng Phủ Bình Tình đột nhiên nghiêm mặt nói.
 
 	"Dĩ nhiên muốn, Hoàng Phủ học tỷ ngươi có biện pháp không?" Hàn Sâm không nghĩ tới Hoàng Phủ Bình Tình sẽ chủ động nhắc tới chuyện này, liền vội vàng hỏi.
 
 	"Biện pháp là có, bất quá tiêu tốn cũng là rất lớn." Hoàng Phủ Bình Tình cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	"Bao nhiêu?" Hàn Sâm đến cũng thẳng thắn, hắn từ Hứa Như Yên nơi đó gõ nhiều như vậy biến dị Thú Hồn, hơn nữa nhiều như vậy thu hoạch, hiện tại cũng là tiểu phú ông một cái, đến là không thế nào sợ dùng tiền.
 
 	"Nếu như là lời của người khác, xài bao nhiêu tiền ta đều sẽ không làm loại phiền toái này sự, bất quá là học đệ ngươi mà, chỉ cần ngươi chịu gia nhập chúng ta Chiến Thần Vũ Đạo Quán, tỷ tỷ liền không lấy một đồng tiền đem ngươi an toàn tiếp trở về." Hoàng Phủ Bình Tình quyến rũ đối với Hàn Sâm nháy mắt một cái nói rằng.
 
 	"Học tỷ ngươi vẫn là trước tiên nói cái giá trị đi." Hàn Sâm cau mày nói rằng, hắn thực sự không muốn bị người hạn chế.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm từ khi gặp Siêu Cấp Thần Sinh Vật Kim Mao Hống sau khi, tâm thái cũng sinh biến chuyển cực lớn, mục tiêu của hắn là săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, được cấp Thần Cơ Nhân, cũng không mong muốn cuốn vào những kia tẻ nhạt chính là thị phi không phải ở trong.
 
 	"Ngươi từ dị sinh vật sào huyệt nơi đó được Thần Huyết Thú Hồn làm sao?" Hoàng Phủ Bình Tình cũng không có ép buộc Hàn Sâm gia nhập Chiến Thần Vũ Đạo Quán ý tứ, chuyển mà nói rằng.
 
 	"Cái giá này cũng không tránh khỏi quá cao chứ?" Hàn Sâm khẽ cau mày.
 
 	"Ngươi có biết muốn từ Cách Lan Tí Hộ Sở trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, ít nhất phải trằn trọc năm cái trở lên Tí Hộ Sở, đường xá đều phi thường không an toàn, ta nhất định phải điều phối chúng ta Chiến Thần Vũ Đạo Quán ở mỗi cái Tí Hộ Sở sức mạnh, mới có có thể mang ngươi xuyên qua từng cái từng cái Tí Hộ Sở trở về, trung gian khó khăn là ngươi không thể nào tưởng tượng được, trả giá cao cũng là rất to lớn, nếu như không phải học đệ lời của ngươi, đừng nói một cái Thần Huyết Thú Hồn, coi như là hai con, tỷ tỷ ta cũng sẽ không nhận loại công việc này." Hoàng Phủ Bình Tình khá là nghiêm túc nói rằng.
 
 	"Phiền phức học tỷ ngươi cho ta bản đồ, chính ta đi về tới là tốt rồi." Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Chính mình đi rất dễ dàng có chuyện, không có người quen thuộc dẫn đường, rất có thể sẽ gặp phải rất nhiều nguy hiểm, học đệ ngươi phải nghĩ lại a." Hoàng Phủ Bình Tình khuyên.
 
 	"Không sao, chỉ cần cho ta địa đồ là tốt rồi." Hàn Sâm nhưng cố ý như vậy, Thần Huyết Thú Hồn hắn là chắc chắn sẽ không giao ra.
 
 	Bất quá mặc dù là những kia cũng không tính làm sao tỉ mỉ bản đồ, cũng đều là thương mại cơ mật, cuối cùng Hàn Sâm theo năm con biến dị Thú Hồn giá cả, từ Hoàng Phủ Bình Tình nơi đó mua lại hết thảy tư liệu cùng bản đồ.
 
 	Tiến vào Cách Lan Tí Hộ Sở cùng Hoàng Phủ Bình Tình người làm giao dịch, bắt được hết thảy tư liệu cùng bản đồ, bất quá Hàn Sâm cũng không có lập tức ra.
 
 	Hắn trước hết thông qua trường quân đội thi lại mới được, bằng không âm thầm lần thứ hai tiến vào Tí Hộ Sở, liền thật sự cũng bị trường quân đội mời xoá tên.
 
 	Thi lại rất thuận lợi, chỉ có bộ phận lý luận môn học thành tích khá là giống như vậy, bất quá thành tích tổng hợp cũng đạt đến yêu cầu, hơn nữa Hàn Sâm lúc trước làm trường học đạt được vinh dự, thuận lợi trở thành năm thứ hai Quân Giáo Sinh, chỉ là qua một thời gian ngắn nữa gần như liền muốn thăng năm thứ ba.
 
 	Cho tới trường quân đội các hạng thi đấu, còn có Tí Hộ Sở lên một năm Thần Tử cuộc chiến, Hàn Sâm toàn bộ đều bỏ qua, đối với này hắn cũng không có cảm giác gì.
 
 	Bởi  Hàn Sâm mục tiêu đã sớm không phải những thứ đồ này, những này đối với hắn mà nói đã không có quá to lớn ý nghĩa, hắn hiện tại mục tiêu chỉ có một cái, vậy thì là săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Có thể  săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật chỉ dựa vào Thần Huyết Thú Hồn là không có khả năng lắm, liền dường như muốn dùng biến dị Thú Hồn giết chết Thần Huyết sinh vật rất khó khăn như thế, Thần Huyết Thú Hồn đối với Siêu Cấp Thần Sinh Vật uy hiếp thực sự quá nhỏ.
 
 	Hàn Sâm dùng hết tất cả sức mạnh, thậm chí ngay cả một cái vừa ra đời Kim Mao Hống đều tổn thương không được, chớ đừng nói chi là là thành niên Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Hàn Sâm nghĩ tới nghĩ lui, ngoại trừ tự thân các loại gien muốn viên mãn ở ngoài, có khả năng nhất hữu hiệu cung cấp thực lực của hắn, vậy cũng chỉ có hạch gien thuật.
 
 	Chỉ có không gì sánh nổi mạnh mẽ hạch gien thuật, mới có thể nhường sức mạnh của hắn có trường đột phá, mới có thể đánh giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	"Có thể ta có thể trở thành lịch sử loài người lên cái thứ nhất cấp Thần Cơ Nhân đại viên mãn." Hàn Sâm toàn bộ tâm tư cũng đã bị cấp Thần Cơ Nhân hấp dẫn, đối với chuyện khác căn bản không làm sao có hứng nổi đến.
 
 	Làm sao có thể chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, đây là Hàn Sâm mục tiêu đứng đầu muốn có được đáp án