Chương 553: Trong vạn quân chém địch thủ cấp
 
 	Hàn Sâm thân trên không trung, nhưng là lăng không một bước bước ra, giống như ở trong hư không bước lên một đạo không nhìn thấy cầu thang lớn, đã sắp muốn rơi xuống thân hình đột nhiên lần thứ hai bốc lên, lớn mũi tên nhọn giống như lăng không bắn về phía lùi về sau Hắc Thần. ? ?
 
 	Mọi người đều là kinh hãi, mặt lộ vẻ vẻ khó tin, cái kia lăng không mượn lực thuật thực sự quỷ dị không tên, để bọn họ hầu như không thể tin tưởng.
 
 	Tuy rằng không kịp Trần gia  có thể trên không trung mượn lực bảy lần, đối với Hàn Sâm tới nói cũng đã đầy đủ, để. Xông thẳng Hắc Thần.
 
 	Hắc Thần dù sao cũng là cái nhân vật hung ác, mắt thấy Hàn Sâm lăng không vọt tới, lui nữa đã không kịp, tuy rằng trong lòng sợ hãi, nhưng là điên cuồng hét lên một tiếng, thân hóa bạo viên, nắm trường đao màu đen, mạnh mẽ hướng về Hàn Sâm giữa trời đánh xuống.
 
 	"Đi chết đi!" Hắc Thần thả hét lên điên cuồng, đao như lưu quang, giữa đường đột nhiên tan biến, lại xuất hiện thời điểm đã chém tới Hàn Sâm trước mặt.
 
 	Tiểu Ma Phong Đao Pháp hai lần tăng thêm, tại bạo viên cuồng bạo sức mạnh gia trì bên dưới, thay đổi càng thêm khó mà tin nổi, nhanh mắt thường căn bản theo không kịp đao ảnh.
 
 	Coong!
 
 	Mắt thấy hắc đao lưỡi dao cũng đã kề sát tới Hàn Sâm cái kia đẹp trai như quá Dương thần giống như trên khuôn mặt, Hắc Thần lại đột nhiên cảm giác khuỷu tay tê rần, tay cầm đao cánh tay không bị khống chế giương lên, mũi đao theo hào cách nhất kém xẹt qua Hàn Sâm khuôn mặt, mặt trên lưu lại một đạo nhợt nhạt vết máu, còn có vài tia kim bị mũi đao chặt đứt, theo cuồng phong bay lượn.
 
 	Hàn Sâm một quyền niêm phong lại Hắc Thần Tiểu Ma Phong Đao Pháp,. Làm sao ra tay, thậm chí ngay cả Hắc Thần đều không nhìn rõ ràng.
 
 	Hầu như cũng ngay lúc đó, Hàn Sâm một cái tay khác chưởng làm ra cùng hữu quyền hoàn toàn khác nhau động tác, theo chưởng hóa đao, chưởng duyên tựa hồ lập loè Lôi Điện hào quang, không có dấu hiệu nào chém ra, nhứ thích khách u linh nhất kích.
 
 	Hắc Thần muốn đem cánh tay thu hồi lại lại chém, có thể  lại đột nhiên phát hiện mình thị giác thay đổi có chút kỳ quái.
 
 	Hàn Sâm khuôn mặt tại trong tầm mắt của hắn dần dần rời xa,. Dĩ nhiên thật giống bay lên đến giống như vậy, trên không trung nhìn xuống Hàn Sâm.
 
 	Hắc Thần chính đang kỳ quái, tầm mắt lại đột nhiên nhìn thấy một cái có chút quen thuộc ăn mặc hắc giáp cường tráng thân thể, thân thể kia ngồi ở một thớt hắc giác cự lang trên người, có thể  cũng đã không đầu lâu, máu tươi đang tự đoạn cảnh bên trong dâng trào ra.
 
 	Phốc!
 
 	Hắc Thần kinh hãi, con ngươi đều sắp muốn trừng đi ra, há miệng, trong miệng nhưng dũng máu tươi, phun đầy trời đều là.
 
 	Toàn bộ chiến trường tựa hồ cũng lập tức yên tĩnh lại, ánh mắt của mọi người đều nhìn cái đầu kia mang theo máu tươi bay lên trời, tràn đầy vẻ khó tin.
 
 	Hắc Thần Tí Hộ Sở chủ nhân, băng nguyên ở trên mạnh mẽ nhất nam nhân, nắm giữ tan biến ma đao cường giả vô địch.
 
 	Dĩ nhiên tại chính mình trong chiến trận bị người một tay chém bỏ đầu đầu lâu, đây đã đem tất cả mọi người đều cho kinh ngạc sững sờ, có chút ngốc nhìn cái kia kim múa tung nhứ thần tốc chỉ một loại nam nhân.
 
 	Một thân một mình giết tiến vào chiến trận, tại mấy trăm thiết giáp bên trong chém giết Hắc Thần cấp như dễ như trở bàn tay, cái kia nam nhân đã mạnh mẽ khiến lòng run sợ, khiến người ta kinh hãi không tên, cũng lại không sinh được nửa phần chiến ý, coi người đàn ông kia như ma như thần.
 
 	"Không. . . Sẽ không . . Đi. . ." Chu Đình há to miệng, một lát đều không thể khép lại.
 
 	Sáu cái phá trăm Tiến Hóa Giả, hơn 200 Tiến Hóa Giả tinh anh, đều đang không thể ngăn cản Hàn Sâm, còn để. Một cái tay chém giết một vị phá trăm Tiến Hóa Giả đầu lâu, chuyện này quả thật để người không thể nào tin nổi con mắt của mình.
 
 	Dương Mạn Lệ khuôn mặt nhỏ cũng đã hưng phấn đỏ chót, trong đôi mắt đẹp dị thải liên thiểm, dường như bên trong thân thể dòng máu đều muốn xông ra đến lớn. Nàng cũng không thể tin được, Hàn Sâm dĩ nhiên liền như vậy giết Hắc Thần, một thân một mình coi chiến trận như không, phất tay chém cấp, tiêu sái cực kỳ, có loại sảng khoái tràn trề khoan khoái cảm xúc.
 
 	"Không thể nào tưởng tượng được mạnh mẽ, không hổ là hàn huấn luyện viên hậu nhân." Thanh Thúc thần sắc phức tạp, tự lẩm bẩm.
 
 	Mà những kia vốn là muốn muốn đi mở cửa thành người, lúc này đều dọa sợ, bọn họ thực sự không thể tin được, như vậy cường giả, như vậy mạnh mẽ chiến trận, lại bị Hàn Sâm một người xông tới liền đem lĩnh đầu liền chém, từ đầu tới đuôi đều chưa từng có ba phút đồng hồ.
 
 	Mấy người chỉ cảm thấy cái cổ hàn, không nhịn được sờ sờ cổ của chính mình, theo bọn họ vừa nãy hành động, đợi Hàn Sâm trở về, chém xuống đầu của bọn họ sợ rằng liền một giây đều dùng không được.
 
 	Đã có rất nhiều người bắt đầu lùi hướng về truyền tống trận, trong lòng bọn họ run rẩy, Hàn Sâm tại như vậy khủng bố trong chiến trận chém người đầu cũng giống như là chơi như thế, bọn họ cũng không có chiến trận bảo vệ, càng thêm không phải phá trăm cường giả, hiện tại hầu như liền chân đều doạ mềm nhũn, lảo đảo chạy hướng về truyền tống trận.
 
 	Có mấy cái người đều không nhỏ chính mình đem mình vấp ngã nhiều lần, lúc này mới xông về truyền tống trận, hốt hoảng truyền tống ra ngoài.
 
 	Có thật dài một quãng thời gian, những người này cũng không dám lại tiến vào Tí Hộ Sở thế giới, thậm chí ngay cả nằm mơ đều sẽ mơ tới cái kia viên bị chém bay giữa không trung đẫm máu đầu.
 
 	Cái kia sáu cái phá trăm Tiến Hóa Giả cũng đã ngốc rơi mất, Tiến Hóa Giả bên trong cường nhân bọn họ thấy nhiều có thể  xem Hàn Sâm như vậy một người phá trận, coi rất nhiều cường giả như không người, bọn họ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Tim mật đều run, hoàn toàn sống không nổi tái chiến ý nghĩ, bọn họ tuy rằng nghe lệnh của Hắc Thần, nhưng đó là bởi vì Hắc Thần sau lưng Liên Minh phe phái thế lực mệnh, cùng Hắc Thần cũng không thể nói là có cái gì qua mệnh giao tình.
 
 	Bây giờ Hắc Thần bị chém, bọn họ nơi nào còn chịu tái chiến, ngẫm lại Hàn Sâm không nhìn thiên quân vạn mã chém giết Hắc Thần thủ đoạn, đều chỉ cảm thấy cái cổ lành lạnh, sống lưng tràn đầy hàn ý.
 
 	Sáu người này bất động, những kia bình thường Tiến Hóa Giả thì càng thêm không dám chuyển động, đã sớm bắt đầu sinh ý lui.
 
 	"Hàn Sâm, chúng ta chỉ là được Hắc Thần mệnh mà đến, cùng ngươi cũng không ân oán, bây giờ nếu Hắc Thần đã chết, tái chiến đã vô ích, dừng tay như vậy làm sao?" Một cái phá trăm cường nhân quay về Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Thảo phạt ta Tí Hộ Sở, giống như là ta tử địch, lại há lại là ngươi câu nói đầu tiên có thể được rồi kết." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Nếu là tử chiến, ngươi không hẳn có thể chiếm được tiện nghi." Một cái cường nhân quát lên, chỉ là đã rõ ràng có chút khiếp ý, cũng không muốn thật sự cùng Hàn Sâm tử chiến.
 
 	"Các ngươi nếu đến, vậy thì hẳn là có cảm giác ngộ. Chiến, ngươi ta liền giết tới trôi hết một giọt máu cuối cùng. Bất chiến, ngươi đợi hết quay về ta Nữ Thần Quân Đoàn, theo ta đánh hạ Hắc Thần Tí Hộ Sở, cũng coi như là ta Nữ Thần Quân Đoàn công thần." Hàn Sâm ánh mắt sáng sủa, mắt nhìn những người kia nói rằng.
 
 	"Chuyện này. . ." Mấy cái phá trăm Tiến Hóa Giả đều có chút do dự, bọn họ dĩ nhiên sợ hãi, nhìn Hàn Sâm cái kia nhứ thần tốc chỉ một loại bóng người, nơi nào còn dám tái chiến, mặc dù có hơn 200 tinh anh Tiến Hóa Giả ở trước người, cũng không cách nào để bọn họ cảm giác nửa phần cảm giác an toàn.
 
 	Có thể  đầu hàng Hàn Sâm, trợ Hàn Sâm đặt xuống Hắc Thần Tí Hộ Sở, bọn họ sau lưng đại nhân vật chỉ sợ sẽ không dễ dàng buông tha bọn họ.
 
 	"Đông Lâm vị kia ta đến là cũng nhận biết, các ngươi trở lại sau đó có thể báo danh tên của ta." Hàn Sâm đã sớm từ Đường Chân Lưu nơi đó hiểu rõ Hắc Thần bối cảnh, lúc này lạnh nhạt nói một câu.
 
 	Những người kia nghe Hàn Sâm nói như vậy, nhất thời không do dự nữa, bất kể là thật hay giả, Hàn Sâm đã cho bọn hắn một cái bất chiến lý do, bọn họ đã sớm sợ hãi, dù như thế nào không muốn tái chiến.
 
 	"Chúng ta đồng ý gia nhập Nữ Thần Quân Đoàn, truy đuổi các hạ. . ." Mấy vị phá trăm Tiến Hóa Giả cùng kêu lên nói rằng.
 
 	Nữ Thần Tí Hộ Sở người đều có chút há hốc mồm, đây chuyển biến đến thực sự quá nhanh, mới vừa rồi còn vật lộn sống mái, xoay người trong lúc đó những người kia dĩ nhiên toàn bộ đều đầu hàng.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, Hắc Thần quân đoàn người thực lực vẫn như cũ mạnh mẽ, không phải là không có sức đánh một trận, làm sao liền như thế liền hàng cơ chứ? 8