Chương 19: Danh Lưu Quý Tộc chuyên khu
 
 	Đêm hôm khuya khoắt, Hàn Sâm đem một bao Độc Tinh Hạt Tử thi thể cùng một tờ giấy đặt ở Tô Tiểu Kiều cửa gian phòng, gõ vài cái lên cửa sau khi liền chạy vào phụ cận hẻm nhỏ bên trong, nhìn thấy Tô Tiểu Kiều đi ra đem túi vải cùng tờ giấy nắm tiến vào, lúc này mới an tâm rời đi.
 
 	Cùng Tần Huyên giao dịch rất thành công, Hàn Sâm thuận lợi bắt được sáu triệu cùng Độc Tinh Hạt Tử thi thể hơn tám vạn khối, trở lại phòng của mình, nhìn mãn cái rương tiền, Hàn Sâm hưng phấn hầu như nhảy lên đến.
 
 	Mặc dù là phụ thân hắn còn khi còn tại thế, hắn cũng không có một lần gặp nhiều như vậy tiền.
 
 	Hàn Sâm mang theo tiền trực tiếp rời đi Tí Hộ Sở, hiện tại hắn cái gì cũng không muốn làm, chỉ muốn cùng mẹ, Nghiên Nghiên chia sẻ phần này vui sướng, bọn họ rốt cục không cần được nghèo, cuộc sống khổ rốt cục quá khứ.
 
 	Lúc trước tuy rằng bán hai triệu, nhưng là đều dùng để giải quyết nhà cũ vấn đề, Hàn Sâm một phần cũng không có bắt được tay, này sáu triệu, nhưng là chân thật hoàn toàn thuộc về Hàn Sâm chính mình, loại cảm giác đó hoàn toàn khác nhau.
 
 	Tuy rằng số tiền này còn chưa đủ người có tiền mua một lượng hào hoa tư nhân máy bay, nhưng là đối với Hàn Sâm tới nói, đã là hắn cả đời này gặp nhiều nhất tiền.
 
 	"Mẹ, Nghiên Nghiên, các ngươi lại đây, để cho các ngươi xem một thứ." Hàn Sâm đem mẹ cùng Nghiên Nghiên kéo đến trong phòng mình, lập tức đem chứa đầy tiền cái rương mở ra, đem tiền bên trong rào ào ào ào toàn bộ ngã vào trên giường.
 
 	"Ngươi từ đâu tới nhiều như vậy tiền?" La Tố Lan trợn to hai mắt, phản ứng đầu tiên không phải kinh hỉ, mà là kinh hãi, chỉ lo con trai của chính mình đã làm gì chuyện nguy hiểm.
 
 	"Mẹ, ta ở Tí Hộ Sở bên trong thế giới may mắn săn giết một con sinh vật biến dị, còn phải đến Thú Hồn, số tiền này chính là bán đi sau khi chiếm được." Hàn Sâm không dám nói quá khuếch đại, sợ La Tố Lan sẽ không chịu nổi.
 
 	Tinh thể màu đen sự, Hàn Sâm đánh chết cũng không dám nói ra, vậy cũng là có thể rước lấy diệt tộc tai họa đồ vật, hắn tình nguyện cả đời đều nát ở trong bụng, coi như là nằm mơ cũng tuyệt đối sẽ không tiết lộ nửa cái tự, bằng không vạn vừa truyền ra đi, chết toàn gia đều chỉ là hạnh phúc nhất kết cục.
 
 	La Tố Lan nghe xong nhất thời giậm chân nói: "Tiểu Sâm, ngươi không nên a, ngươi nên giữ lại con kia biến dị Thú Hồn, sau đó ngươi mới có thể có càng tốt hơn phát triển, chúng ta quá chút cuộc sống khổ không cái gì, sau đó luôn có thể chịu đựng được. . ."
 
 	"Mẹ, ngươi yên tâm, sau đó còn có cơ hội, ta đã ăn sinh vật biến dị huyết nhục, đạt được biến dị gien, sau đó ta săn giết dị sinh vật cũng sẽ ung dung rất nhiều, sẽ từ từ tốt lên, sau đó còn có cơ hội săn được sinh vật biến dị." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Nhưng là. . ." La Tố Lan vẫn cảm thấy quá đáng tiếc, sinh vật biến dị lại há lại là như vậy dễ dàng có thể săn được.
 
 	Đối với người bình thường tới nói, có thể săn được một con sinh vật biến dị đã là thiên đại may mắn, cùng bên trong vé xổ số cũng không kém là bao nhiêu, nơi nào còn có thể lại bên trong lần thứ hai.
 
 	"Hơn nữa Nghiên Nghiên lập tức liền nên đến trường, ta không hy vọng nàng giống như ta đi đọc một thể hóa giáo dục bắt buộc, không có tiền đồ." Hàn Sâm lại nói.
 
 	La Tố Lan nhìn một chút Hàn Sâm, lại nhìn một chút Hàn Nghiên, trong mắt nổi lên nước mắt: "Đều là mẹ ta không có chăm sóc tốt các ngươi, này vốn nên là là ta. . ."
 
 	"Mẹ, ngươi có thể đem chúng ta nuôi lớn, dưới cái nhìn của ta đã thật vĩ đại, ngươi dù sao cũng nên lưu một chút cơ hội cho con trai của ngươi biểu hiện một chút đi." Hàn Sâm cười ôm lấy Hàn Nghiên: "Nghiên Nghiên, ngươi muốn ăn cái gì, ngày hôm nay chúng ta đi ăn bữa tiệc lớn, muốn ăn cái gì liền ăn cái gì."
 
 	Hàn Nghiên nhất thời đại hỉ: "Ta nghĩ ăn Lam Bảo Thạch kem."
 
 	"Được, chúng ta liền đi Lam Bảo Thạch kem, ngày hôm nay để ngươi cái này tiểu thèm miêu ăn cái đủ." Hàn Sâm nặn nặn Hàn Nghiên cái mũi nhỏ.
 
 	"Lam Bảo Thạch kem nhiều quý, có tiền cũng đến tỉnh điểm hoa, sau đó ngươi còn có thể mua một ít huyết nhục. . ."
 
 	"Mẹ, liền lần này." Hàn Sâm lôi kéo La Tố Lan liền đi ra ngoài.
 
 	"Ngươi săn được sinh vật biến dị cùng bán biến dị Thú Hồn sự, không cho nói đi ra ngoài, cũng không muốn lộ liễu, ta không muốn ngươi cùng cha ngươi như thế. . ." La Tố Lan căn dặn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Từ khi phụ thân của Hàn Sâm có chuyện sau khi, La Tố Lan cả cuộc đời quan đều thay đổi,
 
 	Không hy vọng Hàn Sâm như cha của hắn như thế quản nhiều chuyện như vậy thao nhiều như vậy tâm, chỉ cầu hắn an an ổn ổn làm tốt chính mình, quá thật cuộc sống của chính mình.
 
 	"Mẹ, ngươi yên tâm được rồi, ta tuyệt đối sẽ không nói ra, tiền đều thả ngươi nơi này, tất cả ngươi nói toán." Hàn Sâm một tay ôm Hàn Nghiên, một tay lôi kéo La Tố Lan ra khỏi nhà.
 
 	Lam Bảo Thạch tinh kem, ở toàn bộ liên minh bên trong đều là phi thường nổi danh mỹ vị, đương nhiên giá cả cũng vô cùng đắt giá, tiện nghi nhất một phần cũng phải hơn vạn khối.
 
 	Nhà hàng xóm người bạn nhỏ đến là thường thường ăn, Hàn Nghiên sinh không phải lúc, chưa kịp đến có thể ăn kem tuổi, trong nhà đã suy tàn, nơi nào cam lòng mua như vậy quý kem cho nàng ăn.
 
 	Trước đây La Tố Lan đến là mang theo Hàn Sâm ăn qua mấy lần, Hàn Sâm trong ký ức xác thực phi thường mỹ vị, bất quá vậy cũng là mấy năm trước sự tình, hắn đều có chút không nhớ rõ là mùi vị gì.
 
 	Ba người đi tới Lam Bảo Thạch kem điếm, vào cửa sau khi, lại phát hiện người cũng đã ngồi đầy, còn có người ở đứng xếp hàng mua kem.
 
 	"Chúng ta đi trên lầu ngồi đi." Hàn Sâm vừa nãy đi vào trước, xuyên thấu qua lầu hai cửa sổ, thật giống nhìn thấy lầu hai không người nào, đã nghĩ để La Tố Lan cùng Hàn Nghiên trước tiên đi lầu hai ngồi, hắn tự mình đi xếp hàng là được.
 
 	Ai biết mới mới vừa đi tới cửa thang gác, liền bị một cái trong cửa hàng nam nhân viên tạp vụ cho ngăn lại.
 
 	"Thật không tiện, các ngươi không thể đi tới." Nam nhân viên tạp vụ nói rằng.
 
 	"Tại sao? Trên lầu không phải có chỗ trống sao?" Hàn Sâm cau mày hỏi.
 
 	Nam nhân viên tạp vụ trên mặt lộ ra xem thường cùng vẻ mong mỏi, chỉ chỉ cầu thang bên cạnh trên vách tường mang theo một tấm bảng nhỏ: "Chưa từng ăn Lam Bảo Thạch kem, cũng có thể nghe qua Lam Bảo Thạch điếm quy chứ?"
 
 	Hàn Sâm nhìn về phía cái kia tiểu trên bảng hiệu, chỉ thấy mặt trên viết "Danh Lưu Quý Tộc chuyên khu" .
 
 	Hàn Sâm nhất thời rõ ràng là chuyện gì xảy ra, lầu hai là đặc quyền nhân sĩ mới có thể tiến vào khu vực, không có thân phận người bình thường, kết nối với đi ngồi một chút tư cách đều không có.
 
 	Chẳng trách lầu hai trang trí so với lầu một tốt hơn rất nhiều, chẳng trách lầu một đều tọa đầy người, còn có người ở xếp hàng, lầu hai còn có nhiều như vậy không vị, hiện tại Hàn Sâm mới hiểu được.
 
 	"Chúng ta cũng không mệt, liền ở bên cạnh chờ một lát đi, Tiểu Sâm ngươi nhanh đi cho Nghiên Nghiên mua kem đi." La Tố Lan lôi kéo Hàn Sâm, muốn cho Hàn Sâm giải vây.
 
 	"Ta này liền đi." Hàn Sâm cười cợt, chạy đến đoàn người mặt sau xếp hàng, xem ra làm như dửng dưng như không, nhưng trong lòng sinh ra khó có thể ngôn ngữ khát vọng.
 
 	"Danh lưu. . . Quý tộc. . . Cái kia lại đáng là gì, rất nhanh ta liền nắm giữ cái kia tất cả, thậm chí nắm giữ càng nhiều, ta sẽ không lại để cái kia chết tiệt mộc bài nhỏ ngăn cản đường đi của ta."
 
 	Mua xong kem, vẫn là vẫn không có không vị, Hàn Sâm bọn họ chỉ có thể đóng gói mang đi, trước khi đi, Hàn Sâm lại liếc mắt nhìn chằm chằm cầu thang phẩm khối này tiểu nhãn hiệu.
 
 	"Danh Lưu Quý Tộc chuyên khu!"
 
 	UU đọc sách hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở UU đọc sách! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.