Chương 283: Trao đổi Thú Hồn
 
 	Hàn Sâm rất cẩn thận quan sát qua Bạch Ngọc Khô Lâu thân pháp cùng đao pháp, trừ ra đám nhân loại kia không làm được động tác không nói, chỉ riêng lấy đao pháp cùng thân pháp tới nói, vậy cũng là rất quỷ dị đáng sợ.
 
 	Bất kể là thân pháp vẫn là đao pháp, đều là hoàn toàn không ở nhịp điệu đốt, coi như là Hàn Sâm loại này am hiểu dự phán người, cũng rất khó bắt lấy bộ xương ra tay cùng di động quỹ tích.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, đây là một loại rất kỹ xảo đặc biệt, Hàn Sâm những ngày qua vẫn ở nỗ lực mô phỏng theo học tập loại kỹ xảo này.
 
 	Muốn đánh bại một cái kẻ địch, như vậy đầu tiên liền phải thấu hiểu cái này kẻ địch, tốt nhất hiểu rõ phương pháp, tự nhiên chính là học được đối phương đặc biệt kỹ xảo.
 
 	Hơn nữa bộ xương loại nhịp điệu này thác loạn kỹ xảo, đối với Hàn Sâm ám sát thuật không thể nghi ngờ là một cái rất mạnh bổ sung, cái này cũng là Hàn Sâm đồng ý gắng sức đi mô phỏng theo học tập nguyên nhân.
 
 	Nếu như có thể nắm giữ loại nhịp điệu này thác loạn kỹ xảo, ở ám sát thời điểm là có thể nắm mục tiêu nhịp điệu điểm, dành cho mục tiêu khiến một đòn, nhường ở vào nhịp điệu bên trong đối thủ căn bản không kịp biến ảo nhịp điệu làm ra ứng đối.
 
 	Những ngày qua xuống cùng bộ xương thời điểm chiến đấu, Hàn Sâm chỉ có thể một tay sử dụng Ngân Huyết Tam Nhận Xoa ứng đối, điều này làm cho hắn ít nhiều có chút không thoải mái.
 
 	"Nếu như còn có một cái Thần Huyết cấp chủy thủ là tốt rồi." Hàn Sâm âm thầm nghĩ.
 
 	Bộ xương gần người năng lực thực sự quá lợi hại, Thánh Chiến Thiên Sử thần kiếm cùng xoắn ốc thương ở cận chiến phạm vi đều không có tác dụng quá lớn, đối mặt gần người năng lực siêu cường Bạch Ngọc Khô Lâu thời ngược lại sẽ trở thành trói buộc.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm vấn đề là căn bản ngăn cản không được Bạch Ngọc Khô Lâu gần người, cái kia Bạch Ngọc Khô Lâu rất dễ dàng liền có thể ở hắn công thủ nhịp điệu chuyển đổi thời gian, dễ dàng gần người đến trước mặt hắn, căn bản không ngăn cản được.
 
 	"Biến dị Thú Hồn ở đây, Hàn đội trưởng có dám hay không cùng ta vui đùa một chút, nếu như Hàn đội trưởng ngươi thắng, biến dị Thú Hồn cứ việc cầm đi, ta cái gì cũng không muốn. Có thể  nếu như Hàn đội trưởng ngươi thua rồi, liền miễn phí đưa ta một cái Quỷ Nhãn Bi thế nào?" Một người trẻ tuổi đi tới Hàn Sâm trước mặt, trong tay nhấc theo một thanh biến dị Thú Hồn lưng dày đao nói với Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm nhìn người trẻ tuổi kia một chút, nếu như hắn nhớ không lầm, người trẻ tuổi này phải gọi Vương Tuấn Phong, là Hứa Như Yên ra tay người.
 
 	"Xem ra Hứa Như Yên là không nhịn được, muốn thăm dò ta thực lực chân chính." Hàn Sâm trong lòng âm thầm cười gằn, ngoài miệng đồng dạng lạnh lùng nói rằng: "Ngươi muốn làm sao chơi?"
 
 	"Tự nhiên là tay không đánh lộn, ngã xuống đất hoặc là chịu thua tức là bại." Vương Tuấn Phong nói rằng.
 
 	Hàn Sâm bĩu môi, khinh bỉ nhìn Vương Tuấn Phong một chút, khinh thường nói: "Trong tự điển của ta không có thua cái chữ này, người thắng sinh ra bại người chết, ngươi dám chơi liền đến, không dám chơi liền từ đâu đến đi đâu."
 
 	Hứa Như Yên muốn thăm dò thực lực của hắn,
 
 	Hàn Sâm như thế nào sẽ dễ dàng như nàng thần nguyện, nữ nhân này không tồn hảo tâm gì tư , nhưng đáng tiếc Hàn Sâm không cho là mình một người có thể đấu qua Hứa Như Yên cùng Phó Sơn bọn họ, hơn nữa chính mình là đặc biệt an toàn hành động tổ người, ngay ở trước mặt Phó Sơn bọn họ diện, giết đặc biệt an toàn hành động tổ khách hàng cũng không được, bằng không hắn đến là muốn trực tiếp giết chết nữ nhân này khá là thẳng thắn.
 
 	Vương Tuấn Phong nghe Hàn Sâm nói như vậy, nhất thời biến sắc, quay đầu đến xem đứng cửa động bên kia Hứa Như Yên bọn họ, Hứa Như Yên sắc mặt cũng có chút thay đổi.
 
 	Do dự một chút, Hứa Như Yên tới nói rằng: "Hàn đội trưởng, vui đùa một chút mà thôi, hà tất nghiêm túc như vậy đây?"
 
 	"Chơi?" Hàn Sâm tựa như cười mà không phải cười nhìn Hứa Như Yên: "Ta chỉ chơi mạng người, ngươi muốn chơi ta luôn sẵn sàng tiếp đón."
 
 	Hứa Như Yên sắc mặt có chút khó coi, Hàn Sâm ý tứ đã rất rõ ràng, nàng nói cái gì nữa đều chỉ là tự rước lấy nhục, chỉ là con mắt trừng mắt Hàn Sâm không nói lời nào.
 
 	Một lát sau khi, Hứa Như Yên sắc mặt tái xanh xoay người trở về sơn động, Vương Tuấn Phong vội vã theo trở lại, chung quy không có dám ra tay với Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm đến là hi nhìn bọn họ dám ra tay, nữ nhân này nếu đối với hắn nổi lên buồn nôn ý, hắn cũng không có cần thiết lưu tình, giết một cái là một cái.
 
 	Nếu như là bọn họ động thủ trước, Phó Sơn bọn họ cũng không thể nói được gì.
 
 	Hàn Sâm một ngày ba đốn ở sơn động phụ cận thịt nướng, liên tiếp nướng nửa tháng, là cá nhân đều không chịu được a, chỉ là cái kia Hứa Như Yên không có trở lại, Phó Sơn nhưng là một người đến rồi, cũng không có mang Cách Lan tiểu phân đội những đội viên khác.
 
 	"Đổi một cái Quỷ Nhãn Bi." Phó Sơn nói liền trực tiếp xoay chuyển một cái biến dị Thú Hồn mời Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn biến dị Thú Hồn, là Nhất chỉ có thể hóa thành trường thương biến dị Thú Hồn, Hàn Sâm cười cợt: "Không thành vấn đề, Phó đội trưởng xin chờ một chút nửa ngày, sáng mai ta liền cho ngươi đưa tới."
 
 	Phó Sơn gật gù, bất quá nhưng không hề rời đi, trái lại ở Hàn Sâm bên cạnh trên một tảng đá ngồi xuống, ngữ khí bình tĩnh nói: "Ta không biết ngươi là không phải chúng ta đặc biệt an toàn hành động tổ người, bất quá bất luận ngươi có phải là, nếu rơi vào nơi này, muốn sống sót trở lại, cũng chỉ có thể hi vọng Tinh Vũ Tập Đoàn đến người cứu viện, vì lẽ đó tốt nhất không nên cùng Hứa Như Yên trấn hệ náo động đến quá cương."
 
 	Hàn Sâm biết Phó Sơn lời này nói thực sự, liền cũng nói: "Nói như vậy, nếu như ta cùng Hứa Như Yên phát sinh xung đột, Phó đội trưởng nhất định sẽ giúp Hứa Như Yên?"
 
 	"Đám huynh đệ này là ta mang ra đến, đã chết rồi một cái, còn lại ta đến sống sót đem bọn họ mang về." Phó Sơn không hề trả lời, chỉ là bình tĩnh nói.
 
 	Hàn Sâm gật gù, Phó Sơn kiêng kỵ hắn rõ ràng, đổi lại là hắn cũng như thế sẽ làm như vậy, Hàn Sâm không có cùng Hứa Như Yên triệt để trở mặt, cũng là bởi vì nghĩ đến tầng này, dù sao Hứa Như Yên là đặc biệt an toàn hành động tổ khách hàng, Phó Sơn bọn họ không thể không đếm xỉa đến, Hàn Sâm trở lại cũng không có cách nào giao cho.
 
 	Tiểu phân đội tuy rằng cũng coi như là quân chính quy, có thể  ở Tí Hộ Sở phạm vi xảy ra chuyện, coi như là đặc biệt an toàn tổ cao tầng muốn cứu bọn họ, cũng căn bản không có chỗ xuống tay.
 
 	Vừa đến là tiểu phân đội cũng đã là cái này Tí Hộ Sở sức chiến đấu cao nhất, thứ hai e sợ đặc biệt an toàn tổ người cũng không biết bọn họ theo Hứa Như Yên ra biển đến rồi nơi này, nghĩ đến cứu bọn họ cũng không thể.
 
 	Duy nhất có thể tới nơi này, cũng chỉ có Tinh Vũ người của công ty, chỉ có bọn họ biết Hứa Như Yên đến rồi nơi nào, mới có cơ hội triệu tập nhân thủ tới cứu Hứa Như Yên, hoặc là nói đúng lại phái người đến dị sinh vật sào huyệt.
 
 	"Nếu như ngươi tin tưởng ta, ta có thể giúp ngươi cùng Hứa Như Yên giảng hòa, đợi người cứu viện sau khi đến, ta có thể bảo đảm ngươi cùng chúng ta cùng rời đi." Phó Sơn thành khẩn nói rằng.
 
 	"Phó đội trưởng hảo ý ta chân thành ghi nhớ, bất quá ta người này không có cúi đầu trước người ngoài quen thuộc, quá mức liền chết già ở trên đảo này mà thôi, cũng phạm không được đi cầu nàng Hứa Như Yên." Hàn Sâm lời này nói kiên cường, đó là bởi vì hắn căn bản không cần phải mượn Tinh Vũ Tập Đoàn thuyền trở lại.
 
 	Phó Sơn nghiêm túc nhìn Hàn Sâm một chút, đứng dậy nói rằng: "Ngươi suy nghĩ một chút nữa đi, nếu như có yêu cầu liền đến tìm ta."
 
 	Hàn Sâm nhìn Phó Sơn rời đi, đối với này cũng không thèm để ý, kế tục đang suy tư bộ xương cái kia quỷ dị thân thể cùng đao pháp.
 
 	Cho tới đề nghị của Phó Sơn có thể là hảo ý, bất quá Hàn Sâm nhưng là hoàn toàn không cân nhắc, bất kể là Hứa Như Yên vẫn là Tinh Vũ Tập Đoàn, đều là hắn phi thường chán ghét, doạ dẫm nàng còn đến không kịp, lại làm sao có khả năng sẽ cùng nàng giảng hòa.
 
 	"Không gõ nàng cái táng gia bại sản, cũng có lỗi với Thần Thiên Tử cho tới nay đối với ta chăm sóc." Hàn Sâm trong lòng âm thầm cười gằn.