Chương 422: Lên cấp vấn đề lớn nhất
 
 	"Thần Huyết Quang Hoàn Thú Hồn. . . Thần Huyết phụ thể Thú Hồn. . . Thần Huyết biến thân Thú Hồn. . . Thần Huyết binh khí Thú Hồn. . . Thần Huyết cánh. . ." Chung Trấn Hoành không tự chủ được từng cái từng cái cầm danh sách ở trên Thú Hồn đều nói ra, mỗi nhớ một cái, Chung Trấn Hoành âm thanh liền có thêm một phần nghiêm nghị, liền ngay cả cầm tư liệu biểu tay đều có chút run rẩy.
 
 	Hắn biết rõ những này Thú Hồn ý vị như thế nào, tuy rằng nhân loại trải qua một hai trăm năm phát triển, đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong có thể săn giết Thần Huyết sinh vật người càng ngày càng nhiều, Thần Huyết Thú Hồn cũng càng ngày càng thông thường.
 
 	Có thể  vậy cũng vẻn vẹn chỉ là tương đối dễ dàng mà thôi, cũng không mang ý nghĩa thật sự người nào cũng được tùy tiện săn giết Thần Huyết sinh vật, có ít nhất hơn chín mươi phần trăm người, đều không có săn giết Thần Huyết sinh vật năng lực, chớ đừng nói chi là thu được Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	Mà ở phần tài liệu này biểu ở trên Thú Hồn, trên căn bản đều là Thần Huyết cấp tinh phẩm, đặc biệt Thần Huyết Quang Hoàn Thú Hồn, quả thực chính là một đoàn thể vô thượng thần vật.
 
 	Cái khác những Thú Hồn đó, cũng đều là để cho người đỏ mắt cực phẩm, tuy rằng đều chỉ là tả ở danh sách ở trên tên, cũng đã đủ khiến Chung Trấn Hoành cái này kiến thức rộng rãi đặc biệt an toàn hành động tổ tổ trưởng đều cảm giác khiếp sợ.
 
 	Nhiều như vậy cực phẩm Thần Huyết Thú Hồn dĩ nhiên là một người có, quả thực không thể nào tưởng tượng được vậy rốt cuộc là nhân vật dạng gì, coi như là những kia đại lão đời sau, sợ rằng cũng khó có thể ở đệ nhất Tí Hộ Sở ở trong cho tới nhiều như vậy cực phẩm Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	Mà những này cực phẩm Thần Huyết Thú Hồn nếu như vận dụng ở một cái tiểu phân đội trên người, Chung Trấn Hoành hoàn toàn có thể tưởng tượng, cái kia chi tiểu phân đội sẽ biến kinh khủng đến mức nào, săn giết Thần Huyết sinh vật cũng đem biến đơn giản rất nhiều rất nhiều.
 
 	Theo Chung Trấn Hoành, hoàn toàn có thể lợi dụng những này cực phẩm Thần Huyết Thú Hồn chế tạo một nhánh tinh anh tiểu phân đội.
 
 	Nếu như Chung Trấn Hoành biết đây chỉ là Hàn Sâm một phần Thú Hồn, còn có một phần phân biệt bán cho Lâm Bắc Phong, Tô Tiểu Kiều đội người, không biết. Lại thì như thế nào khiếp sợ.
 
 	Có chút không thể chờ đợi được nữa cầm tư liệu biểu phiên đến cuối cùng, Chung Trấn Hoành muốn nhìn một chút nắm giữ những này Thần Huyết Thú Hồn rốt cuộc là ai, chính mình đặc biệt an toàn hành động tổ bên trong vẫn còn có nhân vật như vậy, nhường. Cũng một lúc không nghĩ tới sẽ là ai.
 
 	Một loại ở đặc biệt an toàn hành động tổ nhậm chức đều sẽ không là chân chính đại lão đời sau, những người kia đều sẽ chỉ là hưởng thụ bảo vệ người, không cần muốn đi bảo vệ người khác, vì lẽ đó Chung Trấn Hoành thực sự không nghĩ ra được, tổ bên trong đến cùng có ai nắm giữ như vậy doạ người dòng dõi.
 
 	"Hàn Sâm!" Nhìn thấy danh tự này, Chung Trấn Hoành không nhịn được ngẩn người một chút.
 
 	"Tổ trưởng, muốn cùng. Trò chuyện sao?. Còn đang đợi hồi đáp." Khương Sinh thấy Chung Trấn Hoành đã xem xong tư liệu, đúng lúc hỏi một câu.
 
 	"Đương nhiên, đám này Thần Huyết Thú Hồn đối với chúng ta mà nói rất trọng yếu, nhất định phải lấy xuống, hắn đều có yêu cầu gì?" Chung Trấn Hoành vô cùng nghiêm túc nói rằng.
 
 	". Yêu cầu cho em gái của hắn một cái bị người bảo hộ tiêu chuẩn, bất luận muội muội của hắn lúc nào tiến vào Tí Hộ Sở, đều muốn ngay đầu tiên chịu đến chúng ta bảo vệ, còn có chính là. Còn chỉ định bốn cái loại hình Thần Huyết Thú Hồn cho em gái của hắn, chúng ta nhất định phải ở em gái của hắn tiến vào Tí Hộ Sở sau khi, nghĩ biện pháp tập hợp đây bốn cái Thần Huyết Thú Hồn cho em gái của hắn. . ." Khương Sinh tỉ mỉ cầm Hàn Sâm yêu cầu đọc cho Chung Trấn Hoành nghe.
 
 	Chung Trấn Hoành sau khi nghe xong, trầm ngâm một lúc mới mở miệng nói rằng: "Theo Hàn Sâm xuất thân, lại có thể tránh đến như vậy của cải, thực sự là hiếm thấy, ngươi liên lạc một chút. Đi, đáp ứng yêu cầu của hắn, chuẩn bị kỹ càng chính thức hiệp ước, mau chóng cùng. Ký kết hợp đồng."
 
 	Bởi  Tần Huyên quan hệ, Chung Trấn Hoành là quan tâm qua Hàn Sâm, bất quá lúc trước. Đối với Hàn Sâm năng lực còn ôm chặt thái độ hoài nghi, đặc biệt trước Hàn Sâm còn ở Tí Hộ Sở ở trong thất liên qua một quãng thời gian rất dài, điều này làm cho. Đối với Hàn Sâm ấn tượng cũng không tốt lắm.
 
 	Nhưng là hôm nay nhìn thấy Hàn Sâm những này Thú Hồn,. Mới phát hiện mình trước đây thực sự quá khinh thường Hàn Sâm, có thể bị Tần Gia Đại tiểu thư vừa ý người, quả nhiên không phải người bình thường.
 
 	"Xem ra Hàn Sâm đúng là một cái hiếm thấy nhân tài, không biết. Tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở sau khi, sẽ tùy cơ đến nơi nào, hy vọng có thể sớm ngày về đơn vị, nhân tài như vậy lãng phí thực sự đáng tiếc." Chung Trấn Hoành ở máy truyền tin của mình ở trong làm một cái đánh dấu, viết xuống tên Hàn Sâm, đây là muốn trọng điểm quan tâm ý tứ.
 
 	Hàn Sâm chưa hề đem chính mình phần lớn Thú Hồn cầm bán, mà là cho Hàn Nghiên mua một cái bảo hiểm, cũng là cho Hàn Nghiên một cái nhanh chóng trưởng thành cơ hội, theo Hàn Sâm, không có cái gì so với người nhà mình an toàn quan trọng hơn, đây Thú Hồn hoa giá trị.
 
 	Hơn nữa. Làm Hàn Nghiên đổi cái kia bốn cái loại hình Thú Hồn, tương lai ở săn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật thời điểm cũng sẽ có tác dụng lớn, cũng không tính chịu thiệt.
 
 	Đáng tiếc Hàn Sâm không biết mình sẽ bị tùy cơ đến đệ nhị Tí Hộ Sở nơi nào, vì lẽ đó cũng không có cách nào cho mình đổi đệ nhị Tí Hộ Sở Thú Hồn, chỉ có thể đi tới sau khi mới quyết định.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng không quá cần một loại Thú Hồn, tuy rằng phần lớn Thần Huyết Thú Hồn đều cầm cùng tổ bên trong làm giao dịch, hoặc là bán đi ra ngoài, thế nhưng siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn nhưng đều trong tay Hàn Sâm, còn có Hàn Sâm cần vài con Thần Huyết Thú Hồn cũng ở.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm tổng cộng nắm giữ bảy con siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn, phân biệt là: Thủy Triết Long, Cổ Huyền Lang, Huyết Oa Trùng, Kim Mao Hống, Hoàng Kim Sa Trùng Vương, Thánh Chiến Thiên Sử cùng Viêm Vực Điểu.
 
 	Thần Huyết Thú Hồn bởi  đại thể ở đệ nhị Tí Hộ Sở bên trong tác dụng đã không lớn, đều bị Hàn Sâm cầm làm giao dịch thẻ đánh bạc, Hàn Sâm chỉ để lại Trùng Giáp Kỵ Sĩ, Yêu Tinh Nữ Hoàng cùng Miêu Quân đây ba con Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	Nguyên bản Hàn Sâm còn muốn giữ lại Tử Vũ Lân Long cùng Tiểu Biến Sắc Thú, bất quá tìm đọc đệ nhị Tí Hộ Sở tư liệu sau khi, phát hiện đệ nhị Tí Hộ Sở phi hành dị sinh vật rất nhiều, hơn nữa rất nhiều tốc độ đều so với Thần Huyết cánh phải nhanh, giữ lại Thần Huyết cánh tác dụng vô cùng có hạn, thêm nó. Có hai chỉ có thể phi hành siêu cấp thần sủng vật, chiếc cánh này không muốn cũng được.
 
 	Tiểu Biến Sắc Thú vẫn có nó sự hạn chế, chỉ là biến sắc ẩn thân cũng không quá đáng tin, lừa gạt lừa gạt đệ nhất che chở dị sinh vật còn có thể, đệ nhị Tí Hộ Sở có thật nhiều khứu giác cùng năng lực nhận biết mạnh mẽ dị sinh vật, chỉ là nhiệt độ vấn đề liền khó có thể giải quyết, lấy cuối cùng Hàn Sâm cầm Tiểu Biến Sắc Thú cũng từ bỏ.
 
 	Lưu lại Miêu Quân, thuần túy là vấn đề cá nhân, thật sự coi Miêu Quân là sủng vật đến nuôi, Trùng Giáp Kỵ Sĩ thế thân năng lực ở đệ nhị Tí Hộ Sở vẫn như cũ rất hữu dụng, vì lẽ đó cũng lưu lại.
 
 	Cho tới Yêu Tinh Nữ Hoàng loại này loại người hình dung hợp biến thân Thú Hồn, coi như là ở đệ nhị Tí Hộ Sở bên trong cũng không dễ dàng tìm tới, lại là Hàn Sâm thi đấu khen thưởng, vì lẽ đó liền lưu lại.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm còn đối mặt cái cuối cùng đặc biệt khó có thể giải quyết vấn đề, đang giải quyết cái vấn đề này trước, Hàn Sâm vẫn không thể đủ an tâm trở thành Tiến Hóa Giả.
 
 	Cái vấn đề này đương nhiên không Linh, tuy rằng Linh cũng là một cái phiền phức, bất quá chỉ cần lên cấp đệ nhị Tí Hộ Sở, hẳn là là có thể bỏ rơi cái phiền toái này, Hàn Sâm hiện tại cũng không lo lắng cái này.
 
 	Hàn Sâm vấn đề lo lắng nhất là cái viên này nghịch thiên tinh thể màu đen, có thể nuôi nấng dị sinh vật tinh thể, như vậy nhân vật nghịch thiên, nếu như có thể ở đệ nhị Tí Hộ Sở kế tục sử dụng, đối với Hàn Sâm trợ giúp vẫn như cũ là không thể phỏng chừng.
 
 	Chỉ cần có thể ở đệ nhị Tí Hộ Sở nuôi nấng ra một cái siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, hoặc là nuôi nấng ra vài con Thần Huyết sinh vật, đối với Hàn Sâm thực lực tăng lên đều là rất có ích lợi, vạn nhất có thể có được Thú Hồn, trợ giúp thì càng thêm cự lớn.
 
 	Vấn đề duy nhất là, Hàn Sâm không có cách nào cầm tinh thể màu đen mang ra Tí Hộ Sở thế giới.
 
 	Tí Hộ Sở thế giới quy tắc chính là như vậy, ngoại trừ Thú Hồn bên ngoài, bất kỳ Tí Hộ Sở bên trong đồ vật đều mang không đi ra ngoài, Hàn Sâm đã thí nghiệm rất nhiều lần, tinh thể màu đen đồng dạng có hạn chế như thế.