Chương 198: Học tỷ bao dưỡng ngươi
 
 	Văn Tú Tú phỏng vấn qua đi, càng thêm cảm thấy Hắc Ưng Quân Giáo căn bản không có hy vọng thắng, đoàn đội thực lực vốn là nhược không nói, nàng ở phỏng vấn thời điểm, căn bản liền Âu Dương Tiểu Tán đều không có nhìn thấy.
 
 	"Quên đi, vẫn là xem thêm xem Thánh Đức Quân Giáo tư liệu, đợi trực tiếp thời điểm, nhiều lời nói Thánh Đức tình huống bên kia." Văn Tú Tú về tới trường học vì nàng sắp xếp trụ sở, tùy tiện viết một phần tin tức cáo ứng phó, sau đó liền Thượng Thiên Võng tra xét Thánh Đức tình huống bây giờ.
 
 	Nàng bản thân liền là bởi  yêu thích Hắc Bạch Quyền hạng mục này, mới hội tụ muốn tới làm Hắc Bạch Quyền tiết mục, đối với Hắc Bạch Quyền thi đấu đương nhiên sẽ không xa lạ, đối với hiện nay trường quân đội bên trong rất nhiều đội giáo viên đều rất có nghiên cứu.
 
 	Ở Thiên Võng Thượng Diện rất nhanh sẽ tìm tới Thánh Đức Quân Giáo tư liệu, ở Thánh Đức Quân Giáo Quan Phương Xã Khu bên trong, cũng nhìn thấy không ít Thánh Đức Quân Giáo thành viên đối chiến hình ảnh.
 
 	Thánh Đức Quân Giáo fans, đối với trận đầu đối đầu Hắc Ưng Quân Giáo rất là cao hứng, đều cho rằng chỉ cần tùy tiện đánh một trận liền có thể tới một người khai môn hồng.
 
 	Trên thực tế cũng gần như chính là như vậy, Thánh Đức Quân Giáo năm vị chính tuyển tuyển thủ, ở Hắc Bạch Quyền liên kết cá nhân xếp hạng, có bốn người là ở hai mươi người đứng đầu bên trong, trong đó Nạp Lan hứa hẹn càng là cao cư người thứ hai.
 
 	Trái lại Hắc Ưng Quân Giáo, ngoại trừ Âu Dương Tiểu Tán ở ngoài, chỉ có một cái có thể chen vào top 100, còn lại ba cái căn bản liền xếp hạng đều không có, hai đối lập so với, thấy thế nào Hắc Ưng Quân Giáo cũng không thể thắng.
 
 	Âu Dương Tiểu Tán lúc trước không muốn lãng phí thời gian dự thi, kỳ thực cũng là bởi vì biết căn bản không có thắng độ khả thi, cho nên mới không muốn ở phải thua thi đấu mặt trên lãng phí thời gian.
 
 	Văn Tú Tú càng xem Thánh Đức Quân Giáo tư liệu, càng cảm thấy lần tranh tài này căn bản không có gì khó tin, nàng thực sự không hiểu, Phương Minh Toàn làm cho nàng đến trực tiếp như vậy thi đấu có ý nghĩa gì, cũng nhìn không ra kinh hỉ ở nơi nào.
 
 	Theo Văn Tú Tú, đây là Phương Minh Toàn đối với nàng qua loa cùng ứng phó, hiện tại nàng đã hạ quyết tâm, trực tiếp thời điểm tranh tài, hội tụ cường điệu giới thiệu Thánh Đức Quân Giáo.
 
 	Hàn Sâm cùng lão Thạch, Lữ Mông ở số bảy nhà kho luyện tập Chiến Giáp thao tác, bởi  lập tức liền muốn đến thi đấu nhật, Hàn Sâm vết thương tuy nhưng đã tốt lắm rồi, bất quá nhưng cũng không có lại đi Tí Hộ Sở.
 
 	"Ta nói lão tam, làm sao vẫn không gặp Manh Manh các nàng a?" Ba người ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi, câu được câu không trò chuyện.
 
 	"Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai vậy." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
 
 	Kỳ thực hắn đến là biết, Vương Manh Manh vẫn ở Tí Hộ Sở bên trong, hình ảnh nàng loại này xuất thân, căn bản không cần lo lắng không tốt nghiệp, thậm chí ngay cả sau khi tốt nghiệp đi làm cái gì, đều đã sớm an bài xong, hiện tại nàng nhiệm vụ chủ yếu nhất chính là tăng lên thân thể của chính mình tiến hóa độ, vì lẽ đó ở trong trường học rất ít có thể nhìn thấy nàng, nàng phần lớn thời gian đều ở Tí Hộ Sở bên trong.
 
 	Vương Manh Manh không đến,
 
 	Vương Thuần hai người bọn họ nữ sinh đối với Chiến Giáp hứng thú cũng không lớn, vì lẽ đó rất ít xuất hiện ở Trọng Hình Chiến Giáp xã, nơi này đứng đầu thường đến vẫn là Bàn Xã Trường cùng Sấu Hầu, liền ngay cả Hàn Sâm mấy người bọn hắn, cũng là thường thường mới tới một lần, Trọng Hình Chiến Giáp xã so với trước đây cũng không có cái gì đổi mới.
 
 	Bàn Xã Trường cùng Sấu Hầu luyện tập sau khi kết thúc cũng đi tới, năm cái nam sinh tụ tập cùng một chỗ, nói chuyện tự nhiên rất nhanh chuyển đến nữ sinh trên người.
 
 	"Các ngươi có nghe nói không, trường học của chúng ta đến rồi một cái nữ trao đổi sinh, dáng dấp kia khỏi nói thật đẹp, đặc biệt cái kia cái gì, quả thực chính là nhân gian hung khí, đã được công nhận vì ta giáo nhũ thần." Bàn Xã Trường một mặt hưng phấn nói.
 
 	"Thiết, Hoàng Phủ Bình Tình mà, này người nào không biết a." Mấy người đều là xem thường liếc mắt nhìn hắn.
 
 	"Các ngươi đừng nóng vội a, các ngươi đều biết Hoàng Phủ Bình Tình, vậy các ngươi có biết Hoàng Phủ Bình Tình là bối cảnh gì?" Bàn Xã Trường vội la lên.
 
 	"Chúng ta đây làm sao biết, lẽ nào ngươi biết?" Lão Thạch nhìn Bàn Xã Trường hỏi.
 
 	"Đương nhiên, ngươi cũng không nhìn ta tên Béo là người nào." Bàn Xã Trường dương dương tự đắc nói rằng: "Ta nói cho các ngươi biết, này Hoàng Phủ Bình Tình có thể là không bình thường, người lớn mỹ cũng coi như, gia đình này bối cảnh nói ra cũng hù chết các ngươi."
 
 	"Bàn Xã Trường, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, biết cái gì liền nói a." Hầu tử có chút nóng nảy nói rằng.
 
 	Bàn Xã Trường hắng giọng một cái, lúc này mới vô cùng thần bí nói rằng: "Chiến Thần Vũ Đạo Quán nghe nói qua chứ?"
 
 	"Này ai chưa từng nghe nói a, trong liên minh số một số hai võ đạo quán, phân quán trải rộng toàn bộ cái tinh cầu." Lão Thạch phủi phiết nói rằng.
 
 	"Đúng, chính là cái kia Chiến Thần Vũ Đạo Quán, các ngươi biết Chiến Thần Vũ Đạo Quán, vậy thì hẳn nghe nói qua Chiến Thần Vũ Đạo Quán quán chủ gọi Hoàng Phủ Hùng Thành a, vậy thì là Hoàng Phủ Bình Tình học tỷ gia gia." Bàn Xã Trường nói rằng.
 
 	"Ta sát, thật sự giả a?" Lão Thạch mấy người đều trợn to hai mắt.
 
 	"Tuyệt đối giả không được, cha ta ngay khi Chiến Thần Vũ Đạo Quán công tác, trước đây quán chủ còn mang theo Hoàng Phủ Bình Tình đã tham gia võ đạo quán đầy năm khánh dạ hội đây." Bàn Xã Trường nói rằng.
 
 	"Vậy thì thật là lợi hại a, ai muốn là quyết định Hoàng Phủ Bình Tình học tỷ, vậy thì thật là người tài hai đến a, Hoàng Phủ Hùng Thành coi như tùy tiện từ trong tay lậu một điểm đi ra, cũng đủ chúng ta phấn đấu vài đời." Hầu tử ngóng trông nói rằng.
 
 	"Khà khà, nào có dễ dàng như vậy, nhân gia loại kia thân phận bối cảnh, làm sao có khả năng để ý chúng ta." Bàn Xã Trường cười nói.
 
 	"Đáng tiếc lão tam đã có kỷ đại mỹ nữ, không phải vậy đến là có thể đi thử một lần, liền lão tam này tinh vi tiểu bạch kiểm, nói không chắc thật là có hi vọng, không chắc Hoàng Phủ Bình Tình sư tỷ coi trọng mắt, liền đem lão tam cho bao." Lão Thạch cười nói.
 
 	"Ta nghĩ bao, chính là không biết hàn học đệ có đồng ý hay không." Đột nhiên một cái vô cùng có nữ nhân vị thanh âm vang lên, cầm lão Thạch bọn họ cho sợ hết hồn.
 
 	Vội vã ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái tiền đột hậu kiều, chân ngọc thon dài nữ nhân xinh đẹp không biết khi nào thì đi tiến vào số bảy nhà kho, lúc này chính mỉm cười hướng về bọn họ này vừa đi tới.
 
 	"Hoàng Phủ Bình Tình!" Lão Thạch mấy người đều trợn to hai mắt, không thể tin được nhìn nữ nhân.
 
 	Bọn họ chính đang nói Hoàng Phủ Bình Tình, Hoàng Phủ Bình Tình lại đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đem bọn họ giật nảy mình.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình nhưng là đi thẳng tới Hàn Sâm trước mặt, nháy mắt ngữ khí ám muội nói rằng: "Hàn học đệ, học tỷ bao dưỡng ngươi, ngươi có điều kiện gì có thể tùy tiện phần, học tỷ bảo đảm không trả giá thế nào?"
 
 	Lão Thạch mấy người miệng Trương càng to lớn hơn, hầu như có thể nhét một cái nắm đấm đi vào, xem Hàn Sâm ánh mắt, rõ ràng là ở xem một súc sinh.
 
 	"Khặc khặc, Hoàng Phủ học tỷ, đừng đùa." Hàn Sâm không cho là nữ nhân này muốn cùng hắn phát sinh cái gì, chủ yếu vẫn là muốn kéo hắn nhập bọn.
 
 	"Ta cũng không có đùa giỡn, chỉ sợ ngươi không chịu a, ngươi muốn chịu, một năm một cái ức học tỷ ta cũng là đồng ý ra." Hoàng Phủ Bình Tình tựa như cười mà không phải cười nói rằng.
 
 	"Khặc khặc, học tỷ, có chuyện gì chúng ta đi ra ngoài nói sau đi." Hàn Sâm liền vội vàng đứng lên nói rằng, hắn sợ chính mình đợi tiếp nữa, sẽ bị lão Thạch bọn họ dùng ánh mắt giết chết.
 
 	"Súc sinh, lão tam tuyệt đối là cái súc sinh." Nhìn Hàn Sâm cùng Hoàng Phủ Bình Tình cùng rời đi, lão Thạch căm phẫn sục sôi kêu lên. (chưa xong còn tiếp. )