Chương 1868: Ngươi để ta thật khó khăn
 
 	..
 
 	-
 
 	Sau đó Nguyệt Thần Đại Điển đã thay đổi có chút đần độn vô vị , các tộc người trẻ tuổi một vừa tiến vào Nguyệt Thần cung điện tiếp thu chúc phúc , có thể  nhiều nhất cũng là là bay lên ba mươi sáu vầng trăng sáng mà thôi.
 
 	Nguyên bản cái này đáng khiến người ta kiêu ngạo con số , hiện tại cũng thay đổi thập phân vô bổ , không có Nguyệt Thần quang ảnh xuất hiện chúc phúc , cái kia như thế nào tính là là chân chính Nguyệt Thần chúc phúc đâu
 
 	Kỳ thực đến cũng không có thể trách bọn hắn tư chất không có phúc lớn không đủ , đây cùng tư chất , vận khí đều không có quá to lớn quan hệ , không có Nguyệt Thần truyền thừa , tư chất cùng vận khí như thế nào đi nữa nghịch thiên , cũng không thể có thể được chân chính Nguyệt Thần chúc phúc.
 
 	Hàn Sâm tu ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) bắt nguồn từ ở ( Nghiễm Hàn Kinh ) , chính là cùng Nguyệt Thần truyền thừa cùng ra một mạch , dễ dàng phải đến Nguyệt Thần truyền thừa , cùng tư chất cùng vận khí không quan hệ.
 
 	Nguyệt Thần Đại Điển kết thúc , Hàn Sâm được cái này hầu tước cấp dị bảo áo giáp , trong lòng thập phân vui mừng.
 
 	Đại điển tuy rằng kết thúc , bất quá Hàn Sâm ở Nguyệt Thần Đại Điển lên rất nhiều biểu hiện , nhưng ở Nguyệt Chi Hiệp lưu truyền rộng rãi , gợi ra kéo dài bàn tán sôi nổi.
 
 	Thụy Bối Đặc tộc viên nguyệt hội nghị trong đại sảnh , các  Tịch trưởng lão cùng mấy vị ở Nguyệt Chi Hiệp vương giả đều dự họp hội nghị.
 
 	Isa khẽ nhíu mày , có chút không vui nói rằng: "Tại sao không thể cho Hàn Sâm một cái Nguyệt Hạ Viện đệ tử tiêu chuẩn? Là thiên phú của hắn không đủ , vẫn là ta Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử không đủ tư cách?"
 
 	Một các trưởng lão đều trầm ngâm không nói , ở Isa ánh mắt nhìn quét bên dưới không dám ngẩng đầu cùng với đối diện.
 
 	Dạ Hà Vương nói rằng: "Không phải chúng ta không chịu cho hắn một cái Nguyệt Hạ Viện đệ tử tiêu chuẩn , thế nhưng ta Thụy Bối Đặc tộc nhiều năm quy củ , Nguyệt Hạ Viện chỉ lấy Thụy Bối Đặc tộc."
 
 	"Ta có thể không nhớ rõ , Nguyệt Hạ Viện lúc nào có như vậy quy củ , hơn nữa năm đó Nguyệt Hạ Viện cũng từng từng có ngoại tộc đệ tử tiền lệ không phải sao?" Isa nói mà không có biểu cảm gì đạo
 
 	Lời này vừa nói ra , một các trưởng lão cùng vương giả sắc mặt đều có chút thay đổi.
 
 	Nguyệt Luân Vương trầm ngâm nói: "Nữ Hoàng , ngươi cũng biết cuối cùng cái kia Nguyệt Hạ Viện ngoại tộc đệ tử là tình huống thế nào , không giống chúng ta ý đồ ắt không bình thường , Hàn Sâm hắn tư chất cho dù tốt , phúc duyên như thế nào đi nữa thâm hậu , thế nhưng bắt đầu cuối cùng không phải chúng ta Thụy Bối Đặc tộc tộc nhân."
 
 	"Không sai , lấy nuôi dưỡng sói ngược lại bị sói cắn ví dụ , từ xưa đến nay còn thiếu sao?" Dạ Hà Vương cũng nói.
 
 	"Nữ Hoàng , người lý giải chúng ta mới đúng, chỉ cần ngươi thu một cái Thụy Bối Đặc tộc đệ , đừng nói một cái Nguyệt Hạ Viện đệ tử tiêu chuẩn , coi như hai cái ba cái cũng theo ngươi mở miệng."
 
 	"Đúng là như thế , Nữ Hoàng ngươi lại thu một cái đệ tử đi, đến thời điểm tất nhiên cho ngươi tiêu chuẩn."
 
 	. . .
 
 	Một các trưởng lão cùng vương giả đều lên tiếng khuyên bảo , làm sao cũng không chịu cho Hàn Sâm một cái Nguyệt Hạ Viện đệ tử tiêu chuẩn.
 
 	Isa hơi nhíu mi , nàng tuy rằng được xưng Đao Phong Nữ Hoàng , nhưng đáng tiếc dù sao không phải chân chính một lời có thể trọng chuyện thiên hạ hoàng đế , không có trưởng lão viện đại đa số ghế thông qua , nàng không thể có thể cho Hàn Sâm bắt được Nguyệt Hạ Viện đệ tử tiêu chuẩn.
 
 	Nguyệt Hạ Viện là Thụy Bối Đặc tộc chuyên môn huấn luyện cơ cấu , phàm là có thể tiến vào Nguyệt Hạ Viện, đều là tương lai có có thể trở thành vương giả , thậm chí là có có thể trở thành Thần hóa tinh anh.
 
 	Đương nhiên , Nguyệt Hạ Viện cũng không có bồi dưỡng được qua Thần hóa , vương giả đến là ra không ít , liền liền Đao Phong Nữ Hoàng năm đó cũng là xuất thân Nguyệt Hạ Viện , đang ngồi vương giả bên trong , duy nhất không phải xuất thân Nguyệt Hạ Viện, cũng là là Nguyệt Luân Vương một cái mà thôi.
 
 	Có thể tiến vào Nguyệt Hạ Viện, là có thể hưởng dụng Thụy Bối Đặc bộ tộc tài nguyên chống đỡ , tuy nói đem Hàn Sâm đẩy tới công tước cấp vẫn là khó khăn điểm , bất quá hơn nữa Isa chống đỡ , lên cấp vương giả không dám nói , xông lên công tước hẳn là không là vấn đề.
 
 	Đáng tiếc Hàn Sâm không phải Thụy Bối Đặc tộc , Isa đã tận lực tranh thủ , nhưng vẫn như cũ không thể thông qua.
 
 	Hàn Sâm trở lại Đao Phong Tinh , đợi nửa ngày , mới có thể được Isa triệu kiến.
 
 	Isa cũng là từ viên nguyệt hội nghị đại sảnh vừa trở về , liền trực tiếp triệu kiến Hàn Sâm.
 
 	"Nữ Hoàng đại nhân , đệ tử biểu hiện ngài còn thoả mãn chứ?" Hàn Sâm hành lễ nói rằng.
 
 	Isa nhìn Hàn Sâm than nhẹ một tiếng , sau đó mới hỏi: "Hàn Sâm , biểu hiện của ngươi để ta thật khó khăn."
 
 	"Nữ Hoàng đại nhân lời ấy ý gì? Lẽ nào là biểu hiện của ta không tốt?" Hàn Sâm nghi ngờ hỏi.
 
 	"Không phải không được, mà là quá tốt rồi. Ta hỏi ngươi , ngươi làm sao luyện thành Tuyệt Nha lực lượng?" Isa nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Chính là luyện luyện liền thành , Tuyệt Nha lực lượng cùng Quỷ Nha đao khí tức có chút tương tự , ta mỗi ngày nắm Quỷ Nha đao luyện tập , luyện thời gian dài , không biết làm sao có liền xong rồi." Hàn Sâm thập phân bình tĩnh.
 
 	Chuyện như vậy , người khác lại không thể tra đi ra , vì lẽ đó hắn nói rất có niềm tin.
 
 	Isa cũng không có tra cứu , nàng cũng biết , chuyện như vậy là nói không rõ ràng.
 
 	"Ngươi gần nhất tu luyện ( Gien Vật Ngữ ) cảm giác làm sao?" Isa lại hỏi.
 
 	"Tiến triển chầm chậm." Hàn Sâm đáp.
 
 	Đây là lời nói thật , ( Gien Vật Ngữ ) lên cấp sau đó , tu luyện thập phân chầm chậm , muốn lên cấp Tử tước cấp , không biết muốn luyện tới khi nào.
 
 	Isa lấy ra một chiếc lọ , đưa cho Hàn Sâm nói rằng: "Chai này bên trong là lấy một loại Tử tước cấp dị chủng dị chủng gien vật liệu làm chủ dược , lấy ra luyện chế mà thành gien dịch , đối với lên cấp Tử tước rất có chỗ tốt , mỗi mười ngày có thể phục mười gram , dùng sau đó lập tức vận chuyển ( Gien Vật Ngữ ) hấp thu gien dịch hiệu lực , dùng sau khi xong trở lại lĩnh."
 
 	"Cảm tạ Nữ Hoàng đại nhân ưu ái." Hàn Sâm trong lòng vui vẻ , nghĩ thầm: "Biểu hiện quả nhiên là không có sai, nhanh như vậy liền lại có chỗ tốt có thể cầm."
 
 	"Ngươi đi đi , Nhật Thực Tinh muốn khai phá , tu hành cũng không thể hạ xuống." Isa phất tay để Hàn Sâm thối lui.
 
 	Cái kia một bình gien dịch , nếu để cho như Nam tước sử dụng , tất nhiên có thể để cho một cái Nam tước lên cấp Tử tước , thậm chí là lên cấp ra hai cái tử tước cũng gần như được rồi.
 
 	Có thể  dùng ở Hàn Sâm trên người , Isa nhưng là trong lòng rõ ràng vô cùng, cũng chỉ có thể để Hàn Sâm khoảng cách lên cấp Tử tước càng gần hơn một ít mà thôi, muốn lên cấp còn còn thiếu rất nhiều.
 
 	"Từ từ đi đi, nhìn hắn sau đó biểu hiện làm sao." Isa trong lòng âm thầm trầm ngâm.
 
 	Trở lại Nhật Thực Tinh sau đó , Hàn Sâm đến cũng không có vội vã đi dùng Isa cho gien dịch , mà là cẩn thận nghiên cứu Nguyệt Thần bên trong cung điện có đến gien thuật.
 
 	( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) là phù hợp Tí Hộ Sở gien thuật , mà đây một môn gien thuật , nhưng là phù hợp gien Đại Vũ Trụ phương pháp tu luyện , hai người cũng không có sáng tỏ cấp trên cấp dưới quan hệ , bất quá có ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) cơ sở , tu luyện nữa cái môn này gien thuật , đến là một cái thập phân chuyện dễ dàng.
 
 	Hàn Sâm cũng không có dự định muốn chiếu luyện , vẫn là lấy ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) làm chủ làm , hấp thu cái môn này gien thuật ở trong một ít tinh yếu , lấy này kế tục tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ).
 
 	Bây giờ dị khung xương đã có thể phóng thích ngoại lực , bước kế tiếp chính là muốn ngưng tụ Linh , chỉ cần thành công ngưng tụ Linh , liền có thể lệnh dị khung xương lại cái tiến hóa , lên cấp trở thành bá tước.
 
 	Tựu Cao Cơ bá tước , hắn ngưng tụ Linh chính là một cái Thanh Long dáng dấp.
 
 	Lấy cái kia miệng gien thuật phương pháp tu luyện đến xem , muốn ngưng tụ ra Linh , có một cái so ra kỹ xảo đặc biệt , có thể hấp thu một ít quang hóa dị bảo , là có thể gia tốc Linh ngưng tụ.