Chương 425: Hồn hải dị biến
 
 	Hàn Sâm nhìn về phía hồn hải bên trong, chỉ thấy Cổ Huyền Lang, Kim Mao Hống, Thánh Chiến Thiên Sử đội bảy con siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn lúc này làm thành một vòng, chính mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm một thứ, trên người tỏa ra khí thế kinh khủng, trong mắt lộ ra tham lam.
 
 	Cho tới Miêu Quân cùng Trùng Giáp Kỵ Sĩ nhưng chỉ thấy ở phía xa quan sát, trong mắt đồng dạng tràn đầy tham lam, có thể  nhưng khiếp sợ bảy con siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn dâm uy, không dám tới gần nửa bước.
 
 	Hàn Sâm ánh mắt rơi vào bảy con siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn trung gian, ánh mắt của bọn họ tiêu điểm chỗ, nhất thời vừa mừng vừa sợ, chỉ thấy cái kia viên tại thân thể bên trong không có quét hình đến tinh thể màu đen, không biết khi nào dĩ nhiên tiến vào hồn hải bên trong, lúc này đang lẳng lặng trôi nổi ở hồn trong biển, cái kia đông đảo Thú Hồn mơ ước đồ vật, dĩ nhiên chính là cái viên này tinh thể màu đen.
 
 	"Vật này chạy thế nào đến ta hồn hải đi tới? Còn có thể lấy ra sao?" Hàn Sâm ý niệm tập trung ở tinh thể màu đen bên trên, có thể  cái kia tinh thể màu đen nhưng không có nửa phần phản ứng, không giống như là Thú Hồn, chỉ cần Hàn Sâm hơi chuyển động ý nghĩ một chút là có thể cho gọi ra đến.
 
 	Hàn Sâm khẽ cau mày, tinh thể màu đen không thể bị ý niệm của hắn lay động, muốn làm ra đến thì có chút khó khăn.
 
 	Ánh mắt rơi vào những kia hận không thể cầm tinh thể màu đen lập tức nuốt xuống Thú Hồn môn trên người, Hàn Sâm nhưng là trong lòng hơi động: "Lẽ nào cái này tinh thể màu đen không chỉ có thể nuôi nấng dị sinh vật, vẫn có thể nuôi nấng Thú Hồn?"
 
 	Hàn Sâm ánh mắt khắp mọi nơi nhìn một chút, chính mình phần lớn Thú Hồn đều bán đi, trừ mình ra lưu lại siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn cùng Miêu Quân, Trùng Giáp Kỵ Sĩ ở ngoài, cũng chính là vài con bán không được, hoặc là nói không bán nguyên thủy Thú Hồn.
 
 	Lúc này cái kia vài con nguyên thủy Thú Hồn đều ở chỗ xa vô cùng run lẩy bẩy, không chịu được siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn trên người toả ra khí thế khủng bố, nếu như không chỉ có hồn thể, chỉ sợ lúc này chúng nó sớm đã bị sợ vãi tè rồi.
 
 	Hàn Sâm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái Nguyên Thủy Cấp Đồng Nha Thú Thú Hồn hướng về cái kia tinh thể màu đen đi tới, xem ra vừa mừng vừa sợ, có thể  ở cái kia rất nhiều siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn trợn mắt bên dưới, rồi lại nhịn không được run rẩy.
 
 	Chỉ là bởi vì có Hàn Sâm mệnh lệnh, mặc dù là những kia siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn cũng không dám có chút dị động, chỉ có thể trơ mắt nhìn Đồng Nha Thú hướng đi tinh thể màu đen.
 
 	Hàn Sâm cũng chính là định trước tiên cầm Đồng Nha Thú làm cái thí nghiệm, nếu như thật sự có thể như là nuôi nấng dị sinh vật như thế nuôi nấng Thú Hồn, hơn nữa lại không có nguy hiểm gì tính, lại nuôi nấng cao cấp Thú Hồn cũng không muộn.
 
 	Giữa lúc Đồng Nha Thú run rẩy hướng đi tinh thể màu đen thời gian, lại đột nhiên nhìn thấy một cái thân hình dĩ nhiên chính mình chuyển động, cướp ở Đồng Nha Thú trước vọt đến tinh thể màu đen trước, thân tay nắm lấy tinh thể màu đen, rõ ràng là Thánh Chiến Thiên Sử.
 
 	Hàn Sâm khẽ cau mày, Thánh Chiến Thiên Sử từ khi nuốt Kim Mao Hống huyết nhục tiến hóa sau khi, liền biến hơi có chút không giống nhau, thỉnh thoảng sẽ có một ít không quá khác người tự chủ hành vi.
 
 	Hàn Sâm vốn định mệnh lệnh Thánh Chiến Thiên Sử thả ra tinh thể màu đen,
 
 	Có thể  Thánh Chiến Thiên Sử nhưng là tội nghiệp nhìn., tỏ rõ vẻ đều là khẩn cầu cùng đối với tinh thể màu đen vẻ khát vọng.
 
 	Nghĩ đến Thánh Chiến Thiên Sử có thể tiến hóa ba chữ chú giải, Hàn Sâm do dự một chút, cũng không có nhường Thánh Chiến Thiên Sử thả ra tinh thể màu đen, nếu nàng như vậy muốn, hẳn là đối với nàng không có chỗ xấu đi.
 
 	Thu được Hàn Sâm mệnh lệnh, Thánh Chiến Thiên Sử trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nét mừng, lúc này mới dám cầm trong tay tinh thể màu đen nuốt vào trong bụng.
 
 	Hàn Sâm ngây cả người, sớm biết có thể nếu như vậy, mình cần gì như vậy mạo hiểm đi thôn tinh thể màu đen, sớm chút để cho mình Thú Hồn nuốt tinh thể màu đen không phải xong.
 
 	"Ta quả nhiên vẫn là quá tuổi trẻ, sau đó gặp chuyện hay là muốn lớn tư suy nghĩ nhiều mới được." Hàn Sâm trong lòng âm thầm kiểm điểm, cũng may lần này cũng không có có chuyện, kết quả vẫn là như thế.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử nuốt vào tinh thể màu đen sau khi, nhất thời thân thể co lại thành một đoàn, từng sợi từng sợi linh hồn ánh sáng tự trong thân thể tràn ra, giống như ở thánh khiết bên trong thăng hoa thiên sứ, cái kia từng tia từng tia linh hồn ánh sáng rất nhanh sẽ hóa thành một cái to lớn quang kén, cầm Thánh Chiến Thiên Sử toàn bộ bao vây ở trong đó, sau đó tất cả liền yên tĩnh trở lại, không lại có bất kỳ động tĩnh gì, quang kén liền lẳng lặng mà trôi nổi ở hồn trong biển, bên trong tựa hồ có kỳ dị nào đó sinh mệnh rung động.
 
 	Cái khác Thú Hồn đều thất vọng tản đi, thất vọng nhất tự nhiên chính là con kia Đồng Nha Thú.
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn quang kén, xem ra một chốc sẽ không lại có thêm biến hóa gì đó, sự chú ý liền rời đi hồn hải, tạm thời không đi quan tâm nó.
 
 	"Không biết Thánh Chiến Thiên Sử lần thứ hai tiến hóa sẽ biến thành cái gì?" Hàn Sâm trong lòng mơ hồ có chút chờ mong, càng nhiều nhưng là hưng phấn.
 
 	Tinh thể màu đen không chỉ có thể nuôi nấng dị sinh vật, vẫn có thể nuôi nấng Thú Hồn, nếu như tinh thể màu đen có thể xem cho  dị sinh vật như vậy, cầm Nguyên Thủy Cấp Thú Hồn nuôi nấng thành thần huyết Thú Hồn, thậm chí là siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn, tác dụng thì có chút khủng bố.
 
 	Hàn Sâm tố chất thân thể tuy rằng cường hãn, thế nhưng muốn ở đệ nhị Tí Hộ Sở chém giết Thần Huyết sinh vật còn cần một chút thời gian, đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Huyết sinh vật cường độ thân thể phá trăm là khẳng định , còn đệ nhị Tí Hộ Sở siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật mạnh bao nhiêu, hiện nay mới thôi không có ai giết qua, tự nhiên cũng không thể nào biết được.
 
 	Nếu như tinh thể màu đen có thể nuôi nấng đệ nhị Tí Hộ Sở Thú Hồn, đem nó biến thành siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn, như vậy Hàn Sâm đệ nhị Tí Hộ Sở chém giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật con đường thì sẽ không xem ở đệ nhất Tí Hộ Sở thời điểm như vậy gian nan.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là Hàn Sâm chính mình kỳ vọng, đến cùng tinh thể màu đen hiệu quả làm sao, còn có chờ nghiệm chứng.
 
 	Từ quét hình bên trong đi ra, Hàn Sâm nhìn một chút đứng ở bên ngoài nhìn. Linh, nghĩ thầm: "Ta lần này lại tiến vào Tí Hộ Sở, vậy thì là ở đệ nhị Tí Hộ Sở bên trong, ngươi làm sao cũng không thể theo ta đi."
 
 	Hàn Sâm vì bỏ rơi Linh, liền trực tiếp hướng về truyền tống trang bị đi đến, hít sâu một hơi, sau đó mới đi vào truyền tống trang bị.
 
 	Lần thứ nhất truyền tống vào đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở là tùy cơ, Hàn Sâm trong lòng khẩn cầu chính mình truyền tống đến một kẻ loài người thế lực tụ tập địa phương, như vậy phát triển lên sẽ tốt hơn rất nhiều.
 
 	Vạn nhất bất hạnh truyền tống đến một cái dị sinh vật hoành hành không có loài người địa phương, hoặc là chu vi thì có to lớn dị Linh Tí Hộ Sở, như vậy liền ngay cả sinh tồn đều là vấn đề.
 
 	"Đi qua đi ngang qua các thần tiên, nhất định phải phù hộ ta đi Nhất chỗ tốt a." Hàn Sâm trong lòng yên lặng hướng về chư thiên thần linh ước nguyện, sau đó mở ra truyền tống trang bị.
 
 	Ngắn ngủi mê muội sau khi, Hàn Sâm cảnh tượng trước mắt đã không còn là truyền tống trang bị bên trong, đập vào mắt nhưng là một cái to lớn kẽ băng nứt.
 
 	Đâu đâu cũng có lưu ly một loại hàn băng, không biết đông mấy ngàn mấy vạn năm, từng cây từng cây băng trùy cùng băng trụ từ kẽ băng nứt đỉnh buông xuống, ngoại trừ từng trận thấu xương lạnh giá ở ngoài, cũng cũng chỉ còn sót lại Hàn Sâm dưới chân cái kia thần bí cổ điển truyền tống trận.
 
 	"Đây là nơi quái quỷ gì?" Hàn Sâm hướng về bốn phía nhìn một chút, cũng chỉ có một kẽ băng nứt lung có thể thông đi ra ngoài, cũng không biết đến cùng dẫn tới nơi nào.
 
 	Nhân loại đương nhiên không thể ở nơi như thế này dựng thành Tí Hộ Sở, coi như có nhân loại cũng có thể là ở bên ngoài dựng lên Tí Hộ Sở, vì lẽ đó Hàn Sâm trong lòng còn ôm hi vọng, muốn từ kẽ băng nứt lung chui ra đi, đi ra bên ngoài nhìn kỹ hẵng nói.
 
 	Hàn Sâm vẫn không có hành động, lại đột nhiên nhìn thấy truyền tống trận mặt trên không gian một trận vặn vẹo, lại có một người xuất hiện ở truyền tống trận mặt trên.