Chương 354: Cực hạn nỗ lực
 
 	Nguyên bản Hàn Sâm còn muốn, Dư Thiếu tốt xấu cũng là một cái gien đại viên mãn Tiến Hóa Giả, tố chất thân thể ở nơi nào bày, coi như thật sự gặp gỡ siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, tốt xấu cũng có thể lớn đỉnh một lúc.
 
 	Có thể  ai biết chết thảm như vậy nhanh như vậy, nhường Hàn Sâm không khỏi cũng có chút đau lòng.
 
 	"Làm sao siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật đều như thế biến thái." Hàn Sâm trong lòng hơi có chút buồn bực, nhìn Dư Thiếu kết cục của bọn họ, Hàn Sâm cũng không dám hiện tại liền đi khiêu khích con kia điểu.
 
 	"Quả nhiên là thật sự Phượng Hoàng a, quá khủng bố." Tô Tiểu Kiều càng là kinh hãi nói rằng.
 
 	"So với trong truyền thuyết Phượng Hoàng khẳng định là kém nhiều bất quá năng lực như vậy, ở chúng ta đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong, nên tính là vô địch rồi." Hàn Sâm nói xoay người rời đi.
 
 	Đã nhiên đã biết rồi con kia điểu xác thực là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, cũng biết nó nghỉ lại địa phương, Hàn Sâm không nghĩ tới giết phương pháp của nó, ở lại chỗ này cũng vô dụng.
 
 	Một loại binh khí không đả thương được con quái điều này, nếu muốn giết nó, không chỉ cần muốn tốc độ cùng sức mạnh, e sợ còn cần tìm ra giết phương pháp của nó mới được.
 
 	Trở lại Tí Hộ Sở, Hàn Sâm lại nhìn một chút Tiểu Vân Thú, thân thể càng ngày càng óng ánh long lanh, khoảng cách siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật thân thể đã không xa lắm, lại có thêm mấy tháng liền có thể tiến hóa thành công.
 
 	Hàn Sâm hy vọng nhất đương nhiên là được nó Thú Hồn, một cái siêu cấp Tiểu Vân Thú Thú Hồn, đối với Hàn Sâm tới nói ý nghĩa cực kỳ trọng đại, coi như là đi chém giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, cũng sẽ biến đơn giản rất nhiều.
 
 	"Mau mau trưởng thành đi." Hàn Sâm có chút không thể chờ đợi được nữa nhìn Tiểu Vân Thú tự lẩm bẩm.
 
 	Trở lại trường quân đội, trong máy truyền tin có rất nhiều chưa chuyển được tấn cùng tin tức, đều là Nghiêm giáo sư phòng thí nghiệm phát tới, nhường hắn mau mau trở lại làm kiểm tra.
 
 	Những ngày qua đi tới Bạch Ma đại sa mạc, đều không có đi làm kiểm tra, Hàn Sâm thay đổi một bộ quần áo, liền trực tiếp đi tới Nghiêm giáo sư phòng thí nghiệm.
 
 	"Ngươi có tốt hơn một chút thiên không đến rồi, cũng còn tốt hiện tại Kinh Cực Nhã là chủ yếu vật thí nghiệm, bằng không Nghiêm giáo sư chắc chắn sẽ không buông tha ngươi." Vẫn cho Hàn Sâm làm kiểm tra Tần Chí Minh cười nói.
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn ở một cái sẵn sàng đóng kín sân kiểm tra bên trong chính đang nhảy nhót tưng bừng ở lao nhanh Kinh Cực Nhã, có chút tò mò hỏi: "Vật này lại là cái gì? Tốt giống như trước cũng chưa từng thấy."
 
 	"Đó là gần nhất mới thành lập, gọi cực hạn nỗ lực, làm chính là kiểm tra thân thể tổng hợp bạo phát số liệu, ngươi cũng có thể thử một chút xem." Tần Chí Minh nói lại nhớ ra cái gì đó, nhìn Hàn Sâm hỏi: "Lần trước nhường ngươi làm tế bào kích hoạt kiểm tra, ngươi kiểm tra hay chưa? Cầm kiểm tra số liệu cho ta."
 
 	"Vẫn không có đến cùng kiểm tra." Hàn Sâm lúc này mới nhớ tới sự kiện kia, bất quá hắn vẫn luôn vẫn không có làm.
 
 	"Lấy sạch làm một chút đi." Tần Chí Minh cũng không có miễn cưỡng Hàn Sâm, dù sao Hàn Sâm hiện tại chỉ có thể coi là nửa cái vật thí nghiệm, Kinh Cực Nhã mới số liệu đối với thí nghiệm mới là quan trọng nhất.
 
 	Kinh Cực Nhã từ sẵn sàng đóng kín sân kiểm tra bên trong đi ra, thân thể đã tràn đầy mồ hôi, xem ra huấn luyện lượng rất lớn dáng vẻ.
 
 	"Hàn Sâm, đến thử một lần cái này." Nhìn thấy Hàn Sâm, Kinh Cực Nhã không nói hai lời, trực tiếp cầm Hàn Sâm kéo vào cái kia sẵn sàng đóng kín sân kiểm tra bên trong, sau đó đem vào miệng : lối vào đóng lại.
 
 	"Chí ít các ngươi phải nói cho ta, cái này phài dùng làm sao chứ?" Hàn Sâm nhìn phía trước các loại không giống chướng ngại vật, cười khổ hỏi.
 
 	Sân kiểm tra có có thật nhiều dù sao không giống bày ra kim loại bích, thậm chí có chút kim loại bích lại bị điếu ở giữa không trung, xem ra vô cùng ngổn ngang.
 
 	"Nhìn thấy những kia trên vách kim loại màu trắng khu vực hay chưa? Ngươi nhất định phải giẫm những kia màu trắng khu vực thông qua hết thảy kim loại bích , còn màu trắng khu vực ở ngoài bộ phận, đều thông điện lưu, nếu ra ngoài liền sẽ phải chịu điện giật, sau đó cũng chỉ có thể lại bắt đầu lại từ đầu, ngươi nhất định phải ở không điện giật tình huống lần sau tính thông qua hết thảy kim loại bích đến điểm cuối." Tần Chí Minh thông qua microphone đối với sân kiểm tra bên trong Hàn Sâm giải thích.
 
 	"Xem ra cũng không tính khó mà." Hàn Sâm nói rồi một chút những kia kim loại bích cùng màu trắng khu vực, tuy rằng màu trắng khu vực ở mỗi cái trên vách kim loại đều chỉ có một thước khoan dáng vẻ, bất quá đối với Hàn Sâm tới nói cũng đầy đủ.
 
 	Có thể  đội Hàn Sâm bắt đầu kiểm tra sau khi, mới phát hiện ý nghĩ của chính mình là sai lầm, những kim loại này bích cùng màu trắng khu vực thiết kế rất đặc biệt,
 
 	Đều không phải mặt bằng, đại thể đều có sự khác biệt góc độ mặt phẳng nghiêng, thậm chí có chút trực tiếp là treo ngược, vì lẽ đó chỉ có thể ở phía trên hơi hơi mượn một thoáng lực, nhất định phải trực tiếp nhảy hướng về cái kế tiếp kim loại bích, nếu bắt đầu liền căn bản không thể dừng lại nghỉ ngơi, chỉ có thể không ngừng mà chạy vọt về phía trước thành.
 
 	Hơn nữa còn cần theo đủ loại tư thế vượt qua một cái lại một cái kim loại bích, hầu như khắp toàn thân từ trên xuống dưới hết thảy bắp thịt đều cần sử dụng, thiết kế coi là thật là phi thường khoa học.
 
 	Hơn nữa bởi  góc độ vấn đề, nếu như phản ứng không đủ nhanh, thân thể dẻo dai tính không đủ mạnh, căn bản khó có thể đúng lúc đổi động tác bước lên cái kế tiếp kim loại bích.
 
 	Xem ra chỉ là quả thực xuyên qua chướng ngại vật, có thể  trải qua khoa học tổ hợp, nhưng làm cho độ khó biến phi thường khủng bố, mặc dù theo Hàn Sâm thân thể năng lực, đều đang sẽ cảm giác thấy hơi vất vả.
 
 	Dù sao cũng là lần thứ nhất kiểm tra, đối với mặt sau kim loại bích vị trí đều không quá quen thuộc, hoàn toàn là dựa vào thân thể cùng phản ứng thần kinh ở đi về phía trước, độ khó không cao bình thường.
 
 	Nếu như trước hết để cho Hàn Sâm luyện tập mấy lần, quen thuộc toàn bộ đường nối sau khi, lại tiến hành kiểm tra, cũng liền không có cao như thế độ khó.
 
 	Bất quá như vậy kiểm tra vẫn là không làm khó được Hàn Sâm, mặc dù coi như có chút mạo hiểm, bất quá Hàn Sâm vẫn là lần lượt hữu kinh vô hiểm xuyên qua kim loại bích.
 
 	Nhìn Hàn Sâm kiểm tra, Kinh Cực Nhã vẻ mặt biến nghiêm nghị lên, Tần Chí Minh cũng là một mặt kinh ngạc.
 
 	Cái khác chính đang bận bịu chuyện khác nghiên cứu viên cũng đều chạy đến màn hình bên này xem, xem ra đều có chút giật mình.
 
 	Cái này kiểm tra độ khó không thể xem như là rất biến thái, hiện tại Kinh Cực Nhã hiện tại đã có thể ung dung thông qua, bất quá đó là ở Kinh Cực Nhã đã quen thuộc hết thảy kim loại bích tình huống lại.
 
 	Ở Kinh Cực Nhã lần thứ nhất làm kiểm tra thời điểm, hắn tổng cộng điện giật tám lần, mới qua cửa cái này kiểm tra.
 
 	Nói cách khác, ở chưa quen thuộc kiểm tra tình huống lại, có tám cái điểm nhường Kinh Cực Nhã đều chưa kịp phản ứng, cái này cũng là Nghiêm giáo sư thiết kế cái này kiểm tra một số điểm mấu chốt, lợi dụng vị trí cùng tâm lý các phương diện kỹ xảo, khiến người ta ở một số điểm khó có thể thông qua.
 
 	Đương nhiên, như vậy điểm không chỉ có tám cái, trên thực tế tổng cộng có hơn ba mươi, có thể làm khó Kinh Cực Nhã tổng cộng cũng chỉ có tám cái.
 
 	Hơn nữa ở sai lầm một lần sau khi, lần sau gặp lại cái này điểm, Kinh Cực Nhã đều là một lần thông qua, cũng không còn thất bại qua.
 
 	Bất quá Hàn Sâm ở lần thứ nhất kiểm tra ở trong, dĩ nhiên một lần cũng không có sai lầm, mắt thấy liền muốn thông đưa, nếu như không phải xác định Hàn Sâm chưa từng làm cái này kiểm tra, Tần Chí Minh đều có chút không dám tin tưởng hắn là lần thứ nhất làm kiểm tra.
 
 	"Cái này kiểm tra còn thật khó khăn, thành tích của ta có chút chậm chứ?" Hàn Sâm từ sân kiểm tra bên trong đi ra, trên người dĩ nhiên hiếm thấy ra một chút hãn, đây đối với tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật hắn tới nói, đã là rất hiếm có sự tình.
 
 	"Ngươi làm đã rất tốt, thân thể ngươi toàn thể tố chất cùng phản ứng thần kinh thật sự đều rất tuyệt." Tần Chí Minh hai mắt tỏa ánh sáng nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Một đám nghiên cứu viên trong lòng đều ở trong tối muốn: "Xem ra thiết kế độ khó thật giống thấp điểm, hẳn là tăng thêm nữa độ khó mới đúng."
 
 	Hàn Sâm không biết biểu hiện của hắn sẽ lệnh Tần Chí Minh bọn họ sản sinh ý nghĩ như thế, bằng không nhất định sẽ làm Kinh Cực Nhã mặc niệm ba giây đồng hồ.