Chương 548: Bị thiêu huỷ Tí Hộ Sở
 
 	"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Con kia màu xanh lam hải mã thiêu hủy toàn bộ đáy biển Tí Hộ Sở?" Hàn Sâm ngơ ngác nhìn thiêu đốt lam diễm Tí Hộ Sở, trong lúc nhất thời đầu óc đều có chút chuyển không tới cong.
 
 	Hừng hực màu xanh lam quang diễm liên miên đi ra ngoài mấy chục dặm, toàn bộ đáy biển Tí Hộ Sở đều bị lam diễm bao trùm ở bên trong, quỷ dị hơn chính là, dĩ nhiên không có một cái dị sinh vật hoặc là dị Linh từ bên trong trốn ra được.
 
 	Bốn phía hải vực hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có luyện ngục một loại màu xanh lam quang diễm tại đáy biển chập chờn, đem phụ cận hải vực hết thảy đều ánh thành quỷ dị màu xanh lam.
 
 	Đây một hồi đáy biển màu xanh lam đại hỏa cũng chỉ kéo dài không tới một canh giờ, sau đó đợi màu xanh lam quang diễm ảm đạm đi thời điểm, toà kia đáy biển Tí Hộ Sở đã hóa thành tro tàn, nếu như không phải đáy biển sa sa ở trên trải rộng hắc hôi, Hàn Sâm thậm chí không thể tin tưởng, nơi này đã từng đứng vững qua một tòa thật to đáy biển Tí Hộ Sở.
 
 	Nhìn màu xanh lam hải mã bóng người dần dần đi xa, mãi đến tận biến mất ở trong tầm mắt, Hàn Sâm mới dám để cho thuỷ tinh cung chậm rãi lái vào nguyên bản Tí Hộ Sở đứng vững vị trí.
 
 	Mấy chục dặm đáy biển, từ xa nhìn lại lại như là một vùng đất cằn cỗi, không còn sót lại bất cứ thứ gì, một cái đại hỏa bị đốt sạch sành sanh.
 
 	Hàn Sâm xem sởn cả tóc gáy, trong lòng rất là khủng bố, không thể nào tưởng tượng được con kia màu xanh lam hải mã đến cùng cường đại đến mức độ nào, mới có thể đem mấy chục dặm Tí Hộ Sở trực tiếp hóa thành tro tàn.
 
 	"Nếu như siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật cũng giống như này con màu xanh lam hải mã kinh khủng như vậy, coi như ta bốn loại gien đại viên mãn, sợ rằng cũng hoàn toàn không phải là đối thủ, không biết có thể hay không đỉnh được nó một cái lam diễm." Hàn Sâm đáng sợ cái kia màu xanh lam hải mã lại trở về, dặn dò hải thần công chúa điều động thuỷ tinh cung đi xa.
 
 	Đã rời xa cái kia cái hải vực sau khi, Hàn Sâm trong lòng mới bình tĩnh một chút,. Vừa nãy tại Tí Hộ Sở phế tích bên trên xa xa liếc mắt nhìn màu xanh lam hải mã rời đi phương hướng, đó là một mảnh liên miên đáy biển hẻm núi lớn, khác nào Địa ngục nứt ra lỗ hổng, Hàn Sâm chỉ là liếc mắt nhìn, liền cảm giác trong lòng run rẩy, hoàn toàn không dám tới gần nơi đó.
 
 	Săn được Tị Thủy Ngưu đã đầy đủ Hàn Sâm ăn một hai tháng, gặp màu xanh lam hải mã sau khi,. Cũng không có lại tiếp tục săn bắn hứng thú.
 
 	"Làm sao mới có thể giết chết con kia màu xanh lam hải mã đâu nếu như có thể ra Thú Hồn, quả thực không thể nào tưởng tượng được nào sẽ là kinh khủng đến mức nào Thú Hồn?" Hàn Sâm trong lòng nóng bỏng, có thể  lại có chút khổ não.
 
 	Tại đệ nhất Tí Hộ Sở thời điểm, Hàn Sâm chém giết con thứ nhất siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật liền đặc biệt gian nan, mãi đến tận nắm giữ một thanh siêu cấp thần binh sau khi, mới có thể thuận lợi chém giết.
 
 	Đệ nhị Tí Hộ Sở siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật hiển nhiên muốn càng thêm khủng bố, Hàn Sâm không biết mình Thần Cơ Nhân đầy đủ sau khi có thể hay không chém giết, nếu như không thể, vậy cũng chỉ có thể dựa vào Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật.
 
 	Đáng tiếc tu luyện Động Huyền Kinh cũng không gấp được, không biết khi nào mới có thể mở ra đạo thứ nhất khóa gien.
 
 	Trở lại Liên Minh, Hàn Sâm dự định tiến quân đội giả lập trại huấn luyện luyện tập Song Phi kiếm pháp, hiện đang muốn săn giết siêu cực thần sinh vật không quá hiện thực, bất quá đôi kia song sinh dị Linh nhưng là rất tốt mục tiêu.
 
 	Hải thần công chúa có thể chưởng khống thuỷ tinh cung, đôi kia song sinh dị Linh nói không chắc cũng có năng lực đặc biệt, trước tiên nghĩ biện pháp chiếm được lại nói, có lẽ đối với tương lai chém giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật có trợ giúp.
 
 	Gặp màu xanh lam hải mã sau khi, Hàn Sâm chỉ nghĩ hết tất cả khả năng tăng lên sức mạnh của chính mình, bất kỳ độ khả thi cũng không muốn buông tha.
 
 	Mới vừa tiến vào giả lập trại huấn luyện, liền nhận được một cái đối chiến mời, chính là Tần Huyên ID Hương Phi, Hàn Sâm tiếp nhận rồi mời, nhất thời tiến vào Hương Phi trong phòng.
 
 	"Huấn luyện viên, có thời gian lại cho ta ở trên một bài giảng sao?" Tần Huyên một mặt chờ mong nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Đi học coi như, gần nhất ta tân luyện một bộ kiếm pháp, ngươi theo ta luyện một chút đi." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng,. Cũng không biết đối phương là Tần Huyên, chỉ là cảm giác cái này Hương Phi thực lực không sai, cùng hắn luyện một thoáng Song Phi kiếm pháp thừa sức.
 
 	"Tân kiếm pháp?" Tần Huyên ánh mắt sáng lên, cao thủ như vậy luyện tân kiếm pháp, nàng tự nhiên cũng rất muốn biết đến cùng là ra sao kiếm pháp.
 
 	Hàn Sâm chọn một đôi trường kiếm, trực tiếp liền bắt đầu đối chiến.
 
 	Hàn Sâm Song Phi kiếm pháp đã nhiều lần cải tiến, tuy rằng trả không hết đẹp, bất quá đã xem như là một bộ hoàn chỉnh song kiếm thuật.
 
 	Tần Huyên sử dụng chính là một thanh quân đâm, nguyên bản nàng coi chính mình sẽ nghênh đón mưa to gió lớn giống như kiếm kích, có thể  kết quả lại làm cho nàng có chút bất ngờ, đối phương thế tiến công tuy rằng mãnh liệt, có thể  nhưng cũng không có thể toán rất cường đại.
 
 	Điều này làm cho Tần Huyên hơi nghi hoặc một chút, tại sao cao thủ như vậy, sẽ luyện như thế một bộ xem ra cũng không tính mạnh mẽ song kiếm kỹ.
 
 	Bất quá bởi  Tần Huyên có vào trước là chủ ấn tượng, cho rằng Hàn Sâm chính là một cái đại cao thủ, vì lẽ đó cũng không có hoài nghi Hàn Sâm, chỉ là đang suy nghĩ Hàn Sâm như vậy là cái gì dụng ý.
 
 	Rất nhanh, Tần Huyên liền phát hiện vấn đề chỗ ở, nàng nhận ra Hàn Sâm sử dụng bộ kiếm pháp kia.
 
 	"Đây không phải Song Phi kiếm pháp sao? Huấn luyện viên dĩ nhiên một người đang sử dụng song người kiếm trận,. Đây là muốn đem song người kiếm trận đổi thành hai tay kiếm kỹ sao?" Tần Huyên gặp Song Phi kiếm pháp, xem xét tỉ mỉ sau khi rất nhanh sẽ nhận ra được, đồng thời trong lòng cũng rất là khiếp sợ.
 
 	Có thể cải biên cấp S võ học người, vậy khẳng định đều là chân chính đại cao thủ, bằng không ai sẽ tiêu tốn tinh lực cùng thời gian đi cải biên cấp S võ học đâu
 
 	Huống chi là đem song người kiếm kỹ cải biên thành đôi thủ kiếm kỹ, điều này cũng không có gì ý nghĩa, có như vậy thời gian, còn không bằng trực tiếp đi học một môn cấp S hai tay kiếm kỹ đây.
 
 	Có thời gian có tinh lực cùng năng lực làm chuyện như vậy người, khẳng định là tẻ nhạt tới cực điểm đại cao thủ.
 
 	Tần Huyên không dám thất lễ, đem hết toàn lực cùng Hàn Sâm đối chiến, hy vọng có thể đối với đối phương có trợ giúp.
 
 	Theo Tần Huyên võ học trình độ, rất nhanh phát hiện đối phương không ít kẽ hở cùng vấn đề, đều độ công kích tiến hành công kích, theo nhắc nhở đối phương.
 
 	Tần Huyên bồi tiếp Hàn Sâm đối luyện một lúc, phát hiện cái trò này đổi thành hai tay kiếm kỹ Song Phi kiếm pháp, đối phương chính đang không ngừng cải tiến ở trong.
 
 	Chiến thời gian càng lâu, Tần Huyên liền càng cảm thấy được đối phương thực sự rất lợi hại, bất luận cái gì thiếu hụt cùng kẽ hở, chỉ cần nàng lần thứ nhất tìm tới đồng thời công kích sau khi, đối phương liền có thể lập tức nghĩ đến sửa chữa phương pháp, lần sau liền cũng không còn vấn đề thế này, hiệu suất đặc biệt kinh người.
 
 	Tần Huyên cho rằng đối phương là vừa mới bắt đầu cải biên, nhưng lại không biết Hàn Sâm đã cải biên một quãng thời gian, có chút vấn đề kỳ thực đã cân nhắc rất lâu, chỉ là khuyết thiếu tại trong thực chiến đính chính.
 
 	Có Tần Huyên độ công kích công kích, để Song Phi kiếm pháp hoàn thành cân nhắc tăng nhanh như gió.
 
 	Tần Huyên tận mắt chứng kiến một bộ song người kiếm trận bị đổi thành hai tay kiếm kỹ, trong lòng vô cùng khiếp sợ, là khiếp sợ nhất chính là Hàn Sâm lại có thể nhất tâm nhị dụng, hai tay đồng thời sử dụng hai loại không giống kiếm pháp, làm cho nàng như là tại cùng hai người chiến đấu.
 
 	"Chẳng trách. Không đi Thánh Đường trung học hai tay kiếm pháp, Thánh Đường bên trong nào có như vậy kỳ dị hai tay kiếm pháp a, như vậy hai tay kiếm kỹ thực sự quá thần kỳ." Tần Huyên trong lòng đối với Hàn Sâm càng ngày càng kính phục, âm thầm để tâm nhớ rồi Hàn Sâm cải biên bộ này Song Phi kiếm pháp, muốn phải thử một chút xem, mình có thể không thể luyện thành.