Chương 870: Linh dị động
 
 	-
 
 	"Lẽ nào liền thật sự không có một điểm biện pháp nào?" Hàn Sâm cau mày hỏi.
 
 	Những người này bị nhốt lâu như vậy , thậm chí có người bị nhốt mấy chục năm, nếu như bọn họ thật không có một điểm manh mối , Hàn Sâm phỏng chừng chính mình cũng rất khó tìm ra vấn đề chỗ ở.
 
 	Vương Kiến mới vừa trầm ngâm nói: "Cũng không phải nói hoàn toàn không có cách nào , chúng ta bị nhốt lâu như vậy , đến cũng phát hiện một khả năng tính , nhưng là khả năng này cùng không có cũng gần như."
 
 	"Lời này nói thế nào?" Hàn Sâm không hiểu hỏi.
 
 	Vương Kiến mới vừa chỉ chỉ Dạ Quỷ Thụ vương phương hướng nói rằng: "Ban đêm thời điểm , Dạ Quỷ Trùng sẽ đem vặt hái mật hoa đưa đi Dạ Quỷ Thụ vương nơi đó , dùng để nuôi nấng Dạ Quỷ Thụ bên trong những quái vật kia. Chúng ta quan sát rất lâu , những quái vật kia tựa hồ nắm giữ khống chế Dạ Quỷ Thụ cùng Dạ Quỷ Trùng năng lực , có thể giết những quái vật kia , liền có thể chạy ra Dạ Quỷ Lâm cũng khó nói. Nhưng là những quái vật kia bản thân liền phi thường mạnh mẽ , hơn nữa chúng ta căn bản không dám tới gần Dạ Quỷ Thụ vương , bằng không liền sẽ già yếu mà chết , vì lẽ đó biện pháp này có cũng bằng không có."
 
 	"Vậy rốt cuộc là chút quái vật gì?" Hàn Sâm nghe đến đó , đến là tò mò hỏi.
 
 	"Dạ Quỷ Thụ vương cùng bình thường Dạ Quỷ Thụ không giống , nó trái cây bên trong thai nghén cũng không phải Dạ Quỷ Trùng , mà là một loại tương tự với dơi quỷ dị sinh vật. Mỗi một cái trái cây bên trong đều có một con , ban đêm thời điểm sẽ ra tới dùng ăn Dạ Quỷ Trùng đưa tới mật hoa , thân hình cực nhanh , chúng ta hầu như liền nó di động quỹ tích đều thấy không rõ lắm." Lưu Phương nói rằng.
 
 	Hàn Sâm lại cùng bọn họ hàn huyên một lúc , quyết định đợi buổi tối đi xem một chút Dạ Quỷ Thụ vương thai nghén những quái vật kia đến cùng có cái gì chỗ lợi hại.
 
 	Đến buổi tối , Hàn Sâm nguyên vốn chuẩn bị muốn đem Linh ở lại nơi đóng quân bên này , tự mình đi nhìn cây kia Dạ Quỷ Thụ vương , nhưng là Linh nhưng không nói một lời cùng sau lưng Hàn Sâm , mặc cho Hàn Sâm nói thế nào đều không có dùng.
 
 	Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là mang theo nàng cùng đi , ngược lại Hàn Sâm cũng chỉ là muốn rất xa nhìn tình huống , đến cũng không có vấn đề quá lớn.
 
 	Từng đoá từng đoá đêm quang hoa tỏa ra , đâu đâu cũng có bay lượn Dạ Quỷ Trùng , cứ việc là ban đêm , tầm mắt nhưng là cực kì tốt , Hàn Sâm mang theo Linh hướng về Dạ Quỷ Thụ vương vị trí mà đi.
 
 	Nơi đóng quân bên trong người gặp quá nhiều vừa bị vây ở chỗ này người, biết ngăn cản bọn họ đi cũng vô dụng, đều không hề nói gì , đến là Lưu Phương lần nữa nhắc nhở Hàn Sâm , tuyệt đối không nên đến gần Dạ Quỷ Thụ vương ngàn mét bên trong phạm vi.
 
 	Hàn Sâm đồng ý , mang theo Linh hướng về Dạ Quỷ Thụ vương mà đi , dọc theo Dạ Quỷ Trùng bay đi phương hướng , vô dụng đã lâu liền đến Dạ Quỷ Thụ vương ở gần.
 
 	Ngọn núi nhỏ kia như Dạ Quỷ Thụ vương thượng từng đoá từng đoá to lớn đêm quang hoa tỏa ra , ở hoa tâm vị trí , nhưng là từng con từng con màu đen dơi treo ngược trong đó.
 
 	Vô số Dạ Quỷ Trùng đem mật hoa tập trung vào to lớn đêm quang hoa bên trong , mật hoa tích trữ đến mức độ nhất định , sẽ theo đóa hoa chảy về phía những kia màu đen dơi , bị màu đen dơi hút vào trong miệng.
 
 	Nghe qua Lưu Phương bọn họ giảng giải sau đó , Hàn Sâm vẫn đặc biệt chú ý tính mạng của chính mình khí thế , nhưng là nhưng cảm giác rất kỳ quái , hắn cũng không có cảm giác đến tính mạng của chính mình khí thế ở trôi đi.
 
 	Nếu như như Lưu Phương bọn họ nói tới giống như vậy, bình thường Dạ Quỷ Thụ cũng sẽ hấp thu sức sống , dù cho hấp thu lượng như thế nào đi nữa yếu ớt , Hàn Sâm Động Huyền khí tràng cũng mới có thể cảm ứng được mới đúng.
 
 	Nhưng là hắn cũng không có cảm ứng được Sinh Mệnh khí thế trôi đi , điều này làm cho Hàn Sâm không nhịn được nhíu nhíu mày.
 
 	Nhìn một chút mình cùng Dạ Quỷ Thụ vương khoảng cách , đại khái cũng là một ngàn mét nhiều hơn chút , Hàn Sâm do dự một chút , để Linh đứng tại chỗ chờ hắn , chính mình thì hướng về cái kia ngàn mét bên trong đi đến.
 
 	Nhưng là Linh nhưng rập khuôn từng bước theo đi tới , Hàn Sâm cũng là có chút bất đắc dĩ , Linh tuy rằng hiện tại rộng rãi rất nhiều , nhưng là nàng việc đã quyết định tình cảm , vẫn không có người nào có thể thay đổi tâm ý của nàng.
 
 	Có người ở bên người , Hàn Sâm không dám xâm nhập quá sâu , cẩn thận từng li từng tí một đi về phía trước , tính toán chính mình khoảng cách Dạ Quỷ Thụ khoảng cách , tựa hồ đã tiếp cận ngàn mét phạm vi.
 
 	Đột nhiên , Hàn Sâm cảm giác trong thân thể của mình , Sinh Mệnh khí thế thật giống không bị khống chế như tràn ra thân thể , Hàn Sâm kết nối lôi kéo Linh lùi về sau , lui mười mấy mét , mới loại Sinh Mệnh khí thế trôi đi tình huống mới hòa hoãn đi , không còn lưu ra ngoài thân thể.
 
 	"Quả nhiên có chút tà môn." Hàn Sâm âm thầm kinh ngạc , theo sức mạnh của hắn , dĩ nhiên sẽ không khống chế được tính mạng của chính mình khí thế , đây quả thật có chút khó có thể tưởng tượng.
 
 	Hàn Sâm chính đang suy tư , đột nhiên nhìn thấy Linh dĩ nhiên hướng về Dạ Quỷ Thụ vương đi tới , nhất thời kinh hãi đến biến sắc: "Linh , ngươi làm gì? Mau mau trở về."
 
 	Nhưng là Linh nhưng cũng không có quay đầu lại , trực tiếp đi vào Dạ Quỷ Thụ vương ngàn mét bên trong phạm vi , Hàn Sâm chính muốn xông tới đem Linh cho lấy ra đến.
 
 	Nhưng là nhưng nhìn thấy Linh mái tóc dài màu đen , dĩ nhiên hướng về màu tím chuyển biến , trên đầu cũng chậm rãi chui ra hai cái màu tím sừng cong , chính đang hướng về Tu La thân chuyển biến.
 
 	Hàn Sâm ngơ ngác nhìn Linh , không biết đây rốt cuộc là tình huống thế nào , tại sao Linh dĩ nhiên sẽ tự động hướng đi Dạ Quỷ Thụ vương , vì sao lại biến thành Tu La thân.
 
 	"Linh , ngươi đang làm gì? Nhanh lên một chút trở lại cho ta." Hàn Sâm một bên lớn tiếng quay về Linh kêu lên.
 
 	Nhưng là Linh nhưng hoàn toàn không để ý đến Hàn Sâm , thẳng thẳng tắp hướng về Dạ Quỷ Thụ vương đi đến , tóc dài đã hóa thành rủ xuống đất tử phát , một đôi màu tím sừng cong toả ra mù mịt tử quang.
 
 	Hàn Sâm vội vã cho gọi ra quỷ mắt mặt nạ , đến xem Linh trên người Sinh Mệnh khí thế , đã thấy Linh trên người Sinh Mệnh khí thế nhứ Hỏa Diễm bình thường  thiêu đốt , nhưng không có tỏa ra bên ngoài cơ thể , cũng không có trôi đi dấu hiệu.
 
 	"Chuyện gì thế này?" Hàn Sâm trong lòng kinh ngạc , Linh dĩ nhiên không có bị hút đi Sinh Mệnh khí thế , đây nhưng là liền hắn cũng không làm được.
 
 	Hàn Sâm dừng bước , nếu Linh tạm thời không gặp nguy hiểm , hắn cũng không có vọt vào đem Linh mạnh mẽ lôi ra đến , muốn xem một chút Linh đến cùng muốn làm gì.
 
 	Linh thực lực để Hàn Sâm rất kinh ngạc , hắn hồi lâu chưa từng thấy Linh biến thân Tu La trạng thái , hiện đang quan sát Linh Tu La trạng thái , Sinh Mệnh khí thế dĩ nhiên không kém gì Siêu Cấp Thần Sinh Vật , so với nàng nhân loại hình dạng thời điểm mạnh mẽ quá còn nhiều
 
 	Tựa hồ phát hiện Linh xuất hiện , Dạ Quỷ Thụ vương đóa hoa bên trong những kia dơi hú lên quái dị , theo đóa hoa bên trong bay ra , dữ tợn đánh về phía Linh.
 
 	Những kia dơi số lượng rất nhiều , có ít nhất hai, ba trăm chỉ , quan xem chúng nó Sinh Mệnh khí thế , dĩ nhiên mỗi một con đều tiếp cận Siêu Cấp Thần Sinh Vật , nhưng là rồi lại hơi hơi yếu đi như vậy một điểm.
 
 	Nếu như thật sự so ra hơn nhiều, đến là có chút giống những kia sử dụng Tu La dịch Tiến Hóa Giả , là mở ra khóa gien loại kia.
 
 	Nhiều như vậy cự dơi lớn đánh về phía Linh , để Hàn Sâm trong lòng có chút lo lắng , nhưng là một giây sau , Hàn Sâm lo lắng biến hóa thành kinh hãi.
 
 	Mắt thấy khủng bố dơi đã sắp muốn nhào tới Linh trên người , trong miệng lộ ra trắng ơn ởn răng nanh , nhưng là đã thấy Linh tay ngọc khẽ nâng , nhất thời nắm lấy nhỏ nhất trước một cái cự dơi lớn , hai tay dùng sức , trực tiếp đem cái kia dơi xé thành hai nửa , máu tươi đen ngòm chảy đầy đất.
 
 	Hàn Sâm chưa từng gặp Tu La trạng thái Linh toàn lực chiến đấu dáng dấp , bây giờ nhưng trông trợn mắt ngoác mồm , nhiều như vậy cự dơi lớn từng con từng con bị Linh tay không miễn cưỡng xé rách , căn bản không có một con dơi có thể cùng nàng chống lại.
 
 	Loại kia nhứ dùng dã tính bản năng bình thường  chiến đấu cảnh tượng , khiến người ta có loại sởn cả tóc gáy run rẩy cảm xúc.