Chương 573: Nó chỉ là 1 con miêu
 
 	"Hàn đại ca, ngưỡng mộ đã lâu, ngày hôm nay rốt cục nhìn thấy ngươi." Hắc Thần Tí Hộ Sở bên trong, một người trẻ tuổi nắm chặt Hàn Sâm thủ, một mặt chân thành cười nói.
 
 	Hàn Sâm cười tủm tỉm nhìn trước mặt Tề Tu Văn, tuổi trẻ, tuấn lãng, sáng sủa, phảng phất chỉ cần một cái mỉm cười liền có thể hòa tan cả thế giới.
 
 	Bất quá tại Tề Tu Văn trên người, Hàn Sâm nhìn thấy một tia Ninh Nguyệt cái bóng, chỉ là so với Ninh Nguyệt đến, Tề Tu Văn hiển nhiên còn non nớt rất nhiều.
 
 	Ninh Nguyệt là cả người đều Nhất, mà Tề Tu Văn thì khiếm khuyết một chút, còn không cách nào đem ngoại tại tâm tình cùng nội tâm kết hợp làm một.
 
 	Theo Hàn Sâm, Tề Tu Văn lại như là một cái ăn mặc mụ mụ quần áo, dùng mụ mụ mỹ phẩm, ăn mặc mụ mụ cao cái hài, miễn cưỡng muốn giả mạo thành thục nữ nhân ấu trĩ thiếu nữ.
 
 	Bất quá coi như như vậy, có phần này tâm , cũng đã tương đương không sai, sau đó đến khả năng là một nhân vật, chỉ là hiện tại còn non một chút.
 
 	Hàn Sâm xem kỹ Tề Tu Văn, âm thầm gật đầu, bất quá nhưng chưa đem Tề Tu Văn để ở trong lòng, vẫn chưa coi Tề Tu Văn là thành là đối thủ, hắn đối thủ cũng không ở nơi này, đừng nói là Hắc Thần Tí Hộ Sở toán, coi như là toàn bộ băng nguyên, theo Hàn Sâm cũng bất quá chính là nơi chật hẹp nhỏ bé, không đáng hắn tiêu tốn quá nhiều tâm tư.
 
 	"Hàn đại ca, sau đó liền xin nhờ ngươi chăm sóc tiểu đệ, ta vừa mới đến Tí Hộ Sở, có thể hay không cung cấp cho ta một nhóm biến dị huyết nhục cùng Thú Hồn, tốt nhất có Thần Huyết cấp. . ." Tề Tu Văn tư thái thả rất thấp, làm như coi chính mình là thành một cái bình thường người mới.
 
 	"Có thể, không có vấn đề." Hàn Sâm một lời đáp ứng.
 
 	Tề Tu Văn đại hỉ, liên thanh nói cám ơn: "Sau đó liền dựa vào Hàn đại ca ngươi, phụ thân lại căn dặn ta, muốn theo Hàn đại ca ngươi lớn học tập, nếu như thuận tiện, Hàn đại ca ngươi lần sau đi săn giết dị sinh vật thời điểm, có thể hay không mang tới ta?"
 
 	"Có thể." Hàn Sâm thuận miệng đồng ý.
 
 	Tề Tu Văn muốn huyết nhục cùng Thú Hồn, Hàn Sâm cũng làm cho Dương Mạn Lệ bán cho hắn, hắn nếu chịu ra tiền, Hàn Sâm cũng không lý do cự tuyệt.
 
 	"Tề thiếu ngươi làm gì thế đối với họ Hàn khách khí như vậy, Hắc Thần Tí Hộ Sở đều là người của chúng ta, chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, chúng ta liền đem hắn đuổi ra ngoài." Hàn Sâm đi rồi, một cái Tiến Hóa Giả nói rằng.
 
 	Tề Tu Văn lạnh nhạt nói: "Sự tình không phải làm như vậy, Hàn Sâm đúng là có người có bản lãnh, đánh đuổi hắn cũng không thể giải quyết bất cứ vấn đề gì, các ngươi kế tục làm các ngươi chuyện nên làm, không muốn làm trái hắn, khoảng thời gian này ta sẽ đi theo bên cạnh hắn, những chuyện khác sau này hãy nói."
 
 	"Tại sao?" Tề Tu Văn bên người mấy cái Tiến Hóa Giả đều nghi hoặc nhìn hắn.
 
 	"Muốn đánh bại một người,
 
 	Dễ dàng nhất biện pháp chính là tiếp cận hắn." Tề Tu Văn lạnh nhạt nói.
 
 	. . .
 
 	Dương Mạn Lệ rất là nghi hoặc, Tề Tu Văn từ khi đến Hắc Thần Tí Hộ Sở sau khi, cũng không có như nàng suy nghĩ như vậy phát sinh bất cứ chuyện gì, tất cả mọi người vẫn như cũ đều cùng nguyên lai như thế nghe theo Hàn Sâm mệnh lệnh làm việc.
 
 	Liền ngay cả Tề Tu Văn chính mình cũng vẫn đi theo làm tùy tùng theo Hàn Sâm, quả thực như là coi Hàn Sâm là thành sư phụ như thế, cực kỳ giống một cái tôn sư trọng đạo đệ tử giỏi.
 
 	Có thể  Dương Mạn Lệ nhưng là luôn cảm giác cái kia Tề Tu Văn có chút vấn đề, tuy rằng Tề Tu Văn đối với nàng cũng rất là tôn trọng, có thể  Dương Mạn Lệ chính là có chút bất an.
 
 	"Ta cảm thấy cái kia Tề Tu Văn có chút vấn đề, ngươi cẩn thận một số, không nên cùng hắn đi gần quá." Lén lút thời điểm, Dương Mạn Lệ nhắc nhở Hàn Sâm.
 
 	"Biết rồi." Hàn Sâm đồng ý, chỉ là nhưng vẫn y như cũ, Tề Tu Văn có vấn đề gì hỏi hắn, Hàn Sâm vẫn như cũ là hỏi gì đáp nấy tận tâm giáo dục.
 
 	Dương Mạn Lệ lại nhắc nhở Hàn Sâm, Hàn Sâm nhưng không có bất kỳ thay đổi.
 
 	"Ta cảm thấy chúng ta hẳn là cố gắng nói một chút Tề Tu Văn vấn đề." Dương Mạn Lệ hết sức nghiêm túc đỗ lại ở chuẩn bị muốn đi ra ngoài săn giết dị sinh vật Hàn Sâm.
 
 	"Được rồi, ngươi nói." Hàn Sâm ngồi xuống, cười tủm tỉm nhìn Dương Mạn Lệ.
 
 	"Cái này Tề Tu Văn rất nguy hiểm, hắn tại ý đồ tiếp cận lấy lòng bên cạnh ngươi mỗi người, người này tuyệt đối không đơn giản." Dương Mạn Lệ gọn gàng dứt khoát nói rằng, nàng hi vọng Hàn Sâm có thể rất coi trọng cảnh giác.
 
 	"Ta biết." Hàn Sâm gật gù.
 
 	"Ngươi biết còn đối với hắn như thế không hề phòng bị?" Dương Mạn Lệ trừng hai mắt nói rằng.
 
 	Hàn Sâm suy nghĩ một chút, nghiêng đầu nói rằng: "Mạn Lệ, ngươi có hay không dưỡng qua sủng vật?"
 
 	"Ta tại cùng ngươi thảo luận chính kinh vấn đề." Dương Mạn Lệ có chút tức giận nói rằng.
 
 	"Ta cũng là rất chính kinh tại cùng ngươi thảo luận vấn đề, ngươi có hay không dưỡng qua sủng vật đâu" Hàn Sâm cười tủm tỉm hỏi.
 
 	"Không." Dương Mạn Lệ tức giận đáp.
 
 	"Ta trước đây gặp một cái hàng xóm nuôi một con mèo, đó là một cái rất dễ nhìn to lớn con báo, một thân bộ lông như là hắc sa tanh như ánh sáng chiếu người. Cái kia hàng xóm rất trân ái con kia miêu, mỗi ngày đều đem nó rửa mặt rất sạch sẽ, trả lại nó ăn tốt nhất miêu lương, cho nó sửa chữa rất dễ nhìn rất thoải mái miêu phòng."
 
 	Hàn Sâm cười cợt tiếp tục nói: "Ta mỗi ngày trải qua gia đình hắn thời điểm, cũng được nhìn thấy con kia to lớn con báo kiêu ngạo xem cái quốc vương như thế nằm ở trong sân tắm nắng, thật giống nó mới là cái kia nhà chủ nhân. Không cao hứng thời điểm liền xé nát trong nhà dép, chủ nhân không cùng nó chơi thời điểm, còn có thể cố ý trảo nát chủ nhân đang xem thư."
 
 	Dương Mạn Lệ thật giống nghe ra một số mùi vị đến, suy tư nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Ta lúc đó liền thật tò mò, vì lẽ đó ta liền đi hỏi cái kia hàng xóm, tại sao muốn đối với một con mèo như vậy dung túng." Hàn Sâm tiếp tục nói.
 
 	"Người kia làm sao trả lời?" Dương Mạn Lệ tò mò hỏi.
 
 	Hàn Sâm thở dài nói: "Ta hàng xóm kia dùng ánh mắt khác thường nhìn ta nói, ngươi không biết nó chỉ là một con mèo sao? Thế giới của nó cũng chỉ có lớn như vậy, ngươi chính là nó toàn bộ. Mà tại thế giới của ngươi bên trong, nó cũng chỉ là một con mèo."
 
 	Nói xong, Hàn Sâm vỗ vỗ Dương Mạn Lệ vai: "Cố gắng làm chuyện của ngươi, thế giới của chúng ta không ở nơi này."
 
 	Nhìn Hàn Sâm đi xa bóng lưng, Dương Mạn Lệ thần sắc phức tạp tới cực điểm, đồng thời trong lòng cũng hết sức khiếp sợ.
 
 	"Nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, hắn liền chưa từng có đem Tề Tu Văn để ở trong mắt, chưa từng có đem Hắc Thần Tí Hộ Sở thậm chí toàn bộ băng nguyên để ở trong lòng." Dương Mạn Lệ thần sắc phức tạp tự lẩm bẩm: "Dưới cái nhìn của ngươi, Tề Tu Văn cũng chỉ là một cái chơi vui sủng vật sao?"
 
 	Hàn Sâm rời đi Tí Hộ Sở sau khi, đi thẳng tới thuỷ tinh cung bên trong, chuẩn bị lại muốn thứ ra biển đi săn giết một số sinh vật biến dị, quãng thời gian trước săn giết sinh vật biến dị huyết nhục rốt cục ăn xong, hiện tại hắn biến dị gien đã đạt đến 76 điểm, khoảng cách viên mãn đã rất gần gũi.
 
 	Hải sinh vật biến dị mặc dù nhiều, có thể  ăn đi những máu thịt kia nhưng cần phải hao phí không ít thời gian, cái này cũng là chuyện không có biện pháp, dù sao loại nhỏ sinh vật biến dị là phi thường có hạn.
 
 	Tiểu Ngân Hồ đứng Hàn Sâm trên bả vai, đuôi to thùy ở phía sau diêu a diêu, ánh mắt nhìn chằm chằm bên ngoài trong nước biển ngư tại xem, thật giống là thật tò mò dáng vẻ.
 
 	"Tại thuỷ tinh cung bên trong, Tiểu Ngân Hồ khí tức cũng không bị hải dị sinh vật ngửi được, điều này cũng có lẽ là cái cơ hội." Hàn Sâm trong lòng tính toán.