Chương 183: Hoàng Phủ Bình Tình
 
 	"Cái khác những người kia ngươi biết sao?" Hàn Sâm không hề trả lời, nhìn một chút lại hỏi.
 
 	"Không quen biết." Vương Manh Manh nhìn kỹ một chút sau khẽ lắc đầu.
 
 	"Ngươi cùng Hoàng Phủ Bình Tình có tính hay không bằng hữu chân chính?" Hàn Sâm lại hỏi.
 
 	"Từ nhỏ đã nhận thức, hai nhà có chút kinh doanh lên vãng lai." Vương Manh Manh suy nghĩ một chút lại đáp.
 
 	"Vậy chúng ta vẫn là ở nơi này quan chiến đi, miễn cho người khác cho là chúng ta muốn cướp bọn họ dị sinh vật." Hàn Sâm nheo mắt lại nói rằng.
 
 	Vương Manh Manh trong nháy mắt rõ ràng Hàn Sâm ý tứ, không lại lên tiếng liền ở một bên nhìn, Hàn Sâm nói như vậy, rõ ràng là cho rằng Hoàng Phủ Bình Tình những người kia có năng lực ứng phó đám kia Hắc Vũ thú, nếu như bọn họ lúc này nhúng tay, ngược lại sẽ gây nên đối phương hiểu lầm.
 
 	Quả nhiên, hai người nhìn một hồi, những người kia ở trong có một người trẻ tuổi đột nhiên cho gọi ra một đôi màu trắng cánh, vào tới bầu trời đại khai sát giới, giống như điên cuồng giết chóc thiên sứ giống như vậy, cầm Hắc Vũ bầy thú giết liểng xiểng.
 
 	"Người kia thật là lợi hại!" Vương Manh Manh hơi có chút giật mình nhìn người trẻ tuổi kia.
 
 	"Ngươi cái kia thế giao Hoàng Phủ Bình Tình đáng sợ hơn." Hàn Sâm nhưng là cười cợt nói rằng.
 
 	"Nàng?" Vương Manh Manh có chút kinh dị, lại nhìn kỹ một chút Hoàng Phủ Bình Tình, phát hiện nàng vẫn luôn là ở xung quanh mấy người dưới hộ vệ ở bắn tên, thật giống cũng không có đặc biệt gì biểu hiện, cùng cái kia cho gọi ra màu trắng hai cánh người trẻ tuổi so với, tựa hồ có chút kém quá hơn nhiều.
 
 	"Ngươi nhìn nàng bắn ra mỗi một mũi tên, trên căn bản đều là bắn giết đối với bọn họ trận hình uy hiếp to lớn nhất Hắc Vũ thú, hơn nữa coi như là biến dị Hắc Vũ thú, nếu bị nàng nhìn chằm chằm, cũng khó thoát bị bắn giết vận mệnh, xem ra thật giống không thế nào bắt mắt, nhưng là nàng đối với Hắc Vũ bầy thú uy hiếp, so với cái kia xem ra phong quang vô hạn người trẻ tuổi muốn lớn hơn nhiều, bực này bình tĩnh cùng năng lực, thực sự rất lợi hại. Nói thật, nói riêng về tài bắn cung, ngay cả ta cũng chưa chắc là nàng đối thủ." Hàn Sâm híp mắt nói rằng.
 
 	Vương Manh Manh để tâm nhìn lại, quả nhiên thấy như Hàn Sâm từng nói, Hoàng Phủ Bình Tình ở đây sao hỗn loạn tình cảnh bên trong, xem ra tựa hồ mỗi một tiễn đều xạ không có chương pháp gì, nhưng là nhìn kỹ sau khi, lại phát hiện nàng bắn giết, trên căn bản đều là những kia đối với bọn họ toàn bộ đoàn đội uy hiếp lớn nhất Hắc Vũ thú.
 
 	Đột nhiên, chỉ nghe bầu trời xa xăm phạm vi truyền ra một tiếng giống như vượn hót kêu quái dị, tối om om Hắc Vũ bầy thú dĩ nhiên nhanh chóng chạy tứ tán mà đi, chỉ là trong nháy mắt cũng đã đi xa, chỉ để lại trên mặt đất gần nghìn chỉ Hắc Vũ thú thi thể.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình một nhóm người hiển nhiên đã sớm phát hiện Hàn Sâm sự tồn tại của bọn họ, lưu lại mấy người quét tước chiến trường,
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình mang theo vừa mới cái kia nắm giữ màu trắng cánh Thú Hồn người trẻ tuổi hướng về bọn họ đi tới.
 
 	"Hóa ra là Manh Manh, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải ngươi, thực sự là quá tốt rồi." Hoàng Phủ Bình Tình cười khanh khách lại đây kéo Vương Manh Manh tay, xem ra làm như vô cùng thân mật.
 
 	"Bình Tình tỷ, vừa nãy ta sợ các ngươi hiểu lầm, chưa từng có đi hỗ trợ, ngươi sẽ không trách ta chứ?" Vương Manh Manh nháy mắt nói rằng.
 
 	"Làm sao hội họp tỷ tỷ rõ ràng ngươi là hảo ý." Hoàng Phủ Bình Tình nói, một đôi tự thu thủy giống như con mắt nhìn về phía một bên Hàn Sâm, sau đó lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi không phải Đế Cương Ngân Sát Ts phát ngôn viên Hàn Sâm sao? Không nghĩ tới có thể ở đây gặp phải hiện tại "hot" nhất chưa Tiến Hóa Giả đại minh tinh, đây là Bình Tình vinh hạnh."
 
 	Nói, Hoàng Phủ Bình Tình đã hào phóng hướng về Hàn Sâm đưa tay ra, xem ra tựa hồ bởi  có thể ở đây nhìn thấy Hàn Sâm mà cảm thấy thật cao hứng.
 
 	"Hoàng Phủ tiểu thư quá khen, ta chỉ là vận may so với người khác khá hơn một chút thôi." Hàn Sâm trong lòng ám lẫm, tuy rằng Hoàng Phủ Bình Tình yêu kiều cười khẽ, khiến người ta có loại như gió xuân ấm áp rất dễ dàng cảm giác thân cận, nhưng là ở trước mặt nàng, Hàn Sâm nhưng có loại sống lưng lạnh cả người cảm.
 
 	Lại như là càng độc độc vật, bản thân cũng là càng diễm lệ tự, cái này Hoàng Phủ Bình Tình theo Hàn Sâm, thậm chí so với Thần Thiên Tử càng thêm đáng sợ.
 
 	"Không cần khách khí như vậy, ta cùng Manh Manh là thế giao bạn tốt, ngươi là bạn của Manh Manh, cũng chính là bạn của Bình Tình, gọi ta Bình Tình là tốt rồi." Hoàng Phủ Bình Tình nói xong càng làm bên người nàng người trẻ tuổi giới thiệu cho Hàn Sâm cùng Vương Manh Manh: "Vị này chính là Uông Đông Lăng,, ta ở Tí Hộ Sở phạm vi chịu hắn rất nhiều chăm sóc, bằng không e sợ khó có thể toại nguyện xuyên qua đại sa mạc tới chỗ này, cũng không thể cùng các ngươi ở đây nói chuyện phiếm."
 
 	Cái kia Uông Đông Lăng nguyên bản nhìn thấy Hoàng Phủ Bình Tình như vậy nói chuyện với Hàn Sâm, sắc mặt có chút không dễ nhìn, bất quá nghe xong Hoàng Phủ Bình Tình mấy câu nói này, nhất thời như là ăn nhân sinh quả giống như vậy, toàn thân lỗ chân lông đều tựa hồ thoải mái mở ra, trên mặt cũng có nụ cười, đưa tay cùng Hàn Sâm, Vương Manh Manh hỏi thăm một chút.
 
 	Mấy người hàn huyên vài câu, dường như Hàn Sâm cùng Vương Manh Manh nghĩ tới như vậy, Hoàng Phủ Tình Bình bọn họ dĩ nhiên là xuyên qua Bạch Ma đại sa mạc, tự Cuồng Tín Tí Hộ Sở đến nơi này.
 
 	"Có thể ở đây gặp phải các ngươi thực sự là quá tốt rồi, không biết có thể hay không mời các ngươi trợ giúp dẫn đường đi Cương Giáp Tí Hộ Sở?" Mấy người một lúc, Hoàng Phủ Bình Tình cười nói.
 
 	Vương Manh Manh đang chuẩn bị đáp ứng, Hàn Sâm lại đột nhiên nói rằng: "Hoàng Phủ tiểu thư, nơi này khoảng cách Cương Giáp Tí Hộ Sở đã không xa, trên đường cũng không có cái gì quá to lớn nguy hiểm, nơi này có phân địa đồ, các ngươi chỉ cần máy móc, không ra mấy ngày liền có thể đến Cương Giáp Tí Hộ Sở. Chúng ta vừa tới đại sa mạc phạm vi rèn luyện, tạm thời liền không đi trở về."
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình đáy mắt lóe qua một tia vẻ kinh ngạc, bất quá cũng chỉ là một cái thoáng mà qua, ngay lập tức sẽ cười khanh khách tiếp nhận Hàn Sâm truyền đạt địa đồ, chuyển giao cho một bên Uông Đông Lăng: "Đã như vậy, liền phiền phức uông ít đeo đại gia trước tiên đi Cương Giáp Tí Hộ Sở, ta cùng Manh Manh hồi lâu không gặp, có rất nhiều lời muốn nói, liền bồi các ngươi cùng đi săn bắn đi, cũng tốt cùng Manh Manh nhiều trò chuyện."
 
 	Uông Đông Lăng hơi thay đổi sắc mặt, liền vội vàng nói: "Bình Tình một mình ngươi ở đây quá nguy hiểm, liền để A Thành bọn họ trước tiên đi Cương Giáp Tí Hộ Sở, ta lưu lại bảo vệ ngươi đi."
 
 	Hàn Sâm không nhịn được khẽ cau mày, Hoàng Phủ Bình Tình cùng Uông Đông Lăng, dĩ nhiên liền như thế tự mình nói với mình lưu lại, mà những người khác ở quét tước quá chiến trường sau khi, cứ dựa theo Hoàng Phủ Bình Tình mệnh lệnh mang theo địa đồ hướng về Cương Giáp Tí Hộ Sở mà đi, chỉ để lại Hoàng Phủ Bình Tình cùng Uông Đông Lăng hai người.
 
 	"Hoàng Phủ tiểu thư, những này Hắc Vũ thú thi thể ngài còn muốn sao?" Hàn Sâm chỉ vào trên đất gần nghìn Nguyên Thủy Cấp Hắc Vũ thú thi thể hỏi.
 
 	"Như thế kỵ Nguyên Thủy Cấp huyết nhục, muốn cũng mang không đi trở về, ngươi nếu như có ích lợi gì, cứ việc đi dùng là được rồi." Hoàng Phủ Bình Tình hơi nghi hoặc một chút, Hàn Sâm muốn những này Nguyên Thủy Cấp Hắc Vũ thú thi thể làm cái gì.
 
 	Hàn Sâm nói một tiếng cám ơn, liền đem Hoàng Kim Sa Trùng Vương kêu gọi ra, hiện tại Hoàng Kim Sa Trùng Vương đã có một con trâu đực lớn như vậy, sau khi ra ngoài liền trên mặt cát nhanh chóng bò bò lên, đến những kia Hắc Vũ thú trước thi thể cuồng ăn lên.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình cùng Uông Đông Lăng đều là xem ngẩn ngơ, Hoàng Kim Sa Trùng Vương ăn tương thực sự quá mức doạ người, hơn nữa bọn họ cũng chưa từng gặp loại tình cảnh này, dù sao nuôi dưỡng cao cấp sủng vật Thú Hồn người thực sự quá thiếu. (chưa xong còn tiếp. )