Chương 77: Đường Chân Lưu
 
 	Hàn Sâm người quen là Phương Cảnh Kỳ, từ lần trước cùng Hàn Sâm chơi đùa tay chân mang sau khi, Hàn Sâm liền cũng không còn gặp hắn, không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên lại ở chỗ này đụng tới.
 
 	Một người khác Hàn Sâm nhìn khá quen, nhưng là đối phương ăn mặc cao cổ áo gió, đội mũ cùng một bộ che khuất hơn một nửa cái mặt kính râm, Hàn Sâm vẫn đúng là không nhận ra được là ai, chẳng qua là cảm thấy thật giống ở nơi nào gặp người này.
 
 	Cái kia đeo kính râm người chính đang hướng bên này vẫy tay, bất quá Hàn Sâm rất nhanh sẽ biết, người kia không phải ở hướng về hắn vẫy tay, mà là quay về bên người Khúc Vãn Ca ở vẫy tay.
 
 	Hàn Sâm cùng Khúc Vãn Ca đi ra trường, Phương Cảnh Kỳ rồi cùng cái kia kính râm nam tới đón, kính râm nam hưng phấn cùng Khúc Vãn Ca khi nói chuyện, xem ra hẳn là người quen.
 
 	Phương Cảnh Kỳ nhìn thấy Hàn Sâm nhưng là hơi thay đổi sắc mặt, gượng cười nói: "Hàn Sâm, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải ngươi, cái này đẹp đẽ tiểu cô nương là?"
 
 	"Đây là muội muội ta Hàn Nghiên, ta đến đón nàng về nhà, các ngươi tán gẫu, ta liền không quấy rầy, đi về trước." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Ngươi không mở máy bay? Ta đưa các ngươi." Khúc Vãn Ca thấy Hàn Sâm ôm Hàn Nghiên liền muốn hướng về không trung đoàn tàu đứng đi, liền vội vàng nói.
 
 	Cái kia kính râm nam làm như có chút không tình nguyện nói rằng: "Nếu đều là người quen, vậy thì cùng đi ăn một bữa cơm đi."
 
 	"Ta liền không đi quấy rối các ngươi, vừa vặn còn có chút sự, đi về trước, Khúc Lão Sư ngươi liền không cần đưa, chúng ta tọa không trung đoàn tàu trở lại là được." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Như vậy sao được, nhà các ngươi đại nhân thật đúng thế." Khúc Vãn Ca thật không coi Hàn Sâm là Thành đại nhân xem, Hàn Sâm này mười sáu, mười bảy tuổi, bề ngoài vẫn tính thanh tú, cũng xác thực nhìn không giống cái đại nhân dáng vẻ, nhiều lắm cũng chính là tiểu thanh niên.
 
 	"Như vậy đi, ngươi cùng Tiểu Nghiên trước tiên theo chúng ta đi ăn cơm, cơm nước xong ta cho nữa các ngươi trở lại." Khúc Vãn Ca không hổ là làm lão sư xuất thân, tự có một luồng lão sư quyền uy cảm, không cho Hàn Sâm từ chối.
 
 	"Hàn Sâm, Khúc Lão Sư đều nói như vậy, nơi này cũng không có người ngoài, liền đồng thời ăn một bữa cơm đi." Phương Cảnh Kỳ tựa hồ là nghĩ tới điều gì, đột nhiên cười khuyên nhủ.
 
 	Trên thực tế Hàn Sâm cũng không tiện cự tuyệt, Khúc Vãn Ca đã ôm lấy Hàn Nghiên hướng về máy bay mặt trên đi.
 
 	Kính râm nam thật giống có chút không lớn cao hứng, bất quá không dám ở Khúc Vãn Ca trước mặt biểu lộ ra, chỉ là khốc khốc không nói gì.
 
 	Hàn Sâm cùng Hàn Nghiên lên Khúc Vãn Ca máy bay, kính râm nam lên Phương Cảnh Kỳ máy bay, vừa mới ngồi vững vàng, kính râm nam liền hỏi Phương Cảnh Kỳ: "Ta nói lão tứ, tiểu tử kia là ai vậy, làm sao Vãn Ca đối với hắn như thế để bụng?"
 
 	"Tiểu tử kia a, chính là tiểu bạch kiểm một, rất chiêu nữ nhân yêu thích, ta xem tám phần mười Vãn Ca là coi trọng hắn." Phương Cảnh Kỳ nghiêm trang nói.
 
 	"Ta nói lão tứ, Lạc Gia Tinh tốt xấu cũng là ngươi mảnh đất nhỏ, ngươi liền nhìn Vãn Ca bị mặt trắng nhỏ kia cho lừa?" Kính râm nam ngẫm lại Hàn Sâm dáng vẻ, xác thực rất trắng mịn, thật giống so với người phụ nữ đều mềm mại, nhất thời sẽ tin tám, chín phân.
 
 	Kỳ thực Hàn Sâm cũng là oan uổng, hắn là tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật sau khi, da dẻ mới sẽ càng ngày càng bóng loáng nhẵn nhụi.
 
 	"Ta có biện pháp gì a, nhân gia là ngươi tình ta nguyện, ta cũng không thể cầm lấy tiểu tử kia liền thống đánh một trận đi, e sợ khi đó Vãn Ca đều nhiêu không được ta." Phương Cảnh Kỳ nhún nhún vai nói rằng.
 
 	"Hừ, ngươi này không nghĩa khí túng hàng, đợi lát nữa ngươi xem ta, xem ngươi Đường đại thiếu gia ta là làm sao không uổng Nhất Binh Nhất tốt, liền không đánh mà thắng để tiểu tử kia biết khó mà lui." Kính râm nam phiết miệng tràn đầy tự tin nói, đem mặt trên kính râm cũng kiếm đi, dĩ nhiên là trên một năm thập đại Thần Tử thích hợp xếp hạng đệ ngũ Đường Chân Lưu.
 
 	"Được, cái kia phải xem ngươi rồi." Phương Cảnh Kỳ trong mắt loé ra một đạo hào quang kì dị, thầm nghĩ trong lòng: "Tiểu tử thúi, những ngày qua ngươi cũng đem ca ca dằn vặt không nhẹ, cả ngày chọn ba kiếm bốn, để ngươi ăn chút vị đắng cũng coi như là cho ca ca xin bớt giận, cái kia Hàn Sâm tà môn vô cùng, đợi lát nữa xem ngươi chết như thế nào."
 
 	Phương Cảnh Kỳ từ lần trước ăn qua Hàn Sâm thiệt thòi sau khi,
 
 	Liền đối với Hàn Sâm rất là kiêng kỵ, lần này vừa vặn muốn lợi dụng Hàn Sâm cho Đường Chân Lưu ăn chút vị đắng.
 
 	Đường Chân Lưu xác thực rất lợi hại, bất quá Đường Chân Lưu lợi hại vẫn là ở Phương Cảnh Kỳ như đã đoán trước, mà Hàn Sâm lần kia cùng hắn chơi tay chân mang, là thật sự đem niềm tin của hắn hoàn toàn đánh không còn.
 
 	Nếu như thật sự liều mạng, Phương Cảnh Kỳ không cho là Hàn Sâm sẽ là Đường Chân Lưu đối thủ, nhưng là phải thật ở trên bàn cơm chơi lên, Phương Cảnh Kỳ cảm thấy Đường Chân Lưu nhất định sẽ rất thảm.
 
 	Phương Cảnh Kỳ cũng rất muốn nhìn vừa nhìn, Đường Chân Lưu bị Hàn Sâm ngược muốn chết dục tiên hình ảnh, miễn cho Đường Chân Lưu cả ngày ở trước mặt hắn trâu bò hò hét, thật giống đạt được một đệ ngũ Thần Tử rất ghê gớm tự.
 
 	Đường Chân Lưu bọn họ đi địa phương, là một nhà thuần túy chỉ vì quý tộc cùng danh lưu mà mở câu lạc bộ, vốn là hình ảnh Hàn Sâm cùng Tiểu Nghiên là không có tư cách đi vào, bất quá Đường Chân Lưu bọn họ hiển nhiên đều là nơi này quý khách, mang theo Hàn Sâm hai người đi vào đến là rất dễ dàng.
 
 	Đến bên trong bao gian, Đường Chân Lưu lấy xuống kính râm cùng mũ, mỉm cười đưa tay đến Hàn Sâm trước mặt, vô cùng thân sĩ nói rằng: "Một lần nữa nhận thức một thoáng, ta tên Đường Chân Lưu."
 
 	Đường Chân Lưu vừa mỉm cười vừa trong lòng thầm nghĩ: "Ca ca nhưng là Đường Chân Lưu nha, đại minh tinh Đường Chân Lưu nha, còn không đem ngươi tiểu tử thúi này doạ ngẩn người đứng đây, vạn nhất các ngươi huynh muội là ca ca fans, cùng ca muốn cái kí tên, vậy thì càng hoàn mỹ hơn."
 
 	"Ta tên Hàn Sâm." Hàn Sâm cùng Đường Chân Lưu nắm tay lại, lạnh nhạt nói.
 
 	Hắn tự nhiên nhận ra Đường Chân Lưu, nhưng là Hàn Sâm đối với minh tinh hứng thú không lớn, hắn trước đây vẫn đang mà sống kế bôn ba, nơi đó có thời gian đuổi theo tinh a, vì lẽ đó nhận ra Đường Chân Lưu sau khi cũng không đặc biệt gì phản ứng.
 
 	Đường Chân Lưu có chút mông, hàng này coi như không phải hắn fans, nhìn thấy hắn cái này đại minh tinh cũng có thể cho điểm phản ứng đi, kết quả nhưng như là nhìn thấy người qua đường một phản ứng.
 
 	"Hàng này là người ngoài hành tinh sao? Dĩ nhiên không quen biết ta Đường Chân Lưu, ta nhưng là Đường Chân Lưu a!" Đường Chân Lưu hận không thể cầm lấy Hàn Sâm cổ áo, lại đem tên của chính mình báo một lần , nhưng đáng tiếc Khúc Vãn Ca liền ở bên cạnh, hắn thực sự không ném nổi người kia.
 
 	Phương Cảnh Kỳ ở bên cạnh nhạc suýt chút nữa không có bật cười, Đường Chân Lưu điểm tiểu tâm tư kia, hắn như thế nào sẽ không thấy được.
 
 	Mấy người sau khi ngồi xuống, rất nhanh sẽ có người phục vụ đưa ra các loại liệu lý cùng rượu, vừa nhìn chính là có giá trị không nhỏ trò chơi, ngược lại Hàn Sâm cùng Hàn Nghiên là chưa từng có ăn qua.
 
 	Hàn Sâm cũng không khách khí, ngược lại là người khác mời khách, hắn liền thả ra cái bụng ăn, còn không thời cho Hàn Nghiên đĩa rau, Hàn Nghiên đến là ăn nhã nhặn, không có hình ảnh Hàn Sâm như vậy ăn như hùm như sói, bất quá cũng không khách khí , tương tự cũng ăn mặt mày hớn hở thập phần vui vẻ.
 
 	Đối với Hàn Sâm như vậy thô lỗ ăn tương, Khúc Vãn Ca tự nhiên phi thường không ưa, đối với Hàn Nghiên nhưng là càng xem càng yêu thích.
 
 	"Cũng còn tốt Hàn Nghiên bị đưa tới Thánh Hoa học viện, làm học sinh của ta, bằng không như thế Nhất mầm mống tốt, thật bị bọn họ này toàn gia người cho chà đạp." Khúc Vãn Ca trong lòng âm thầm quyết định, sau đó nhất định phải cố gắng giáo dục Hàn Nghiên, còn có chính là muốn cho Hàn Nghiên tận lực thiếu cùng người ca ca này học, miễn cho bị hắn này ca ca cho mang hỏng rồi.