Chương 251: Tự tay mai táng 1 cái thời đại
  
  	Hắc Ưng tài bắn cung đội giáo viên huấn luyện bầu không khí có chút ngột ngạt, đánh với rút thăm kết quả sau khi đi ra, bọn họ phát hiện mình vòng thứ hai đối thủ dĩ nhiên chính là Trung Ương Quân Giáo, đối với rất nhiều đội viên cũ tới nói đều là rất lớn trong lòng đả kích.
  
  	Vô địch vương giả, quy định bá trường quân đội liên kết chưa bao giờ bị bại quái vật, đối với những kia đội viên cũ mang đến áp lực trong lòng là khó có thể phỏng chừng.
  
  	Như vậy phân tổ kết quả, cũng quấy rầy Ti Đồ Hương trận tuyến, nguyên bản nàng là dự định nhường đội ngũ ở liên kết ở trong nhiều học hỏi kinh nghiệm, có Hàn Sâm tọa trấn đội phạm vi, hẳn là có thể thẳng tiến bốn, năm luân không có vấn đề.
  
  	 đội viên của hắn có thể ở cường độ cao liên kết phạm vi thu được rèn luyện, trình độ cùng tự tin đều có thể có tăng lên sau khi, lại đối mặt Trung Ương Quân Giáo như vậy vương giả, cũng có thể liều mạng, coi như thắng không được, cũng có thể cầm cái không sai thành tích, cũng coi như nàng đối với trường học có giao cho.
  
  	Có thể  hiện tại vòng thứ hai liền đụng với Trung Ương Quân Giáo, nếu như bị quét ra cục, ngày hôm nay xếp hạng vẫn như cũ còn có thể phi thường thê thảm, Ti Đồ Hương biết này một hồi không thể thua, có thể  đối đầu Trung Ương Quân Giáo, coi như có Hàn Sâm ở, nàng vẫn là không có niềm tin chắc chắn gì.
  
  	Dù sao tài bắn cung liên kết theo đoàn thể thi đấu làm chủ, cá nhân thi đấu càng nhiều chính là biểu diễn tính chất, nếu như đoàn thể thi đấu không lấy được thành tích tốt, xếp hạng vẫn như cũ đúng là thấp.
  
  	Mà hiện tại Hắc Ưng Quân Giáo bên trong, ngoại trừ Hàn Sâm ở ngoài, có thể sử dụng người thực sự quá ít, đội viên cũ đã sớm mất đi tự tin, mà người mới lại còn chưa trưởng thành đến có thể đảm đương chức trách lớn mức độ.
  
  	Cục diện bây giờ liền ngay cả Ti Đồ Hương cũng cảm giác rất vướng tay chân: "Ta cái tay này a, làm sao vận may liền kém như vậy, một mực đánh vào Trung Ương Quân Giáo tổ này."
  
  	Ti Đồ Hương trong lòng âm thầm oán giận tay của chính mình không hăng hái, không có đánh vào tốt phân tổ, bất quá làm đội giáo viên huấn luyện viên, nàng nhưng không được không muốn miễn cưỡng lên tinh thần, cổ vũ đội viên tinh thần.
  
  	Có thể  hiệu quả rõ ràng không ra sao, trên căn bản đội viên cũ đều cho rằng đã thua chắc rồi, coi như thắng vòng thứ nhất cũng vô dụng, vòng thứ hai phải thua không thể nghi ngờ.
  
  	"Thực sự là xui xẻo a, dĩ nhiên vòng thứ hai liền đụng với Trung Ương Quân Giáo." Liền lão Thạch cũng không nhịn được oán thán lên.
  
  	"Gặp gỡ Trung Ương Quân Giáo tốt nhất, chỉ có đối thủ mạnh mẽ mới có thể làm chúng ta tiến bộ càng nhanh hơn." Trương Dương nhưng là một mặt nhiệt huyết sôi trào, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều tràn ngập hừng hực chiến ý, một điểm luống cuống cảm giác cũng không có.
  
  	Lữ Mông nhưng lạnh nhạt nói: "Tiến bộ nhanh, bị nốc ao cũng nhanh, bằng vào chúng ta đội giáo viên thực lực bây giờ, coi như có lão tam ở, cũng qua không được Trung Ương Quân Giáo cửa ải kia."
  
  	"Thắng thua chỉ là thứ yếu, ở trong chiến đấu trưởng thành mới là then chốt, hơn nữa chưa từng thử qua, làm sao biết nhất định sẽ thua, lão tam ngươi nói đúng chứ?" Trương Dương xem nói với Hàn Sâm.
  
  	"Đương nhiên, chúng ta muốn thắng." Hàn Sâm cười cợt nói rằng: "Các ngươi không cảm thấy này rất thú vị sao?"
  
  	"Cái gì rất thú vị?" Lão Thạch không hiểu hỏi.
  
  	"Trung Ương Quân Giáo là liên kết vương giả, Kinh Cực Vụ là công nhận Quân Giáo Sinh no. 1, nếu như chúng ta đánh bại hắn cùng Trung Ương Quân Giáo, vậy thì là tự tay mai táng một thời đại, các ngươi không cảm thấy như vậy rất thú vị sao?" Hàn Sâm cười tủm tỉm nói rằng.
  
  	"Không có chút nào cam thấy thú vị, ta cũng không có biến thái như vậy ham muốn, ta là tình nguyện đối thủ càng nhược càng tốt." Lão Thạch cười khổ nói.
  
  	"Lão tam, không nên xem thường Kinh Cực Vụ, người đàn ông kia thật sự rất đáng sợ." Lữ Mông vẻ mặt nghiêm túc nói rằng.
  
  	"Ta xưa nay không coi thường bất luận người nào, thế nhưng ta xác thực cam thấy này rất thú vị, tự tay dập tắt một cái vương triều, đem mai táng với bụi bậm của lịch sử bên trong, không có so với này càng khiến người ta đùa bỡn." Hàn Sâm nghiêm túc nói rằng.
  
  	"Không sai, lão tam, ta ủng hộ ngươi." Trương Dương trong mắt hỏa diễm cháy hừng hực, hận không thể lập tức lên sân khấu cùng Trung Ương Quân Giáo người chiến cái sảng khoái.
  
  	"Ngược lại các ngươi đều là biến thái, bất quá ai bảo chúng ta là bạn cùng phòng đây, các ngươi quyết định muốn lên, ta đương nhiên cũng không có đạo lý lùi về sau, bất quá chỉ sợ Tư Đồ huấn luyện viên không cho chúng ta lên sân khấu cơ hội." Lão Thạch lo lắng nói.
  
  	Lữ Mông bĩu môi: "Yên tâm đi, nhất định có cơ hội, Tư Đồ huấn luyện viên là một người thông minh, nàng sẽ không dùng những kia đã mất đi cầu thắng lưu tâm học sinh cũ, chúng ta có thể lên sân khấu máy sẽ rất lớn."
  
  	. . .
  
  	Hàn Sâm chính hướng về căng tin đi, bộ đàm hưởng lên, dĩ nhiên là Đường Chân Lưu dãy số, chuyển được sau khi, xuất hiện ở hoàn toàn tức trong hình ảnh nhưng là Lâm Phong cùng Đường Chân Lưu hai người.
  
  	"Ngươi nhất định phải tham gia cùng Trung Ương Quân Giáo tài bắn cung thi đấu sao?" Đường Chân Lưu vội vã hỏi.
  
  	"Ta là Tiến Thuật Hệ người, lại là đội giáo viên thành viên, đương nhiên phải tham gia, có vấn đề gì không?" Hàn Sâm nghi hoặc nhìn Đường Chân Lưu, không biết hắn vì sao lại quan tâm cái này.
  
  	Đường Chân Lưu không nói gì, chỉ là nhìn một chút một bên Lâm Phong, trên mặt vẻ mặt rất quái lạ.
  
  	"Có nắm chắc không?" Lâm Phong mở miệng hỏi, vẻ mặt hơi có chút nghiêm nghị.
  
  	"Không có." Hàn Sâm trả lời rất thẳng thắn, Kinh Cực Vụ xác thực quá mạnh mẽ, không có chân chính giao thủ trước, hắn cũng không biết chính mình có cơ hội hay không thắng.
  
  	"Ta sẽ đi gặp thi đấu." Lâm Phong bình tĩnh nói.
  
  	Hàn Sâm rất kỳ quái nhìn Lâm Phong, không biết hắn lời này rốt cuộc là ý gì.
  
  	Đường Chân Lưu cũng đã không nhịn được nháy mắt nói rằng: "Lão Hàn, Kinh Cực Vụ trước đây là cùng chúng ta lên đồng nhất học viện quý tộc, tên kia chính là một cái không kém hơn Lão Lâm biến thái, khắp mọi mặt đều cùng Lão Lâm có thể liều một trận , nhưng đáng tiếc sau đó hắn chuyển đi tới Trung Ương Quân Giáo, không có cơ hội sẽ cùng Lão Lâm phân ra thắng bại, ngươi trận chiến này có thể  rất gian nan a, hiện tại có phải là hơi sốt sắng?"
  
  	Hàn Sâm nhún vai một cái nói rằng: "Ta không nghĩ tới thất bại, vì lẽ đó cũng không có cái gì có thể căng thẳng."
  
  	"Lời này muốn cho là Kinh Cực Vụ nghe được, hắn nhất định sẽ thật cao hứng, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không chuyển cáo hắn?" Đường Chân Lưu lặng lẽ cười nói.
  
  	"Tùy tiện." Hàn Sâm không đáng kể nói rằng.
  
  	"Không nên khinh thường, Kinh Cực Vụ là ta đã thấy đứng đầu có thiên phú cũng chăm chỉ nhất người." Lâm Phong lúc này đột nhiên nói một câu.
  
  	Hàn Sâm kinh ngạc nhìn một chút Lâm Phong, nghiêm túc gật đầu nói: "Ta biết rồi."
  
  	Có thể làm cho Lâm Phong nói ra những lời này người, người kia đáng sợ có thể tưởng tượng được.
  
  	"Được, đến thời điểm chúng ta đi hiện trường xem các ngươi thi đấu." Đường Chân Lưu nói xong cũng vội vã đóng lại thông tin, sau đó hắn lại bấm Kinh Cực Vụ dãy số.
  
  	"Quân Giáo Sinh no. 1, thật giống là cái không sai tên gọi đây, so với Tệ Thần êm tai hơn nhiều." Hàn Sâm sờ sờ cằm, đối với danh hiệu này rất là thoả mãn.
  
  	Chỉ bất quá hắn muốn bắt được danh hiệu này, trước hết giải quyết đi cái kia được xưng quái vật nam nhân.
  
  	Đi tới căng tin, Kỷ Yên Nhiên đã giúp hắn chiếm được rồi vị trí, thật vất vả ngày hôm nay Khúc Lệ Lệ cái kia đuôi nhỏ không ở, Hàn Sâm cảm giác mình cơ hội tốt đến rồi, mặt mày hớn hở sát bên Kỷ Yên Nhiên ngồi xuống, đưa tay nắm ở eo thon chi.
  
  	"Nghe nói các ngươi tài bắn cung đội giáo viên vòng thứ hai sẽ gặp phải Kinh Cực Vụ?" Kỷ Yên Nhiên lại đột nhiên nhìn Hàn Sâm hỏi.
  
  	"Đúng đấy, làm sao?" Hàn Sâm hơi run run, Kỷ Yên Nhiên làm sao cũng quan tâm tới tài bắn cung thi đấu đến rồi.
  
  	"Thắng Kinh Cực Vụ, biển Aegean bốn ngày ba đêm xa hoa tổng thống phòng xép song ân tình lữ du, ta mời ngươi đi." Kỷ Yên Nhiên nháy mắt nói rằng.
  
  	Hàn Sâm nhất thời cảm giác một luồng tất thắng niềm tin từ bàn chân một xông thẳng lên đỉnh đầu, một đôi mắt xem ánh đèn như thế tỏa ánh sáng, trong miệng mạnh mẽ ghi nhớ cái từ: "Bốn ngày ba đêm. . . Tổng thống phòng xép. . . Song ân tình lữ. . ."