Chương 96: Đáng sợ thiên phú
 
 	Tần Huyên cảm giác từng trận nghẹt thở, nhìn hai tay dường như điên cuồng bình thường múa tung Hàn Sâm, liền hô hấp đều cơ hồ dừng lại.
 
 	Tiến Hóa Giả cấp ba độ khó kiểm tra đã qua một nửa, Hàn Sâm vẫn không có sai lầm, cái kia hầu như dường như thiên thủ như lai bình thường bởi vì run run quá nhanh mà lưu lại tàn ảnh hai tay, xem Tần Huyên đều có chút ở lại : sững sờ.
 
 	Tuy rằng kiểm tra còn chưa hoàn thành, thế nhưng Tần Huyên đã hoàn toàn có thể xác định, Hàn Sâm quả thật có thông qua Tiến Hóa Giả cấp ba độ khó tiềm lực, từ nàng nhìn lâu như vậy tình huống đến xem, đây tuyệt đối không phải may mắn, Hàn Sâm đúng là đang nhanh chóng tiến bộ.
 
 	"Tiến Hóa Giả cấp ba độ khó. . . Đây chính là Tiến Hóa Giả cấp ba độ khó a!" Tần Huyên đột nhiên có chút vui mừng, thậm chí là sinh ra một chút đối với mình tán thưởng.
 
 	Nàng phát hiện Hàn Sâm người này, còn kiên trì muốn cho hắn gia nhập tiểu phân đội của mình, mà hiện tại Hàn Sâm chính đang thể hiện ra tiềm lực, chính nói rõ quyết định của nàng anh minh cực kỳ.
 
 	Một cái có thể hoàn thành ( Thượng Đế Chi Thủ nắm ) Tiến Hóa Giả cấp ba độ khó chưa Tiến Hóa Giả, Tần Huyên có thể tưởng tượng được hai tay hắn điều khiển năng lực đều sẽ cường đại đến mức nào, chỉ cần hắn chân chính học được lái xe chiến giáp, như vậy hắn liền rất có thể trở thành quét ngang cùng giới tồn tại.
 
 	"Năng lực như vậy chỉ là khi  một cái tay đánh lén hoặc là xạ thủ, tựa hồ có chút quá đáng tiếc." Tần Huyên trong lòng phát lên chớp mắt dao động, năng lực như vậy thích hợp hơn khi  một tên tao ngộ chiến chiến giáp thao tác giả, mà không phải trốn ở trong bóng tối bắn súng.
 
 	Bất quá nghĩ đến Hàn Sâm cái kia cẩn thận chặt chẽ tính cách, Tần Huyên rất nhanh lại từ bỏ cái ý niệm này, hắn xác thực không thích hợp cận chiến đấu.
 
 	Bất quá sự phát hiện này vẫn như cũ để Tần Huyên cảm giác mừng rỡ, coi như thao tác cận chiến chiến giáp, Hàn Sâm năng lực như vậy, hoàn toàn có thể thích ứng bao xa trình xạ kích vũ khí chiến giáp điều khiển, không có ai so với hắn thích hợp hơn.
 
 	Keng!
 
 	Một tiếng vang giòn đánh gãy Tần Huyên tâm tư, đó là qua ải tiếng nhắc nhở, mà này đã không thể để cho Tần Huyên giật mình, bởi vì nàng đã sớm xác định Hàn Sâm nắm giữ thông qua Tiến Hóa Giả cấp ba độ khó năng lực.
 
 	Bất quá nhìn qua ải hình ảnh, Tần Huyên nhưng càng thêm chân thực cảm giác được Hàn Sâm đáng sợ kia tiềm lực, đồng thời cũng kiên định hơn quyết tâm của nàng.
 
 	"Người này, ta muốn định." Tần Huyên nhìn Hàn Sâm lần thứ hai mở ra Tiến Hóa Giả cấp ba độ khó kiểm tra, trong mắt một mảnh hừng hực.
 
 	E sợ liền Tần Huyên chính mình cũng không nghĩ đến, dĩ nhiên có một ngày, chính mình sẽ đối với lúc trước cái kia lần thứ nhất tiến vào Tí Hộ Sở thế giới, liền đem khi  chính mình xem là dị sinh vật chọc vào cái mông gia hỏa, ôm có như thế đại chờ mong.
 
 	"Tiến Hóa Giả cấp ba a, nếu như khi gien của hắn lại thành lâu một chút, chờ hắn trở thành Tiến Hóa Giả sau khi, cái kia lại đều sẽ là như thế nào nhân vật đáng sợ đây?" Tần Huyên trong lòng hơi có chút hưng phấn, yên lặng nhìn Hàn Sâm luyện tập đã lâu, mới lặng lẽ lui ra huấn luyện phòng khách.
 
 	"Có lẽ đối với yêu cầu của hắn có thể cao hơn một chút." Tần Huyên hơi nhếch khóe môi lên lên một cái độ cong, lộ ra một cái nếu như Hàn Sâm nhìn có thể sẽ thân thể run lên nụ cười.
 
 	Mười ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Hàn Sâm trình độ liền dừng lại ở Tiến Hóa Giả cấp ba độ khó, thời gian quá ngắn, hắn không thể thông qua Tiến Hóa Giả cấp bốn độ khó.
 
 	Ở phân cấp mười độ khó thích hợp, Hàn Sâm trình độ loại này đối với một cái chưa Tiến Hóa Giả tới nói, đã vô cùng biến thái.
 
 	( Thượng Đế Chi Thủ ) lượng lớn luyện tập, không chỉ thể hiện ở Tụ Trung Đao mặt trên, cũng làm cho hắn Nghịch Tâm Trảm xuất đao tốc độ biến càng nhanh hơn càng trôi chảy, đây là tố chất thân thể tăng lên, mang đến đúng lúc nơi là toàn phương vị.
 
 	Khoảng cách thần chiến bắt đầu còn có một ngày thời gian.
 
 	"Thần chiến rốt cục muốn tới, nhất định phải nghĩ biện pháp nhảy vào mười vị trí đầu mới được." Hàn Sâm xem không ít năm rồi thần chiến tư liệu, cảm giác mình rất có cơ hội nhảy vào mười vị trí đầu.
 
 	Không phải nói thực lực của hắn đã vô địch, mà là bởi vì năm nay có mấy cái cường lực Thần Tử cũng đã đi tới đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới, ít đi rất nhiều cường lực đối thủ cạnh tranh.
 
 	Hàn Sâm nghiên cứu rất lâu, phát hiện hắn đối thủ lớn nhất rất khả năng chính là Đường Chân Lưu cùng một người tên là Lâm Phong gia hỏa.
 
 	Đường Chân Lưu liền không cần phải nói, thập đại Thần Tử khách quen,
 
 	Trên một năm thập đại Thần Tử xếp hạng đệ ngũ, năm nay năm vị trí đầu bên trong, có ba cái đi tới đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới, còn có một cái không đi, chính là cùng tên Lâm Bắc Phong chỉ kém một chữ, trên một năm xếp hàng thứ hai Lâm Phong.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, năm nay hai người kia đều là tuyệt đối cường địch.
 
 	Hắn lật xem quá rất nhiều quan sát trên Nhất giới thần chiến người, đối với hai người miêu tả, xác thực đều là phi thường khó chơi nhân vật.
 
 	Chiến đấu trình độ cao, trên người cao cấp Thú Hồn nhiều, lần trước lại đạt được một cái Thần Huyết Thú Hồn khen thưởng, hơn nữa một năm qua gien trưởng thành, sức chiến đấu khẳng định càng biến thái.
 
 	Đường Chân Lưu Hàn Sâm đã gặp, tuy rằng chơi game thời điểm xong ngược hắn, nhưng là cái kia dù sao chỉ là dựa cả vào năng lực phản ứng cùng tâm lý chiến game, chiến đấu chân chính cũng không phải dựa cả vào phản ứng, chỉ là Đường Chân Lưu những kia cao cấp Thú Hồn, liền đủ Hàn Sâm đau đầu.
 
 	"Làm sao hai người này không có đi đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới đây?" Hàn Sâm càng xem càng cảm thấy đau đầu, bất luận bọn họ bản thân đánh lộn trình độ như thế nào, chỉ là nắm giữ cao cấp Thú Hồn liền đủ đáng sợ.
 
 	"Hi vọng không muốn quá sớm đụng tới bọn họ, bằng không coi như thắng cũng khả năng là thắng thảm, quay đầu lại lại và những người khác chiến đấu liền rất chịu thiệt." Hàn Sâm khẩn cầu chính mình không muốn quá sớm gặp phải Đường Chân Lưu cùng Lâm Phong.
 
 	Ngược lại chỉ là tiến vào mười vị trí đầu là có thể đến tùy cơ Thần Huyết Thú Hồn, tốt xấu toàn xem vận khí, Hàn Sâm cũng không nghĩ nắm số một, chỉ cần tiến vào mười vị trí đầu là tốt rồi.
 
 	Hàn Sâm cũng có tự mình biết mình, hắn tiến vào Tí Hộ Sở thế giới thời gian vẫn là quá ngắn, coi như vận may vô cùng tốt, cũng không thể cùng Đường Chân Lưu, Lâm Phong loại này mấy giới thần chiến đều tiến vào mười vị trí đầu, cũng sắp muốn mãn Thần Cơ Nhân tiến hóa người so với.
 
 	Hàn Sâm chính đang suy tư chính mình tiến vào mười vị trí đầu độ khả thi, đột nhiên nghe được bộ đàm vang lên, liếc mắt nhìn nhưng là một cái mã số xa lạ.
 
 	Hàn Sâm khẽ cau mày, không biết lúc này ai sẽ tìm chính mình, các loại  bộ đàm vang lên một lúc sau khi mới lựa chọn chuyển được.
 
 	Ra ngoài Hàn Sâm bất ngờ, xuất hiện toàn tin tức hình ảnh dĩ nhiên là Đường Chân Lưu.
 
 	"Huynh đệ, có phải là thật bất ngờ a?" Đường Chân Lưu nhìn Hàn Sâm lặng lẽ cười nói.
 
 	"Là có chút ngoài ý muốn, có chuyện gì không?" Hàn Sâm như nói thật nói.
 
 	"Muốn tìm ngươi giúp một chuyện." Đường Chân Lưu nói rằng.
 
 	"Ngươi nói trước đi nói xem, ta chỉ là cái tiểu dân chúng, không hẳn có thể giúp đỡ ngươi." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Ngươi dám chắc được, việc này không phải ngươi không thể, bất quá ngươi yên tâm, ta Đường Chân Lưu cũng sẽ không để cho ngươi không công hỗ trợ, phương diện thù lao theo ngươi mở." Đường Chân Lưu nói rằng.
 
 	"Đến cùng chuyện gì?" Hàn Sâm khẽ cau mày.
 
 	"Nơi này nói không rõ ràng, chúng ta gặp mặt lại nói chuyện, ngươi hiện tại có ở nhà không? Ta đi đón ngươi." Đường Chân Lưu có chút nóng nảy nói rằng.
 
 	"Không cần, ngươi nói cái địa phương, ta đi tìm ngươi." Hàn Sâm rất là kỳ quái, ngày mai sẽ là thần chiến nhật, Đường Chân Lưu không cố gắng bị chiến, chạy tìm đến mình làm gì?
 
 	"Chẳng lẽ là cùng thần chiến có quan hệ?" Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy đoán, cảm thấy có tất mau chân đến xem Đường Chân Lưu đến cùng đang giở trò quỷ gì, khó mà nói có thể tìm hiểu ra cái gì tình báo.