Chương 268: Máu tanh ăn uống
 
 	Ở này con Hoàng Kim Sư Tử dị sinh vật trước mặt, Hàn Sâm so với con kiến e sợ còn không bằng, coi như là hoàn chỉnh hình thái Hoàng Kim Sa Trùng Vương, ở trước mặt nó e sợ cũng chỉ là cùng chó con con mèo nhỏ gần như.
 
 	Hàn Sâm trong lòng kinh hãi, đang chuẩn bị lặng lẽ rút đi, có thể  mới xoay người nhìn lại, nhất thời chỉ cảm thấy thân thể lạnh cả người, trong lòng mồ hôi lạnh ứa ra, suýt chút nữa liền kêu ra tiếng.
 
 	Chỉ thấy hắn khi đến trên sơn đạo, từng con từng con dường như Voi Ma-mút giống như cự thú chính phẫn nộ hướng về bên này tấn công tới, ít nói cũng có hơn ngàn con, thanh thế hùng vĩ đã cực, ầm ầm tiếng chân mấy như sấm đánh, chấn động thung lũng tựa hồ đều đang run rẩy, vừa nãy Hàn Sâm toàn bộ sự chú ý đều bị con kia Hoàng Kim Sư Tử nuốt Voi Ma-mút mà hấp dẫn, không có chú ý tới những này Voi Ma-mút một loại dị sinh vật đến cùng là lúc nào xông lại.
 
 	Mắt thấy giống như là thuỷ triều dị sinh vật xông lại, khoảng cách Hàn Sâm cũng bất quá chính là hai, ba ngàn mét dáng vẻ, theo những kia Voi Ma-mút tốc độ, e sợ trong chốc lát liền có thể cấp tốc chạy mà tới, Hàn Sâm liếc nhìn nhìn bốn phía, đều là chót vót ngọn núi, phía trước đường ra duy nhất lại bị con kia to lớn Hoàng Kim Sư Tử chặn lại.
 
 	Cắn răng một cái, Hàn Sâm cho gọi ra Thần Huyết biến sắc thú cùng mình dung hợp, muốn dựa vào biến sắc năng lực bò lên vách núi trốn, chỉ cần hắn di động không phải quá nhanh, hẳn là thì sẽ không bị phát hiện mới đúng.
 
 	Có thể  Hàn Sâm vừa mới muốn đến trên vách núi diện bò, lại đột nhiên phát hiện giữa bầu trời một mảnh tối om om mây đen đè ép lại đây, nhìn kỹ ở đâu là cái gì mây đen, toàn bộ là từng con từng con dực lớn năm, sáu mét to lớn màu đen quái điểu, kết bè kết lũ bay đến bốn phía phía trên ngọn núi, cái kia từng đôi màu máu lãnh khốc điểu mâu, chính nhìn chòng chọc vào phía dưới tình huống.
 
 	Hàn Sâm trong lòng nhất thời mát lạnh, loài chim thị lực đáng sợ nhất, nếu như hắn bất động, biến sắc ngụy trang vẫn có thể đã lừa gạt chúng nó, có thể  hắn hướng về trên vách núi diện bò, biến sắc ngụy trang hiệu quả sẽ xuất hiện một ít kẽ hở, e sợ không hẳn có thể tránh được những kia to lớn màu đen quái điểu con mắt.
 
 	"Ai mẹ kiếp nói Ngọc Long Sơn mạch phạm vi dị sinh vật rất ít ỏi? Này mẹ kiếp đều là thành đàn quái vật a!" Hàn Sâm trong lòng âm thầm chửi bới tả tư liệu người.
 
 	Bất quá hiện tại cũng không có thời gian dư thừa mời Hàn Sâm do dự, mặt sau Voi Ma-mút quần cũng sắp muốn vọt qua đến, mà bốn phía đều là trọc lốc vách núi, căn bản không có nhường hắn chỗ núp, coi như hắn chỗ dựa bích đứng, e sợ cũng khó có thể né tránh nhiều như vậy Voi Ma-mút đè ép cùng xông tới.
 
 	Thế nhưng trèo lên trên hắn cũng không dám, trên ngọn núi đâu đâu cũng có trừng mắt mắt đỏ quái điểu, tối om om cầm ngọn núi đều bao trùm hơn nửa, bốn phía trên ngọn núi đâu đâu cũng có, hắn thực sự rất khó tin tưởng, mình có thể tránh được những kia quái điểu ánh mắt lãnh khốc.
 
 	Cắn răng một cái, Hàn Sâm chạy đi liền hướng con kia Hoàng Kim Sư Tử phương hướng na đi.
 
 	Con kia Hoàng Kim Sư Tử tuy rằng mạnh mẽ vô cùng, so với Voi Ma-mút quần cùng quái điểu quần còn kinh khủng hơn vô số lần, có thể  nó hình thể thực sự quá to lớn, Hàn Sâm ở trong mắt nó e sợ cùng con kiến, bọ chét không kém là bao nhiêu.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm lại sử dụng biến sắc năng lực, nó chưa chắc sẽ chú ý tới Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm cảm giác cùng với mạo hiểm bò lên vách núi, còn không bằng hướng về Hoàng Kim Sư Tử bên kia thử vận may, những kia quái điểu tất nhiên không dám tới gần Hoàng Kim Sư Tử, hắn liền coi mình là một cái bọ chét trốn đến Hoàng Kim Sư Tử bộ lông bên trong, đợi thoát khỏi trước mắt cảnh khốn khó lại nghĩ cách thoát thân cũng không muộn.
 
 	Thăm dò hướng về Hoàng Kim Sư Tử bên kia đi mấy bước, Hoàng Kim Sư Tử không có động tĩnh gì, phụ cận phía trên ngọn núi quái điểu cũng đã đập cánh quay về hắn kêu quái dị lên, hiển nhiên là phát hiện hắn.
 
 	Vài chỉ trách điểu đã đập cánh phủ vọt xuống tới, rất rõ ràng là muốn tới trảo Hàn Sâm con mồi này.
 
 	Hàn Sâm nơi nào còn dám do dự, chạy đi liền hướng Hoàng Kim Sư Tử bên kia chạy, nơi đó đã là hắn hiện tại duy nhất đường sống.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm đã có chút hối hận rồi, chính mình thực sự có chút bành trướng, biết rõ Ngọc Long Sơn mạch hung hiểm cực kỳ, nhưng dù sao cho rằng tựa năng lực của chính mình nhất định không có chuyện gì.
 
 	Bất quá hiện tại đã không kịp hối hận, Hàn Sâm chỉ là cầu khẩn con kia Hoàng Kim Sư Tử tuyệt đối không nên đem hắn coi là chuyện đáng kể, coi như hắn là con kiến bọ chét là được, làm cho hắn có một cái chỗ tránh nạn.
 
 	Cũng không biết có phải là Hàn Sâm cầu khẩn có tác dụng, cái kia Hoàng Kim Sư Tử cũng không có chú ý tới Hàn Sâm, trái lại là đối với đuổi theo Hàn Sâm những kia quái điểu thấy hứng thú.
 
 	Móng vuốt đột nhiên vung lên, nhất thời cầm một cái đuổi theo Hàn Sâm bay đến quái điểu trảo huyết nhục bay tán loạn, trực tiếp nắm lấy nhét vào bồn máu trường trong miệng, liền mao mang cốt đồng thời nhai hai lần liền trực tiếp nuốt xuống.
 
 	Còn lại vài con quái điểu nhất thời rít gào lên bay lên, không còn dám kế tục truy đuổi Hàn Sâm, mà Hàn Sâm lúc này đã chạy đến Hoàng Kim Sư Tử sau đề bên cạnh.
 
 	Cái kia sau đề đối với Hàn Sâm tới nói, cùng một ngọn núi nhỏ không khác, Hàn Sâm không nói hai lời trực tiếp cầm lấy cái kia bộ lông màu vàng óng trèo lên trên, những kia hoàng kim bộ lông từng cây từng cây đều có to bằng cánh tay, lít nha lít nhít nhét chung một chỗ, Hàn Sâm bò lên đến là nhất định cũng không phí sức.
 
 	Hắn không dám rời đi Hoàng Kim Sư Tử bên người phạm vi, những kia quái điểu đều theo dõi hắn đây, nếu cách quá xa, chỉ sợ cũng phải bị quái điểu quần tập kích.
 
 	Đứng ở bên cạnh thì càng thêm không dám, mắt thấy Voi Ma-mút quần liền muốn vọt qua đến rồi, đến thời điểm tất nhiên sẽ có một hồi ác chiến, hắn sợ chính mình sẽ bị Hoàng Kim Sư Tử một cước giẫm chết, duy nhất đường sống cũng chỉ có bò đến Hoàng Kim Sư Tử trên lưng đi.
 
 	Cũng may Hàn Sâm đối với Hoàng Kim Sư Tử tới nói thực sự quá nhỏ, căn bản không có bị nhìn ở trong mắt, Hàn Sâm cầm lấy cái kia bộ lông màu vàng óng, dụng cả tay chân trèo lên trên, vừa mới mới vừa party  đến Hoàng Kim Sư Tử sau bắp đùi nơi, Hoàng Kim Sư Tử lập tức liền trạm lên.
 
 	Hàn Sâm nhất thời cảm giác mình như là bị quăng đến chạy như bay xe lửa bên ngoài, vội vã tứ chi cùng sử dụng quấn ở một bộ lông màu vàng óng mặt trên.
 
 	《 Ác Quỷ Triền Thân ) tỏa chữ quyết, bây giờ bị Hàn Sâm dùng ở trên mặt này, nhưng cũng là vừa lúc đến dùng. Bất quá chỉ tiếc hắn triền không phải thân, chỉ là sợi lông mà thôi.
 
 	Những kia phẫn nộ Voi Ma-mút quần vọt tới Hoàng Kim Sư Tử trước mặt, hướng về Hoàng Kim Sư Tử khởi xướng mãnh liệt thế tiến công, có thể  ở Hoàng Kim Sư Tử trước mặt, lại giống như trứng gà chạm Thạch Đầu.
 
 	Nói đúng sư nhập dê quần đều có chút quá đề cao những kia Voi Ma-mút, vốn là một hồi đẫm máu một phương diện tàn sát, những kia Voi Ma-mút cùng tự sát không khác.
 
 	Hoàng Kim Sư Tử khác nào viễn cổ hung thú một loại bá thiên tuyệt địa, một cái tát xuống đã bắt chết rồi mấy con Voi Ma-mút, thậm chí trực tiếp cầm Voi Ma-mút cắn vào trong miệng mãnh tước.
 
 	Chỉ là trong chốc lát, quần sơn trong lúc đó cũng đã máu chảy thành sông hài cốt chất như núi, Hoàng Kim Sư Tử điên cuồng bừa bãi tàn phá, căn bản chưa cầm Voi Ma-mút quần để ở trong mắt, chỉ là coi như một hồi tiệc tối mà thôi.
 
 	Voi Ma-mút quần nhưng là hãn không sợ chết vẫn đối với Hoàng Kim Sư Tử khởi xướng tự sát thức tập kích, có thể  nhưng hoàn toàn không có tác dụng gì, bị Hoàng Kim Sư Tử tùy ý giết chóc ăn uống, hàng ngàn con Voi Ma-mút chỉ là không tới nửa giờ liền bị giết thây chất đầy đồng.
 
 	Hoàng Kim Sư Tử chính mình ăn một chút sau khi, liền đối với Voi Ma-mút thi thể cũng không còn bất cứ hứng thú gì, đứng dậy liền hướng sơn mạch nơi sâu xa mà đi.
 
 	Thành đàn màu đen quái điểu lúc này mới rít gào lên bay nhào mà xuống, từng cái từng cái làm như ác quỷ giống như đánh về phía những kia Voi Ma-mút tàn phá thi xương vỡ, một hồi máu tanh thịnh yến mới vừa mới bắt đầu.