Chương 432: Trở lại 1 thứ
 
 	Có thể  chậm rãi, Hàn Sâm liền phát hiện, Lục Bân không phải là không có sát ý, mà là. sát ý thực sự quá nồng nặc.
 
 	Nếu như trong một gian phòng chỉ có một chiếc đăng, ngươi rất rõ ràng phân biệt ra được quang khởi nguồn, có thể  nếu như gian phòng này bốn phương tám hướng toàn bộ đều là đăng, ngươi cho dù biết đâu đâu cũng có, cái kia thì có ích lợi gì nơi đâu
 
 	Lục Bân sát ý nồng nặc đến cực hạn sau khi, trái lại khiến người ta cam thấy. Không có sát ý, bởi  sát ý đã sớm ở khắp mọi nơi.
 
 	Nguyên bản Hàn Sâm còn muốn muốn thử nhận biết sát ý khởi nguồn, bất quá rất nhanh. Liền từ bỏ, quyết định như vậy rừng rực sát ý bên dưới, căn bản không có nhận biết cần thiết, cũng không thể có tác dụng gì.
 
 	Cùng người như vậy đối chiến, muốn thắng cũng chỉ có một khả năng, không thể buông tha dũng khí.
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm không lui về sau nữa, một chân đột nhiên đá ra, mạnh mẽ cùng Lục Bân chân đụng vào nhau, phát sinh đáng sợ vang trầm.
 
 	Lục Bân chân chiến pháp đều rất thực dụng, điều này cũng mang ý nghĩa sở học của hắn kỹ xảo chính là đại chúng kỹ xảo, mà ( Sâm La Vạn Tượng ) vốn là đại chúng kỹ xảo bách khoa toàn thư.
 
 	Hàn Sâm muốn mô phỏng theo Lục Bân ( Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối ) cũng không khó, trên thực tế rất nhiều người đều có thể rất dễ dàng bắt chước được bộ này chân chiến pháp, thế nhưng chân chính khó khăn nhưng là làm sao mới có thể sử dụng ra chân chính ( Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối ).
 
 	Nhất Niệm Thiên Đường Nhất Niệm Địa Ngục , tương tự một bộ chân chiến pháp, bởi  cá nhân năng lực cùng tư tưởng cảnh giới không giống, sử dụng ra hiệu quả sẽ sai rất nhiều, đặc biệt chiến trường như thế này chém giết kỹ xảo, thất nhất chút xíu, đi một ngàn dặm.
 
 	Thế nhưng Hàn Sâm nhưng là một cái đối với sát ý vận dụng vô cùng thuần thục người, có thể nói đây chính là hắn mới bắt đầu lại theo sinh tồn căn bản.
 
 	Chỉ có điều trước đây. Là cầm sát ý toàn bộ thu liễm lên, mà Lục Bân làm nhưng là cầm sát ý hoàn toàn bộc phát ra.
 
 	Oành oành oành!
 
 	Hàn Sâm cùng Lục Bân quả thực như là đã biến thành ảnh trong gương giống như vậy, hai chân không ngừng mà điên cuồng đối với phách, phát sinh khiến lòng run sợ tiếng va chạm, tuy rằng biết rõ đây là giả lập đánh lộn, nhưng vẫn như cũ không nhịn được khiến người ta sợ bọn họ cầm xương đều cho đụng gãy xuống.
 
 	"Lúc này mới đủ sức, sợ hãi rụt rè xem như là cái gì quân nhân." Lục Bân nhưng là hưng phấn rống lên một tiếng, hai chân như gió mà lên, Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối cuồng bạo lần thứ hai đá ra.
 
 	Hàn Sâm cũng là nhiệt huyết sôi trào, Lục Bân sát ý và khí thế đều quá mức mãnh liệt, dưới sự ảnh hưởng của hắn, Hàn Sâm đều không tự chủ được muốn còn sảng khoái hơn tràn trề chém giết.
 
 	Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối đối với Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối,
 
 	Tuy rằng chỉ có hai người đang đối chiến, nhưng làm cho người ta một loại khốc liệt cực kỳ, như thiên quân vạn mã quyết định huyết chiến ảo giác, xem người hãi hùng khiếp vía nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Có thật nhiều lá gan khá là nhỏ nữ sinh, đã không nhịn được phát sinh tiếng kêu sợ hãi, hoàn toàn quên đây là giả lập đánh lộn.
 
 	Giết giết giết giết giết!
 
 	Chân dài ngang dọc như đao, phát sinh leng keng mạnh mẽ thanh âm, mỗi lần giao kích đều lệnh quan người tâm linh run rẩy, khó có thể tưởng tượng đây chỉ là một khối giả lập đánh lộn.
 
 	"Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối. . .. Sử dụng cũng là Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối. . ." Vương Đại Khánh rốt cục ý thức được cái vấn đề này, không nhịn được kêu lớn lên.
 
 	Những người khác nhất thời cũng đều tỉnh ngộ lại, cái kia Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh, dĩ nhiên cũng đang sử dụng Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối,. Dĩ nhiên quyết định Lục Bân trước sử dụng Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối, hơn nữa còn không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
 
 	Sắc mặt của mọi người đều biến quái lạ lên, khó mà tin nổi nhìn hai người như là hai cái người điên chiến đấu.
 
 	"Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh rốt cuộc là ai? Lẽ nào cũng là một cái chiến trường như cũ Binh?" Tất cả mọi người trong lòng đều sinh ra như vậy nghi hoặc, có thể cầm Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối vận dụng không kém hơn Lục Bân, bọn họ thực sự không nghĩ ra, vậy rốt cuộc là nhân vật dạng gì.
 
 	Nếu như không nhân vật như vậy, lại làm sao có khả năng cầm Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối luyện đến loại trình độ đó.
 
 	Thiên Hạc Chân đã sớm xem trợn mắt ngoác mồm, hiện tại. Mới rõ ràng, Lục Bân nói quả nhiên không có sai, Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh, tố chất thân thể dĩ nhiên mạnh hơn hắn nhiều như vậy, vừa nãy tiểu binh cùng. Thời điểm chiến đấu, căn bản cũng không có sử dụng toàn lực, mà là đang cực lực áp chế sức mạnh của chính mình.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó, lúc này mới qua bao lâu? Làm sao thân thể của hắn tố chất dĩ nhiên liền tăng lên nhiều như vậy?" Thiên Hạc Chân vẻ mặt quái lạ nhìn Hàn Sâm, không nói ra được phức tạp.
 
 	"Giết!" Lục Bân đột nhiên hét lớn một tiếng, cả người lăng không nhảy lên, một chân như búa nặng giống như mạnh mẽ hướng về Hàn Sâm cuồng bổ xuống.
 
 	"Thất Tuyệt Sát!" Vương Đại Khánh con mắt đột nhiên sáng ngời.
 
 	Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối phần lớn đều là bình thường kỹ xảo, nặng nề ý cảnh không nặng chiêu thức, thế nhưng chỉ có bảy chân là ngoại lệ, cái kia bảy chân bị Lục Bân xưng là "Thất Tuyệt Sát" .
 
 	Vô Biên Tiêu Sát Tuyệt Mệnh Thối sở dĩ có Vô Biên Tiêu Sát tên, chính là lấy vô biên lạc mộc tiêu tiêu lại tâm ý, cuối cùng này Thất Tuyệt Sát, chính là từ trên xuống dưới liên tục lăng không bảy chân đánh giết, khó khăn kia cao, quyết định Tiến Hóa Giả chân chiến pháp bên trong đều là hiếm thấy.
 
 	Người bình thường có thể lăng không đá ra bảy chân đã vô cùng khó khăn, huống chi còn phải hoàn thành Thất Tuyệt Sát đánh giết tư thế, liền ngay cả rất nhiều nhất lưu Tiến Hóa Giả đều khó mà hoàn mỹ điều động đây lăng không bảy chân đánh giết Thất Tuyệt Sát.
 
 	Bảy chân hầu như là trong nháy mắt hoàn thành, liên tục bảy chân không có bất kỳ khoảng cách, từ trên xuống dưới làm liền một mạch, vui tai vui mắt tới cực điểm, giống như chiến phủ chém nứt đại địa, khó có thể tưởng tượng quyết định trong nháy mắt đó bổ xuống tư thế dĩ nhiên có bảy chân, xem ra căn bản là chỉ là một cái mãnh liệt cực kỳ bổ xuống mà thôi.
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm dĩ nhiên không thể hoàn toàn ngăn trở Thất Tuyệt Sát, mạnh mẽ bị đánh ngửa về đằng sau té ra ngoài, tổn thương giá trị mức độ lớn cắt giảm, hầu như là trong nháy mắt liền đến để.
 
 	"Thắng!" Vương Đại Khánh trong lòng vui vẻ, những người khác cũng sớm đã hoan hô lên.
 
 	Có thể  cái kia tiếng hoan hô vừa mới lên, liền lập tức đột nhiên ngừng lại, bị đánh bay ngã trên mặt đất Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh dĩ nhiên lại đứng lên, nhìn hắn tổn thương giá trị đã thấy đáy, hầu như đã không nhìn thấy, có thể  nhìn kỹ, lại vẫn còn lại như vậy một tia, cũng là hai điểm tổn thương giá trị không có bị mang đi.
 
 	"Thật là lợi hại chân chiến pháp, tên gọi là gì?" Hàn Sâm nhìn chằm chằm Lục Bân nghiêm túc hỏi.
 
 	"Thất Tuyệt Sát." Lục Bân cười lớn nói: "Đây là ta ép đáy hòm tuyệt sống, ngươi có thể đỡ sáu chân đã thật không đơn giản."
 
 	"Thất Tuyệt Sát. . . Ta nhớ rồi. " Hàn Sâm đọc một lần tên Thất Tuyệt Sát, ánh mắt nhưng đột nhiên biến trở nên sắc bén, nhìn chằm chằm Lục Bân từng chữ từng chữ nói rằng: "Lại tới một lần nữa."
 
 	"Vậy thì như ngươi mong muốn." Lục Bân trong lòng đã sớm sát ý như nước thủy triều, không có chút gì do dự trực tiếp lao nhanh nhảy lên, hạ xuống từ trên trời, dường như khai thiên tích địa chiến phủ một loại bổ về phía Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm cũng không nhúc nhích, ánh mắt nhìn chòng chọc vào cuồng phách mà đến Lục Bân, mãi đến tận cái kia vừa bổ đánh đến nơi đỉnh đầu một sát na, thân hình mới trong giây lát động.
 
 	Một bước kinh thiên địa, một bước khiếp quỷ thần, Siêu Lạp Tử Lưu Gia Tốc bên dưới một bước nhanh khó mà tin nổi, mà Hàn Sâm thân hình cũng quyết định bước đi này trong lúc đó nhanh chóng làm động tác tinh tế , khiến cho. Một bước xem ra thật giống gió thu bên trong lá sen giống như đung đưa không ngừng.
 
 	Vù!
 
 	Lục Bân một chân đánh xuống, trong phút chốc hóa thành bảy chân, có thể  nhưng hết mức rơi vào chỗ trống, liền một chân cũng không thể đá trúng đung đưa không ngừng Hàn Sâm, Lục Bân liền như vậy rơi xuống, có chút ngẩn ra nhìn liền đứng ở trước mặt hắn Hàn Sâm.
 
 	"Thất Tuyệt Sát!" Hàn Sâm gầm dữ dội một tiếng, dĩ nhiên cũng lớn Lục Bân như vậy nhảy lên một cái, chân dài như phủ quay về Lục Bân cuồng bổ xuống.