Chương 253: Quái vật mời
 
 	Hàn Sâm chỉ nghiên cứu qua Trung Ương Quân Giáo đội viên, đối với cái khác trường quân đội lại không cái gì nghiên cứu, cũng không biết tên Thu Minh Mị, chỉ là tiếp nhận vở cùng viết ký tên, mời Thu Minh Mị thiêm lên tên của chính mình.
 
 	"Thực sự là thật cám ơn ngươi, hi nhìn chúng ta có cơ hội đồng thời thi đấu." Thu Minh Mị tiếp về vở cùng viết ký tên, như nhặt được chí bảo một loại ôm vào trong ngực, nói với Hàn Sâm một câu, lúc này mới ôm vở trở lại bọn họ đội giáo viên phạm vi.
 
 	Hàn Sâm quay đầu lại, đã thấy lão Thạch bọn họ đều dùng đố kỵ mục quang nhìn mình, lão Thạch càng là trực tiếp dùng cứng như sắt thép thô trang cánh tay ghìm lại Hàn Sâm cái cổ, tức giận kêu lên: "Lão tam, Thu Minh Mị dĩ nhiên hướng về ngươi cái này súc sinh muốn kí tên."
 
 	Không chỉ là lão Thạch bọn họ, liền trong đại sảnh rất nhiều cái khác đội giáo viên đội viên, đều hướng về Hàn Sâm đầu theo ánh mắt phẫn nộ.
 
 	Thu Minh Mị người lớn đẹp đẽ, tài bắn cung lại được, không nghi ngờ chút nào là tài bắn cung liên kết phạm vi minh tinh cấp nhân vật, nhưng không nghĩ dĩ nhiên sẽ hướng về Hàn Sâm kí tên, tự nhiên lệnh rất nhiều súc sinh lên cơn giận dữ.
 
 	"Đừng ầm ĩ, đều thành thật một chút." Ti Đồ Hương cùng quản lí làm tốt thủ tục, đang phục vụ viên dưới sự chỉ dẫn đi tới căn phòng của bọn họ.
 
 	"Đều không nên chạy loạn, đã ăn cơm trưa liền đi bên trong thể dục quán làm quen thuộc tái trường huấn luyện." Ti Đồ Hương cố ý lại căn dặn Hàn Sâm bọn họ vài câu, miễn cho bọn họ quay đầu lại lại đi ra ngoài gây sự.
 
 	Ăn xong cơm tối, Hàn Sâm đoàn người đi tới cách rất Thể Dục Quán bên trong đấu trường, sau này trong khi chừng mười ngày tài bắn cung thi đấu liền đem ở này một mảnh sân bãi trên cử hành.
 
 	"Là Kinh Cực Vụ!" Vừa mới trình diện ở ngoài, lão Thạch liền nhìn sân bãi lên một phương hướng thấp giọng kêu một câu.
 
 	Hàn Sâm bọn họ nhìn sang, quả nhiên thấy Trung Ương Quân Giáo đội giáo viên thành viên chính đang sân bãi mặt trên làm quen thuộc sân bãi huấn luyện, Kinh Cực Vụ chính phần cung bắn về phía một cái bia ngắm, mũi tên trực tiếp trúng tim 100 mét ở ngoài di động hồng tâm, liên tục bảy, tám tiễn đều là như vậy, không có một mũi tên thất bại.
 
 	"Thực sự là đáng sợ ổn định tính." Lữ Mông than thở một câu.
 
 	"Ngươi chính là Hàn Sâm?" Đột nhiên, một cái nam sinh đi tới Hàn Sâm trước mặt, trong tay nhấc theo cung, ánh mắt có chút khiêu khích nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Ta là Hàn Sâm, ngươi là?" Hàn Sâm đánh giá một thoáng nam sinh này, hẳn là cũng chưa từng thấy, khẳng định không quen biết.
 
 	"Ngươi nhớ kỹ, ta là Tư Mạn Quân Giáo Phương Văn Định, tiến vào vòng kế tiếp cùng Trung Ương Quân Giáo phân cao thấp, nhất định là chúng ta Tư Mạn Quân Giáo." Nam sinh kiêu ngạo nói với Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm chỉ là cười cợt không lên tiếng, một bên lão Thạch thì có chút không nhịn được, chính muốn nói điều gì, lại đột nhiên lại có người đi tới, đứng ở Hàn Sâm trước.
 
 	Lão Thạch thoại đến bên mép,
 
 	Còn không có nói ra, nhìn thấy người kia nhưng là lập tức trợn to hai mắt, lại lời vừa ra đến khóe miệng nuốt trở vào, hơi giật mình đứng ở nơi đó.
 
 	Không chỉ là lão Thạch, sân bãi lên rất nhiều đội giáo viên người đều nhìn về bên này người kia, Hắc Ưng đội giáo viên người cũng không ngoại lệ, bởi  hiện tại đứng Hàn Sâm người trước mặt, chính là Trung Ương Quân Giáo Kinh Cực Vụ.
 
 	"Kinh Cực Vụ." Kinh Cực Vụ tự báo họ tên, mỉm cười cầm tay phải đưa đến Hàn Sâm trước mặt.
 
 	"Hàn Sâm." Hàn Sâm hơi run run, bất quá vẫn là đưa tay phải ra cùng Kinh Cực Vụ nắm một thoáng.
 
 	Kinh Cực Vụ buông ra Hàn Sâm tay, cười cợt nói rằng: "Vốn là muốn phải chờ tới thời điểm tranh tài sẽ cùng ngươi chào hỏi, bất quá nếu ở đây gặp phải, vẫn là trước tiên lại đây cùng ngươi chào hỏi đi, ta rất chờ mong chúng ta thi đấu."
 
 	"Ta cũng như thế." Hàn Sâm có chút dở khóc dở cười, làm sao những người này từng cái từng cái tính cách đều cổ quái như vậy, Kinh Cực Vụ chạy tới không có đầu không vĩ cùng hắn nói rồi như thế hai câu.
 
 	Kinh Cực Vụ nói, Hàn Sâm nghe tới thật giống không cái gì, thậm chí có thể nói là có chút quá phạm vi hai, có thể  những người khác sau khi nghe nhưng là rất là giật mình.
 
 	Những kia ở đây ở ngoài quay chụp các ký giả, lúc này càng là không ngừng mà quay chụp hai người nói chuyện hình ảnh, trong lòng đã sớm sắp xếp ra rất nhiều tiêu đề.
 
 	( quái vật mời ), ( vương giả Trung Ương Quân Giáo số mệnh tới địch ), ( luận Hắc Ưng Quân Giáo thủ thắng độ khả thi ) chờ chút một loạt tin tức phác họa.
 
 	Bất kể như thế nào, hiện tại rất nhiều người đều biết, Kinh Cực Vụ rất coi trọng Hắc Ưng đội giáo viên, hoặc là nói đúng rất coi trọng Hàn Sâm người này.
 
 	Bị gạt bỏ ở một bên Phương Văn Định, sắc mặt nhưng là hết sức khó coi, đã không có ai quan tâm sự tồn tại của hắn, hắn những lời vừa rồi cùng biểu hiện, đã sớm bởi  Kinh Cực Vụ một câu nói mà bị người triệt để lãng quên.
 
 	Văn Tú Tú lúc này cũng ở trực tiếp trên sân huấn luyện tình huống, đột nhiên quay chụp đến tình cảnh này, trong lòng cũng là rất là kinh hỉ.
 
 	Nàng vốn là là chủ trì Hắc Bạch Quyền tiết mục, lần này chính mình chủ động yêu cầu trực tiếp tài bắn cung thi đấu, chủ yếu là bởi  có Hàn Sâm tham gia, nàng muốn biết Hàn Sâm cuối cùng lựa chọn tham gia tài bắn cung thi đấu, mà không phải hắn đã đạt được cực thành tích tốt Hắc Bạch Quyền, hắn đến cùng có thể đi tới một bước nào.
 
 	Kỳ thực Văn Tú Tú rất là không rõ, theo Hàn Sâm ở Hắc Bạch Quyền lên thành tựu, nếu như tham gia Hắc Bạch Quyền liên kết, nhất định có thể đạt được vô cùng tốt thành tích, có thể  hắn nhưng từ bỏ Hắc Bạch Quyền liên kết, lựa chọn tài bắn cung liên kết.
 
 	Tuy rằng Hàn Sâm là Tiến Thuật Hệ học sinh, có thể  Văn Tú Tú vẫn như cũ khó có thể lý giải được lựa chọn như vậy.
 
 	Năm nay Kinh Cực Vụ đã lựa chọn tham gia tài bắn cung thi đấu, bởi quy tắc thay đổi, hắn đã không tham ngộ tăng thêm Hắc Bạch Quyền liên kết, như vậy Hắc Bạch Quyền liên kết phạm vi mạnh mẽ nhất cũng chính là Thánh Đức Quân Giáo.
 
 	Hàn Sâm đã dùng thực lực của hắn chứng minh qua, hắn có thể đánh bại Thánh Đức Quân Giáo, bày đặt cơ hội tốt như vậy không đi tham gia Hắc Bạch Quyền thi đấu, trái lại lựa chọn Tiến Thuật Hệ, còn vừa lúc ở vòng thứ hai liền đụng với Trung Ương Quân Giáo, sự lựa chọn này thực sự nhường người không thể nào hiểu được.
 
 	Nhìn mặt đối mặt đứng nói chuyện Hàn Sâm cùng Kinh Cực Vụ, đột nhiên một đạo linh quang tự Văn Tú Tú trong đầu xẹt qua.
 
 	"Lẽ nào Hàn Sâm là cùng Kinh Cực Vụ ước định ở tài bắn cung liên kết phạm vi phân cao thấp, cho nên mới phải đồng dạng lựa chọn Tiến Thuật Hệ?" Cái này thiên mã hành không ý nghĩ vừa xuất hiện, liền không thể ức chế bị Văn Tú Tú vô hạn kéo dài phát triển xuống.
 
 	Thậm chí nàng đã nghĩ kỹ lần này tin tức phác họa tiêu đề ( quái vật cùng hoàng đế số mệnh ước định ), ý nghĩ này lệnh Văn Tú Tú càng ngày càng hưng phấn.
 
 	Chờ đến Kinh Cực Vụ trở về đội ngũ của chính mình phạm vi, Văn Tú Tú cũng không lại tiếp tục quay chụp, trực tiếp trở lại lâm thời làm công điểm, bắt đầu tả ( quái vật cùng hoàng đế số mệnh ước định ) trang này tin tức phác họa.
 
 	Không thể không nói Văn Tú Tú não động thực sự lớn đến kinh người, vốn là Kinh Cực Vụ chỉ là bởi vì từ Đường Chân Lưu cùng Lâm Phong nơi đó nghe được Hàn Sâm sự tình, hơn nữa đối với với Hàn Sâm thưởng thức, vì lẽ đó lại đây lên tiếng chào hỏi.
 
 	Có thể  nhưng mạnh mẽ bị nàng tả thành rắc rối phức tạp yêu hận tình cừu, chỉ là vô ý tông xe dự thi, cũng bị nàng nói rồi là số mệnh ước định.
 
 	Có thể  một mực nàng viết lại phối hợp thêm ngày hôm nay Hàn Sâm cùng Kinh Cực Vụ gặp mặt hình ảnh, xem ra còn giống như thật sự có như vậy một ít đạo lý.
 
 	Hơn nữa nhìn đưa tin người, cũng cảm thấy thật giống phi thường có đạo lý dáng vẻ, trong lúc nhất thời Thiên Võng Thượng Diện đều là liên quan với Hàn Sâm cùng Kinh Cực Vụ là quan hệ gì thảo luận