Chương 70: Người không bằng miêu
 
 	Lữ Vĩ Nam miệng đầy đồng ý, đem biến dị Thú Hồn giao cho Hàn Sâm thời điểm, trong lòng còn phi thường thấp thỏm, cẩn thận đề phòng, sợ sệt Hàn Sâm cầm đồ vật liền giết người.
 
 	Cũng còn tốt Hàn Sâm thu rồi biến dị Thú Hồn sau khi cũng không có muốn ra tay ý tứ, ngồi trở lại bên cạnh đống lửa, nắm chén nước xới một chén canh thịt.
 
 	Bất quá để Lữ Vĩ Nam kỳ quái chính là, Hàn Sâm dĩ nhiên toàn bộ đều là thịnh thang, trong nồi thịt nhưng một khối không nhúc nhích.
 
 	Thang bên trong mặc dù sẽ có một ít gien tinh hoa luộc đi vào, nhưng là thịt bên trong gien mới là nhiều nhất, hắn chỉ ăn canh không ăn thịt cũng không biết là có ý gì.
 
 	Chính đang Lữ Vĩ Nam nghi hoặc thời điểm, chỉ thấy Hàn Sâm triệu hoán một con màu đen mèo đi ra, sau đó trong nồi thịt đều ngã vào một trong bát, phóng tới cái kia màu đen mèo trước.
 
 	Màu đen mèo nhất thời miêu ô một tiếng nhào tới, khối lớn khối lớn ăn lên.
 
 	Lữ Vĩ Nam khóe miệng co rúm, hắn thực ở không nghĩ tới, vừa nãy mình muốn cướp giật, còn vì thế trả giá to lớn đánh đổi thịt, dĩ nhiên là miêu thực.
 
 	"Cái tên này đến cùng lai lịch gì? Nắm sinh vật biến dị huyết nhục cho mèo ăn, này mẹ kiếp là người làm đi ra sự sao?" Lữ Vĩ Nam hiện tại thật muốn dùng đầu đi gặp trở ngại, hắn vừa nãy dĩ nhiên là ở nắm mệnh cùng miêu cướp thực.
 
 	Nghĩ đến miêu, hắn lại là cả kinh, hiện nay đã biết Thú Hồn bên trong, cần ăn thịt cũng chỉ có sủng vật hình Thú Hồn, vật cưỡi Thú Hồn loại hình đều không cần ăn thịt, Hàn Sâm con mèo này đương nhiên không thể chỉ là phổ thông miêu, khẳng định chính là một con sủng vật Thú Hồn.
 
 	Hiện tại có thể chơi lên sủng vật Thú Hồn người nhưng là cực nhỏ, sủng vật Thú Hồn mới bắt đầu là không có bất kỳ sức chiến đấu, nhất định phải thông qua nuôi nấng dị sinh vật huyết nhục, mới có thể lệnh sủng vật Thú Hồn trưởng thành, khi  sủng vật Thú Hồn trưởng thành tới trình độ nhất định, sẽ lột xác một lần, lột xác sau khi mới sẽ có năng lực chiến đấu.
 
 	Bất quá sủng vật Thú Hồn trưởng thành đến lột xác kỳ cần huyết nhục thực sự quá nhiều, phổ thông sủng vật Thú Hồn cùng nguyên thủy Thú Hồn còn có người đã nếm thử, bất quá bồi dưỡng sau khi đi ra sức chiến đấu cũng rất bình thường, mà biến dị cấp sủng vật Thú Hồn, hầu như không người nào đi thử nghiệm, cần nuôi nấng lượng lớn sinh vật biến dị huyết nhục mới có thể lột xác, có như vậy nhiều sinh vật biến dị huyết nhục, đều đủ tạo mấy cái biến dị gien đại viên mãn, ai sẽ cầm cho ăn nó a.
 
 	Nghĩ tới đây, Lữ Vĩ Nam càng thêm cảm thấy Hàn Sâm người này thật là đáng sợ, thầm nghĩ trong lòng: "Đây chính là có thể chơi lên biến dị sủng vật nam nhân, cũng không biết là cái nào thế lực lớn người nối nghiệp, dĩ nhiên chịu đến như vậy coi trọng cùng bồi dưỡng."
 
 	"Đại Ca, không biết muốn xưng hô như thế nào đây?" Lữ Vĩ Nam mang theo khuôn mặt tươi cười hỏi, muốn tìm hiểu ra Hàn Sâm hư thực.
 
 	"Ngươi không quen biết ta?" Hàn Sâm hơi kinh ngạc nhìn Lữ Vĩ Nam, hắn nguyên vốn là có chút kỳ quái, Lữ Vĩ Nam nhìn thấy hắn này một thân áo giáp dĩ nhiên không biết hắn chính là Tệ Thần, bắt đầu khả năng còn có thể nhận sai, nhưng là nhìn thấy hắn cánh, Lữ Vĩ Nam vẫn không có nhận ra, vậy đã nói rõ Lữ Vĩ Nam thật sự không biết Tệ Thần.
 
 	"Chúng ta trước đây gặp?" Lữ Vĩ Nam nghi hoặc nhìn Hàn Sâm, hắn hiểu sai ý.
 
 	"Không có gì." Hàn Sâm tiếp tục uống thang.
 
 	Lữ Vĩ Nam nhất thời hiểu được, đối phương là nói mình hẳn là biết hắn, nói cách khác hắn là rất nổi danh người, này càng làm cho Lữ Vĩ Nam nhận định Hàn Sâm là một cái nào đó rất nổi danh thế lực lớn người, bằng không sẽ không nói ra như thế tự phụ, nhìn về phía Hàn Sâm ánh mắt càng đun nóng hơn thiết.
 
 	Hàn Sâm chỉ là cho rằng Tệ Thần ở Thiên Võng Thượng Diện quá hỏa, người bình thường làm sao cũng hẳn nghe nói qua mà thôi.
 
 	"Ngươi lúc nào đến Hắc Ám Chiểu Trạch?" Hàn Sâm năm nhìn Lữ Vĩ Nam hỏi.
 
 	Lữ Vĩ Nam lần này trả lời nhưng biến rất nhiệt tình, mặc kệ Hàn Sâm hỏi vẫn là không có hỏi một mạch nói ra, quả thực chính là biết gì nói nấy ngôn vô bất tẫn, nếu như nước sông ào ào liên miên không dứt.
 
 	Hàn Sâm cuối cùng cũng coi như biết Lữ Vĩ Nam tại sao không biết Tệ Thần, tiểu tử này một năm trước tiến vào Tí Hộ Sở thế giới sau khi liền cũng không còn từng đi ra ngoài, dĩ nhiên một người hỗn đến hiện tại, hơn nữa nhìn lên lăn lộn còn tương đối khá.
 
 	Hàn Sâm vô cùng bất ngờ nhìn Lữ Vĩ Nam, hắn thực sự có chút không tin, Lữ Vĩ Nam dĩ nhiên có bản lãnh như vậy.
 
 	Lữ Vĩ Nam xem Hàn Sâm cử động, liền biết hắn đang suy nghĩ gì, mặt già đỏ ửng liền vội vàng nói: "Ta Lữ gia người luôn luôn tinh tu độn pháp, lục địa bên trên hiếm có địch thủ, ta tuy bất tài, nhưng cũng có lòng hướng về đạo, tự nhập Tí Hộ Sở sau khi liền đi khắp với núi cao trong lúc đó, để cầu đột phá tự thân cực hạn, đạt đến vô ngã vô địch cảnh giới chí cao. . ."
 
 	"Nói tiếng người." Hàn Sâm lạnh lùng lườm hắn một cái.
 
 	"Khặc khặc, là như vậy, chúng ta Lữ gia gia truyền thân pháp coi như không tệ, bảo mệnh rất có một tay, vì lẽ đó. . ." Lữ Vĩ Nam ho nhẹ nói rằng.
 
 	Hàn Sâm lúc này mới nhớ tới, Lữ Vĩ Nam lúc trước cái kia thân pháp xác thực quỷ dị cực kỳ, nếu như không phải Lữ Vĩ Nam chính mình chạy trốn tới Thiết Linh Điểu trên lưng, ở trên bầu trời hoàn toàn không có triển khai thân pháp chỗ trống, hắn vẫn đúng là không hẳn có thể thương tổn được Lữ Vĩ Nam.
 
 	"Ngươi ở Hắc Ám Chiểu Trạch một tháng này, có thấy hay không một rừng cây, nơi đó thụ đều phi thường cao to, thế nhưng mật độ rất it, phía dưới mọc đầy hoa tươi." Hàn Sâm lại hỏi.
 
 	Lữ Vĩ Nam suy nghĩ một chút, sau đó lắc lắc đầu: "Chưa từng nhìn thấy nơi như thế này, Hắc Ám Chiểu Trạch ở trong thật giống không có quá cao thụ."
 
 	Không biết Lữ Vĩ Nam nói thật hay giả, bất quá Hàn Sâm cũng không có hỏi lại, nghỉ ngơi một lúc, các loại  trời đã sáng sau khi rồi cùng Lữ Vĩ Nam cùng nhau lên đường.
 
 	Lữ Vĩ Nam cái mông trên thương còn không hay, hay ở hắn có Thiết Linh Điểu thay đi bộ, đến cũng không có vấn đề gì.
 
 	Chỉ là mỗi đến ăn cơm thời gian, Lữ Vĩ Nam nhìn thấy Hàn Sâm từng khối từng khối biến dị ngư làm cho ăn miêu quân, liền xem con mắt đăm đăm, chỉ muốn nện ngực giậm chân, trong lòng hô to người không bằng miêu.
 
 	Cũng không biết có phải là vận may đến rồi, hai người mới đi rồi một ngày, Lữ Vĩ Nam chính đang oán giận vận may không được, đi rồi một ngày đều không có gặp phải sinh vật biến dị, Hàn Sâm nhưng ở một mảnh trong bụi cỏ nhìn thấy một nắm đấm đại nhân màu đen ong độc.
 
 	"Hắc Châm Phong!" Hàn Sâm này cả kinh không phải chuyện nhỏ, vội vã làm thủ hiệu, để Lữ Vĩ Nam chớ có lên tiếng, liền như vậy rất xa nhìn con kia Hắc Châm Phong.
 
 	"Nhìn con kia ong độc, không muốn kinh động nó, thế nhưng cũng không thể để cho nó rời đi tầm mắt của ngươi." Hàn Sâm nói chính mình liền bay lên trời thích hợp, nhìn chung quanh hoàn cảnh, bởi vì Hắc Ám Chiểu Trạch thích hợp thường xuyên có sương mù, Hàn Sâm bốn phía nhìn một chút, hai mươi, ba mươi dặm bên trong không nhìn thấy có cao to cây cối, cũng không có thấy tổ ong loại hình đồ vật.
 
 	"Xem ra Hắc Châm Phong sào huyệt cũng không ở phụ cận, theo nó cũng có thể tìm tới Hắc Châm Phong tổ ong vị trí." Hàn Sâm lặng lẽ bay đến Lữ Vĩ Nam bên người, ra hiệu hắn lặng lẽ theo Hắc Châm Phong.
 
 	Lữ Vĩ Nam đại khái đoán được Hàn Sâm muốn làm gì, hai người im lặng không lên tiếng theo dõi con kia Hắc Châm Phong, cũng may hai người có năng lực phi hành, đuổi tới Hắc Châm Phong đến cũng không khó khăn lắm.
 
 	Theo Hắc Châm Phong vừa đi vừa nghỉ, lung tung bay mấy chục dặm, trên đường gặp phải Hắc Châm Phong từ từ bắt đầu tăng lên.
 
 	Không bao lâu, Hàn Sâm đột nhiên nhìn thấy xa xa có một viên to lớn cổ thụ sừng sững ở trong ao đầm, ở cái kia cổ thụ tán cây dưới, cũng trụy một làm như nhiệt khí cầu bình thường to lớn màu đen tổ ong.