Chương 451: Siêu cấp gien thuật lựa chọn
 
 	Hàn Sâm đến trước không có đi mua Tiến Hóa Giả cấp Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, ai biết dĩ nhiên sẽ đến loại này địa phương quỷ quái, sau đó sẽ không có lại đi Thánh Đường mua cơ hội.
 
 	Tuy rằng Vĩnh Thán Nữ Thần Hào trên có đối với binh sĩ miễn phí cung cấp Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, bất quá Hàn Sâm đối với hàng bình thường sắc cũng không có hứng thú gì.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm bắt được đây một tấm cấp S Thánh Đường thẻ, cùng bình thường Thánh Đường thẻ không giống, đây một tấm có thể tại Vĩnh Thán Nữ Thần Hào bên trong sử dụng, trực tiếp đổi lấy Vĩnh Thán Nữ Thần Hào ở trên chứa đựng Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật cùng gien dịch.
 
 	Hàn Sâm cũng không do dự, trực tiếp liền cầm thẻ đi thay đổi Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, chỉ là tại chọn thời điểm, Hàn Sâm gặp phải một chút phiền toái nhỏ.
 
 	Vĩnh Thán Nữ Thần Hào dù sao không phải Thánh Đường, bên trong tồn trữ Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật vô cùng có hạn, cấp S cũng là như vậy ba, bốn loại, Hàn Sâm thực tại không có quá nhiều lựa chọn.
 
 	Liền một loại Tiến Hóa Giả Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật tới nói, trên căn bản đều là theo thay đổi sinh mệnh hạt căn bản làm dàn giáo Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật.
 
 	Như hợp kim quyền, hợp kim chân, hợp kim thể các loại Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật đều là như vậy, chỉ là có chăm chú với cường hóa một cái nào đó cái vị trí, mà có chút nhưng là toàn thể cường hóa.
 
 	Chăm chú với cường hóa một cái nào đó cái vị trí Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật tương đối dễ dàng tinh tiến, cũng tương đối dễ dàng luyện thành, khuyết điểm là ngoại trừ đây một cái vị trí ở ngoài, thân thể những vị trí khác liền có vẻ hơi yếu đuối.
 
 	Toàn thể thân thể cường hóa tuy rằng cân đối, thế nhưng tu luyện lên hiệu quả không quá rõ ràng, rất nhiều đều cần tu luyện ba năm rưỡi, thậm chí thời gian dài hơn mới có thể có thành tựu.
 
 	Còn có chính là, Tiến Hóa Giả thân thể còn chưa thể chịu đựng sinh mệnh hạt căn bản thời gian dài thay đổi, vì lẽ đó sử dụng thời điểm, cũng không thể vẫn sử dụng, nhất định phải có khoảng cách , khiến cho sinh mệnh hạt căn bản không đến nỗi hoàn toàn cố hóa.
 
 	Tố chất thân thể càng cao, có thể kiên trì thời gian cũng là càng lâu, mọi việc như thế hạn chế, Hàn Sâm đã đều có hiểu biết.
 
 	Vĩnh Thán Nữ Thần Hào ở trên Tiến Hóa Giả cấp S Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật tổng cộng có bốn loại, ngoại trừ một loại thuần luyện phía sau lưng đặc thù công pháp ở ngoài, còn lại ba loại đều tại Hàn Sâm cân nhắc bên trong phạm vi.
 
 	( Tích Ngọc Cốt Quyền ), ( Trọng Kim Chúc Thối Pháp ) cùng ( Vi Tinh Thể ) đây ba loại Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật mỗi người có đặc điểm, nhường Hàn Sâm trong lúc nhất thời có chút do dự không quyết định.
 
 	Tích Ngọc Cốt Quyền là chuyên tu nắm đấm Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, có thể đem nắm đấm huyết nhục xương cốt đều chuyển hóa thành ngọc thạch một loại hạt căn bản, cứng rắn cực kỳ không gì không xuyên thủng, Z kim cương khống chế tấm thép đều có thể tiện tay đánh xuyên qua, là một môn đặc biệt đáng sợ Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật.
 
 	Hơn nữa tu luyện lên tiến độ sẽ khá nhanh, đại khái Nhất hai tháng liền có thể có chút thành tựu, có thể tại trong thực chiến sử dụng.
 
 	Trọng Kim Chúc Thối Pháp tu luyện chính là hai cái chân,
 
 	Có thể để cho hai cái chân hóa thành kim loại nặng, quả thực lại như lưỡng trọng binh khí giống như vậy, cái gì đều có thể đá nát bét.
 
 	Bất quá tu luyện lên so với Tích Ngọc Cốt Quyền muốn chậm không ít, muốn đem hai cái chân toàn bộ kim loại hóa, ít nhất phải luyện hơn nửa năm mới sẽ có chút hiệu quả.
 
 	Cho tới đệ tam cửa Vi Tinh Thể, nhưng là một môn thay đổi toàn thân sinh mệnh hạt căn bản công pháp , khiến cho hạt căn bản hóa thành vi kết tinh, luyện đến cực ở vào , cả người cũng được hóa thành tinh thể, đao thương bất nhập, laser khó xâm, rất nhiều đơn thể loại nhỏ vũ khí hiện đại đối với Vi Tinh Thể đều không có tác dụng quá lớn.
 
 	Đương nhiên, Vi Tinh Thể tu luyện lên vô cùng khó khăn, chính là loại kia không có cái thời gian ba, năm năm liền nhập môn cũng không thể công pháp, một loại luyện cái mười mấy hai mươi năm mới có thể tiểu thành.
 
 	Vĩnh Thán Nữ Thần Hào mặt trên đây vì lẽ đó có Vi Tinh Thể cái môn này Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, hơn nữa còn có không ít người đang tu luyện, đó là bởi vì Vi Tinh Thể đối với Tinh Tộc di tích bên trong một số phá hoại tính vũ khí có nhất định năng lực chống cự, cho nên mới phải bị đặc biệt tuyển ra đến đặt ở Vĩnh Thán Nữ Thần Hào mặt trên.
 
 	Có rất nhiều nghiên cứu Tinh Tộc di tích người, đều sẽ tu luyện đây một môn Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, bất quá bởi  tu luyện cần thời gian quá dài, chân chính có thể có thành tựu người tương đối ít.
 
 	Binh sĩ bên trong không có mấy cái tu luyện thành công, chân chính có thể đem ( Vi Tinh Thể ) luyện đến tiểu thành trở lên cảnh giới, chuyên gia tổ bên trong người tương đối nhiều, rất nhiều nghiên cứu Tinh Tộc di tích chuyên gia học giả, đều luyện hai mươi, ba mươi năm thậm chí càng lâu, có thành tựu cũng không kỳ quái.
 
 	Từ thực dụng học cấp tốc góc độ đến xem, hẳn là lựa chọn ( Tích Ngọc Cốt Quyền ), một hai tháng liền có thể phát huy được tác dụng, thế nhưng Hàn Sâm suy nghĩ một chút, vẫn là hối đoái ( Vi Tinh Thể ).
 
 	Tinh Tộc một cái di tích khai phá, thường thường đều cần thời gian mấy năm thậm chí thời gian mấy chục năm, Hàn Sâm không biết mình toàn bộ đi lính cuộc đời có phải là muốn tại Tinh Tộc di tích khai quật bên trong vượt qua, vì lẽ đó tu luyện một thoáng ( Vi Tinh Thể ) không có cái gì chỗ hỏng, dù sao ( Vi Tinh Thể ) là Liên Minh vì khai quật Tinh Tộc di tích mà chuyên môn chuẩn bị Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, một loại Thánh Đường thẻ không hẳn đổi đến.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm nguyên vốn cũng có tu luyện một môn thay đổi toàn thân sinh mệnh hạt căn bản công pháp dự định, lựa chọn ( Vi Tinh Thể ) cũng là. Vừa bắt đầu thì có ý nguyện.
 
 	Cho tới cái khác Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, sau đó lại nghĩ cách là được rồi, ngược lại trên tay hắn có Thánh Đường thẻ, quá mức ngay Tí Hộ Sở bên trong cùng người khác giao dịch, cũng chính là phiền toái một chút mà thôi.
 
 	Hàn Sâm đổi đi rồi ( Vi Tinh Thể ) sau khi, Vương Hầu rất nhanh sẽ thu được tin tức, cũng chỉ là xem thường hừ lạnh: "Hiện tại đổi ( Vi Tinh Thể ) còn có ích lợi gì, luyện cái ba năm rưỡi cũng không có tác dụng gì, vẫn đúng là hi vọng có thể phát huy được tác dụng?"
 
 	Đối với Hàn Sâm lựa chọn, Vương Hầu chỉ cảm thấy có chút quá ngu xuẩn, giống như vậy lựa chọn người, đều là có hoàn mỹ chủ nghĩa tình tiết hoặc là ép buộc chứng người.
 
 	Xem ra tương lai thật giống rất tốt đẹp, có thể  tác dụng thực tế nhưng nhỏ đến đáng thương, thậm chí có thể nói không có có tác dụng gì, kém xa tuyển ( Tích Ngọc Cốt Quyền ) đến hữu dụng.
 
 	Hàn Sâm không biết Vương Hầu ý nghĩ, đổi trở lại sau khi, liền bắt đầu bắt tay nghiên cứu ( Vi Tinh Thể ), trước tiên đem ( Vi Tinh Thể ) hoàn hoàn chỉnh chỉnh cẩn thận nhìn ba lần.
 
 	Trong lòng có bộ khung đại khái sau khi, Hàn Sâm mới lấy ra một bình ( Vi Tinh Thể ) chuyên môn gien dịch uống vào, sau đó liền trực tiếp bắt đầu tu luyện ( Vi Tinh Thể ).
 
 	Cảm thụ bên trong thân thể tế bào tại ( Vi Tinh Thể ) dưới tác dụng tựa hồ biến cố một chút sinh động lên, Hàn Sâm trong lòng âm thầm kinh hỉ.
 
 	( Vi Tinh Thể ) bên trong giảng rất rõ ràng, nếu như vừa bắt đầu liền có thể gợi ra tế bào phản ứng, như vậy liền nói rõ thể chất rất thích hợp tu luyện ( Vi Tinh Thể ), tu luyện sẽ làm ít mà hiệu quả nhiều, so với bình thường người dễ dàng hơn luyện thành.
 
 	Bất quá coi như như vậy, không có cái Nhất thời gian hai năm, cũng hầu như không có tác dụng gì, đây vốn là cần quanh năm suốt tháng chậm rãi tu hành Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, bằng không tiến độ quá nhanh, thân thể căn bản không chịu nổi sinh mệnh hạt căn bản đột biến, rất khả năng dẫn đến thân thể tan vỡ.
 
 	Hàn Sâm dựa theo ( Vi Tinh Thể ) công pháp ghi chép, chú ý mỗi một chi tiết nhỏ, trước tiên đem công pháp vận chuyển một cái tiểu chu thiên, sau đó tiếp theo chuẩn bị lại muốn tiến hành thứ hai tiểu chu thiên thời điểm, lại đột nhiên phát sinh dị biến.
 
 	Hàn Sâm tu hành Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, lúc này dĩ nhiên tự động vận chuyển lên, mạnh mẽ hòa vào ( Vi Tinh Thể ) dòng chảy nhỏ bên trong, hoặc là nói nuốt chửng ( Vi Tinh Thể ) dòng chảy nhỏ, làm cho ( Vi Tinh Thể ) thoát ly tự thân quỹ tích, theo ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) vận chuyển lên.