Chương 269: Bạn thú mà đi
 
 	Hàn Sâm ngồi ở Hoàng Kim Sư Tử trên lưng, một mặt buồn khổ, hắn coi chính mình theo Hoàng Kim Sư Tử chung quy có cơ hội thoát thân, có thể  rất nhanh hắn liền phát hiện mình sai thực sự quá lợi hại.
 
 	Hoàng Kim Sư Tử thân hình to lớn, hành động tốc độ cũng tương đương nhanh, những kia quái điểu trước sau theo Hoàng Kim Sư Tử, quả thực là coi Hoàng Kim Sư Tử là thành trường kỳ cơm vé như thế, Hoàng Kim Sư Tử săn bắn thực sau khi còn lại huyết nhục liền thành những kia quái điểu trong bụng mỹ thực.
 
 	Nhường Hàn Sâm cảm giác đau đầu chính là, đám kia quái điểu rõ ràng đều là biến dị cấp nhân vật khủng bố, hình thể đại lực khí lại lớn, hàng ngàn con biến dị quái điểu thực sự có chút đáng sợ.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, ở đám kia quái điểu bên trong, dĩ nhiên có hai con toàn thân dường như mặc ngọc giống như vậy, xòe hai cánh có tới mười mấy mét đáng sợ điểu vương, thấy thế nào đều là Thần Huyết cấp tồn tại, khí thế không chút nào so với Hàn Sâm trước đây gặp con kia Ngân Sắc Đại Điểu kém, hơn nữa còn có hai con.
 
 	Hàn Sâm hiện ở đầu đau gần chết, hắn lại bị vây ở này con to lớn Hoàng Kim Sư Tử trên người, những kia quái điểu không dám tới gần Hoàng Kim Sư Tử, có thể  hắn cũng không dám rời đi Hoàng Kim Sư Tử, nhất thời thành một cái bế tắc.
 
 	Cũng còn tốt Hoàng Kim Sư Tử ở săn bắn thực thời điểm, hắn cũng có thể lén lút dùng buộc vào dây thừng cung tên kéo một ít huyết nhục trở về, đều là biến dị cấp huyết nhục, trải qua mấy ngày, đến là nhường hắn biến dị gien tăng trưởng vài điểm.
 
 	Có thể  trải qua mấy ngày nay chạy đi, Hoàng Kim Sư Tử đã thâm nhập Ngọc Long Sơn mạch, tuy rằng nó cũng không phải đi thẳng, có thể  cái kia bước chân lớn đến đáng sợ, vừa đi vừa nghỉ, hiện tại Hàn Sâm cũng đã có chút không nhận rõ chính mình là ở nơi nào.
 
 	Bốn phía đâu đâu cũng có đồng dạng màu đen ngọn núi, cũng còn tốt Hoàng Kim Sư Tử vẫn không có thay đổi phương hướng, Hàn Sâm còn biết đi ra ngoài là phương hướng nào.
 
 	Có thể  dọc theo con đường này, hắn ở Hoàng Kim Sư Tử trên người không biết nhìn thấy bao nhiêu khủng bố dị sinh vật ở trong dãy núi hoành hành, hắn hiện tại theo Hoàng Kim Sư Tử đi vào không chuyện gì, không có bất kỳ dị sinh vật có thể khiêu khích Hoàng Kim Sư Tử, nhưng là muốn muốn chính mình muốn làm sao đi ra ngoài, Hàn Sâm liền cảm thấy đầu óc đau.
 
 	"Làm người quả nhiên vẫn là biết điều tốt." Hàn Sâm hiện tại hối ruột đều thanh, thực sự không nên như thế bành trướng đến Ngọc Long Sơn mạch, Tí Hộ Sở thế giới so với hắn tưởng tượng phạm vi còn còn đáng sợ hơn vô số lần.
 
 	Hắn vốn tưởng rằng tựa năng lực của chính mình, đã đủ để ở đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở bên trong bảo mệnh tới lui tự nhiên, có thể  đến rồi Ngọc Long Sơn mạch sau khi, hắn mới phát hiện mình sai chính là bao nhiêu thái quá.
 
 	Hàn Sâm bị vây ở Hoàng Kim Sư Tử trên người đầy đủ hơn một tháng, mạnh mẽ không có tìm được cơ hội chạy trốn, những kia quái điểu quả thực lại như là ác ma nanh vuốt giống như vậy, tại mọi thời khắc theo con này Hoàng Kim Sư Tử.
 
 	Hoàng Kim Sư Tử đã đi ra màu đen Ngọc Long Sơn mạch, dọc theo một cái cuồn cuộn như rồng sông lớn ở trên vùng hoang dã tiếp tục tiến lên, cũng không biết nó rốt cuộc muốn đi hướng về nơi nào.
 
 	Này hơn một tháng, Hàn Sâm đã từng gặp qua không biết bao nhiêu sinh vật đáng sợ bị Hoàng Kim Sư Tử xé nát, có một lần hắn dùng hệ dây thừng tiễn kéo về một khối trăm mét đại xà thịt nát, ăn thịt nát sau khi, trong đầu dĩ nhiên vang lên Thần Cơ Nhân 1 âm thanh, lúc này mới nhường Hàn Sâm ngơ ngác thức tỉnh, Hoàng Kim Sư Tử xé ăn đại xà dĩ nhiên là Thần Huyết sinh vật.
 
 	Vượt qua Sơn Hà Đại Xuyên, Hoàng Kim Sư Tử dĩ nhiên một đường đi tới trên biển, thân thể khổng lồ kia ở trên biển vượt sóng mà đi, liền biển rộng đều không thể ngăn cản đường đi của nó.
 
 	Hàn Sâm đã triệt để không nói gì, hắn cũng đã mất cảm giác, không biết này con Hoàng Kim Sư Tử rốt cuộc muốn đi hướng về nơi nào, bất quá có thể khẳng định chính là, hắn đã hoàn toàn không biết con đường quay về, coi như ký đến con đường quay về, theo này một đường nhìn thấy khủng bố dị sinh vật đến xem, con đường kia cũng là cửu tử nhất sinh, một mình hắn e sợ khó có thể sống sót trở lại.
 
 	Nguyên bản Hàn Sâm còn muốn từ trong biển tiềm đi, có thể  nhìn thấy dưới nước cái kia mơ hồ tới lui tuần tra to lớn khủng bố bóng người, Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là lại bỏ đi ý nghĩ.
 
 	Nhắc tới cũng rất kỳ quái, này con to lớn Hoàng Kim Sư Tử, bất kể đi đến nơi nào, đều có thể hấp dẫn lượng lớn dị sinh vật đi tìm cái chết, cuối cùng đều trở thành nó đồ ăn.
 
 	Quan sát hồi lâu sau, Hàn Sâm mới phát hiện, chuyện này căn bản là không phải ngẫu nhiên, những kia dị sinh vật căn bản là không phải là mình đi tìm cái chết, mà là những kia quái điểu đang tác quái.
 
 	Những kia quái điểu có thể phát sinh một loại dường như trẻ con khóc nỉ non giống như âm thanh,
 
 	Không biết tại sao, rất nhiều dị sinh vật nghe được loại kia âm thanh quái dị âm, liền sẽ nổi điên hướng về bên này tụ tập, kết quả đều chết thảm ở Hoàng Kim Sư Tử nanh vuốt bên dưới.
 
 	Lúc này Hàn Sâm mới rõ ràng, những này quái điểu mặc dù có thể vẫn đi theo Hoàng Kim Sư Tử bên người, cũng không phải Hoàng Kim Sư Tử săn giết không được chúng nó, hay là vốn là Hoàng Kim Sư Tử cố ý hành động.
 
 	Quái điểu liền dường như Hàn Sâm lúc trước căm hận như vậy, chúng nó vốn là ác ma nanh vuốt, đang vì Hoàng Kim Sư Tử hấp dẫn đến con mồi, đợi Hoàng Kim Sư Tử thịt đủ cơm no sau khi, lại hưởng thụ còn lại tàn phá xương vỡ thịt.
 
 	Mặc dù là trong biển sinh vật, cũng khó có thể chống đối những kia quái tiếng chim hót mê hoặc, thỉnh thoảng có trong biển dị sinh vật xuất hiện ở phụ cận, Hoàng Kim Sư Tử cần ăn uống thời gian, liền sẽ trực tiếp đại khai sát giới, có lúc giết phụ cận một vùng biển đều bị nhuộm thành đỏ như màu máu.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng đã sớm biết Tí Hộ Sở thế giới rộng lớn vô biên, mặc dù chỉ là đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới, cũng là loài người không cách nào hoàn toàn thăm dò rõ ràng.
 
 	Có thể  theo Hoàng Kim Sư Tử chạy mấy tháng này, Hàn Sâm mới chính thức biết cái này cực kỳ khái niệm gì, nhân loại thăm dò khu vực đối lập với Tí Hộ Sở thế giới tới nói, thực sự quá mức bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Mấy tháng này, Hàn Sâm theo Hoàng Kim Sư Tử đến là chạm vào không ít ánh sáng, tuy rằng chỉ là ăn chút tàn phá xương vỡ thịt, có thể  mạnh mẽ nhường hắn Thần Cơ Nhân tăng lên tới 61 điểm, biến dị gien càng là kế hoạch đại nhảy vọt, trực tiếp đạt đến 84 điểm.
 
 	Hàn Sâm không biết mình là nên khóc hay là nên cao hứng, theo : đè tiếp tục như vậy, tuy rằng hắn không có cách nào trở lại ăn chính mình nuôi nấng Thần Huyết sinh vật, có thể  gien tiến triển trình độ lại tựa hồ như cũng không chậm.
 
 	Càng làm cho Hàn Sâm cảm giác tuyệt vọng chính là, những kia theo Hoàng Kim Sư Tử quái điểu, dĩ nhiên lại có hai con ở mấy tháng này ở trong trước sau lên cấp đến Thần Huyết cấp
 
 	Bốn con Thần Huyết cấp quái điểu dẫn dắt quái điểu quần theo Hoàng Kim Sư Tử, nhường Hàn Sâm có loại lên trời không đường xuống đất không cửa cảm giác.
 
 	Có thể  coi như Hàn Sâm hầu như cũng đã sắp từ bỏ thời điểm, những kia quái điểu lại đột nhiên tan tác như chim muông, lập tức toàn bộ bay cái không còn bóng.
 
 	Hàn Sâm vốn tưởng rằng chúng nó còn có thể trở về, có thể  tự cái kia sau khi, hắn cũng không còn gặp những kia quái điểu cái bóng.
 
 	Mà ngay khi sau một ngày, Hàn Sâm xa xa nhìn thấy trên biển xuất hiện một màu vàng hòn đảo.
 
 	Nhất tòa thật to màu vàng ngọn núi đứng vững với hòn đảo bên trên, tựa hồ cùng trời và biển liên kết, đám mây y cùng sườn núi, trên đỉnh ngọn núi bao trùm tuyết trắng mênh mang.
 
 	Màu vàng ngọn núi bên dưới, là hoàn toàn đỏ ngầu sắc hoa hải, không biết tên kiều diễm đóa hoa màu đỏ nở đầy toàn bộ hòn đảo, ngoại trừ toà kia màu vàng ngọn núi ở ngoài, đâu đâu cũng có một mảnh diễm mỹ đỏ như máu, ở dưới ánh tà dương hồng cùng kim đan dệt ra đứng đầu làm người kinh diễm màu sắc.
 
 	Chờ Hàn Sâm phục hồi tinh thần lại thời điểm, Hoàng Kim Sư Tử đã bước lên cái kia hòn đảo.