Chương 533: Song Phi
 
 	Thần Huyết Địa Ngục Quỷ Ngưu: Dung Hợp Biến Thân Hình Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm nhìn tân đến Thú Hồn sau khi hơi ngẩn người, không nghĩ tới dĩ nhiên là một cái Thần Huyết cấp biến thân Thú Hồn , nhưng đáng tiếc cái tên này chỉ là loại người hình Thú Hồn, nếu biến thân, cũng chỉ có thể theo Địa Ngục Quỷ Ngưu trạng thái chiến đấu.
 
 	Hàn Sâm đối với như vậy biến thân Thú Hồn cũng không hề quan tâm, bất quá Địa Ngục Quỷ Ngưu bản thân còn nắm giữ năng lực phi hành, như vậy Thú Hồn đến là có thể bán một cái giá cao.
 
 	Nếu như lại theo tinh thể màu đen tiến hóa thành bạo tẩu Thú Hồn, giá trị thì càng thêm nghịch thiên rồi.
 
 	Mặt khác một cái biến dị Thú Hồn là một cái tấm khiên Thú Hồn, Hàn Sâm đối với như vậy Thú Hồn cũng không quá cảm thấy hứng thú, sau đó đem ra bán đi là được.
 
 	"Nếu như có một con loại người hình biến thân Thú Hồn, chiến thắng đôi kia song sinh dị Linh cơ hội liền lớn hơn nhiều." Hàn Sâm trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Yêu Tinh Nữ Hoàng năng lực tuy rằng tại đệ nhị Tí Hộ Sở cũng không tính lạc đơn vị, có thể  Yêu Tinh Nữ Hoàng có một cái tai hại, chính là tại Yêu Tinh Nữ Hoàng biến thân bên dưới, liền không thể lại mặc áo giáp, như vậy Hàn Sâm sức phòng ngự cũng quá thấp, chống không được đệ nhị Tí Hộ Sở dị sinh vật công kích.
 
 	Chuyện này tạm thời không có cách nào giải quyết, Hàn Sâm trên người bị thương tuy rằng không nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng cũng không nhẹ, chỉ có thể tạm thời dưỡng thương, thuận tiện suy nghĩ một chút làm sao mới có thể chiến thắng đôi kia song sinh dị Linh.
 
 	Tại về Liên Minh trước, Hàn Sâm lại đi gặp Lý Luân, xin hắn hỗ trợ lưu ý một thoáng, xem có người hay không bán ra loại người hình biến thân Thú Hồn.
 
 	"Loại người hình biến thân Thú Hồn, vật này ở trên băng nguyên có thể  quý giá cực điểm, coi như thật sự có người chiếm được, cũng không thể lấy ra giao dịch." Lý Luân nói rằng.
 
 	"Ta đồng dạng dụng thần huyết biến thân Thú Hồn trao đổi, tuy rằng không phải loại người hình mà là thú loại, bất quá nắm giữ năng lực phi hành, hơn nữa còn là bạo tẩu Thú Hồn." Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Bạo tẩu Thần Huyết biến thân Thú Hồn, còn nắm giữ năng lực phi hành, ngươi nói thật chứ?" Lý Luân một mặt khiếp sợ nhìn Hàn Sâm.
 
 	Đồng dạng là biến thân Thú Hồn, thú loại tự nhiên không bằng loại người hình, bất quá thêm vào bạo tẩu cùng phi hành đây hai loại năng lực, vậy thì không giống nhau, bạo tẩu Thú Hồn giá trị vốn là so với bình thường Thú Hồn cao nhiều lắm, huống chi còn có năng lực phi hành.
 
 	"Đương nhiên là thật sự, ta tất yếu nói dối sao?" Hàn Sâm cũng chưa hề đem Địa Ngục Quỷ Ngưu cho gọi ra đến, vẫn không có nuôi nấng thành bạo tẩu, hiện tại cho gọi ra đến, sau đó thật muốn bán, bạo tẩu dáng dấp cùng hiện tại không giống, vậy thì là một cái phiền phức, rất dễ dàng bị nhìn ra đầu mối.
 
 	"Được, vậy ta giúp ngươi hỏi một câu, có tin tức làm sao tìm được ngươi?" Lý Luân nói rằng.
 
 	"Ta hiện tại tại đi lính ở trong,
 
 	Không tiện liên hệ, mỗi một quãng thời gian ta đều sẽ tới Tinh Luân Tí Hộ Sở đến, đến thời điểm nói sau đi." Hàn Sâm bất đắc dĩ nói.
 
 	"Được." Lý Luân đến là rất sảng khoái, cũng không nói thêm gì.
 
 	Hàn Sâm từ Tinh Luân Tí Hộ Sở truyền tống trở lại Liên Minh, một bên trị liệu vết thương trên người, một bên nghiên cứu làm sao mới có thể phá giải song sinh dị Linh kiếm pháp.
 
 	Theo Hàn Sâm đối với các nàng kiếm pháp hiểu rõ, chỉ cần cho Hàn Sâm một chút thời gian, đến là có thể dùng phong kỹ niêm phong lại các nàng kiếm pháp, bất quá hai người tạo thành kiếm trận, cùng một người đơn độc sử dụng kiếm pháp vẫn còn có chút không giống.
 
 	Hàn Sâm không dám khẳng định chính mình có phải là có thể hoàn toàn niêm phong lại hai người bọn họ liên thủ kiếm trận, vì bảo hiểm, Hàn Sâm quyết định hay là đi luyện một loại có thể chính diện đánh tan các nàng kiếm trận Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật.
 
 	Vì thế Hàn Sâm đổ bộ quân đội Thánh Đường xã khu, từ bên trong tìm kiếm tự mình cần Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật.
 
 	Song sinh dị Linh kiếm pháp là theo nhanh làm chủ, muốn phá kiếm nhanh có rất nhiều loại phương pháp, có thể theo nhanh khống chế nhanh, cũng có thể theo thủ đại công chờ chút, Hàn Sâm nhìn rất nhiều loại Tiến Hóa Giả Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, nhưng không thể tìm tới một loại hoàn toàn để. Thoả mãn.
 
 	Quân đội Thánh Đường xã khu bên trong Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, so với người bình thường có thể ở trên Thánh Đường xã khu, Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật chủng loại muốn nhiều hơn không ít.
 
 	Hàn Sâm từng cái lật xem giới thiệu tóm tắt sau khi, đến là tìm tới một môn để. Cảm thấy có chút hi vọng Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật.
 
 	Đây là một môn tên là ( Song Phi ) đâu kiếm pháp, là một môn do hai người sử dụng đâu kiếm pháp, nói cách khác đây là một môn nhất định phải do hai người luyện kiếm trận.
 
 	Hàn Sâm suy tư rất lâu, nếu như chỉ là một người một chiêu kiếm, làm sao đều rất khó ngăn trở song sinh dị Linh song kiếm, tại như vậy kiếm tốc bên dưới, Hàn Sâm một thanh kiếm nhanh hơn nữa cũng ứng phó không được, huống chi. Cũng rất khó nhanh qua song sinh dị Linh.
 
 	Như vậy muốn đánh bại các nàng, Hàn Sâm nhất định phải cũng phải có hai cái kiếm, vì lẽ đó Hàn Sâm mới sẽ chọn ( Song Phi ) cái môn này song người đâu kiếm pháp.
 
 	Đương nhiên, Hàn Sâm cũng không có dự định muốn tìm một người cùng. Hợp luyện,. Muốn chính mình một người luyện thành ( Song Phi ) kiếm pháp, tay trái tay phải mỗi tay nắm một chiêu kiếm chiến song sinh dị Linh, như vậy mới có thể đánh bại các nàng.
 
 	Thay đổi người khác tự nhiên không thể tay trái tay phải các dùng một loại kiếm pháp hoàn thành đâu, bất quá Hàn Sâm cũng là nắm giữ "Hai tay" thiên phú này người, hai tay của hắn không phân bên cạnh , tương tự đều là chủ thủ, lại có thể nhất tâm nhị dụng, hoàn toàn có thể hai tay các dùng một loại kiếm pháp.
 
 	Chỉ cần đem ( Song Phi ) cải biên một thoáng, chính mình một người hai tay dùng hẳn là cũng không có vấn đề.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm còn dùng thân thể của chính mình ký ức song sinh dị sống đâu kiếm pháp, thêm nó trước đây từ Song Đao Phách Thiên Hạ nơi đó sở học Phi Thiên Phách Tuyệt Lưu Nghịch Lưu Thập Tam Sát, Hàn Sâm tự tin có thể đem ( Song Phi ) cải tạo làm một cửa có thể đánh bại song sinh dị Linh song kiếm thuật.
 
 	Hàn Sâm cấp S Thánh Đường thẻ rất nhiều, không chút do dự mua lại ( Song Phi ) kiếm pháp, chỉ chờ gien dịch đưa tới sau khi là có thể bắt tay huấn luyện.
 
 	Bất quá Hàn Sâm vết thương trên người còn muốn dưỡng một dưỡng, không thể quá quá khích liệt vận động, mỗi ngày cũng là tiến vào Tí Hộ Sở ăn chút chính mình chuẩn bị kỹ càng sinh vật biến dị huyết nhục, thời gian còn lại đều đang nghiên cứu làm sao cải tạo Song Phi kiếm pháp.
 
 	Chân chính bắt đầu học Song Phi kiếm pháp sau khi, Hàn Sâm mới phát hiện song người kiếm chiến pháp cùng hai tay kiếm pháp hoàn toàn không phải một chuyện, muốn một người hoàn thành Song Phi kiếm pháp hầu như là chuyện không thể nào.
 
 	Dù sao hai người, có thể từ hai cái hoàn toàn khác nhau vị trí xuất kích, mà hai tay vị trí cùng góc độ dù sao có hạn, vì lẽ đó rất nhiều Song Phi kiếm pháp chiêu thức kỳ thực đều là hai tay không thể nào làm được.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng không phải một cái xem thường từ bỏ người, hơn nữa Hàn Sâm cũng không nghĩ ra có cái gì khác phương pháp có thể để cho. Tại trong thời gian ngắn nắm giữ chiến thắng song sinh dị Linh năng lực.
 
 	Hàn Sâm vẫn là quyết định mức độ lớn cải biên Song Phi kiếm pháp, bất quá ở trước đó,. Nhất định phải hai tay các luyện thành một hệ Song Phi kiếm pháp, sau đó sẽ lượng lớn cải tạo thành thích hợp hai tay kiếm pháp.
 
 	Đối với người khác hay là rất khó khăn, bất quá Hàn Sâm dù sao luyện nhiều năm như vậy ( Sâm La Vạn Tượng ), võ học phương diện cơ sở vô cùng tốt, chính mình cải biên đến cũng không phải chuyện không thể nào.
 
 	Một bên suy tư song sinh dị Linh kiếm pháp, một bên cải biên Song Phi kiếm pháp, đồng thời còn tham chiếu Nghịch Lưu Thập Tam Đao song đao thuật, Hàn Sâm tiến triển đến là không chậm.
 
 	Cũng bất quá chính là mười mấy ngày thời gian, Hàn Sâm cũng đã cải biên ra một bộ song kiếm thuật.
 
 	Chỉ là bộ này song kiếm thuật Hàn Sâm luôn cảm thấy còn có rất nhiều thiếu hụt, chỉ là một mực không muốn cũng không hề có tác dụng, Hàn Sâm quyết định đi giả lập trại huấn luyện, theo thực chiến kiểm nghiệm bộ này hầu như có thể tính là tự nghĩ ra ( Song Phi kiếm pháp ).