Chương 16: Độc Tinh Hạt Tử
 
 	Hàn Sâm cùng Tô Tiểu Kiều từng gặp mặt sau khi, quay một vòng thu rồi Thú Hồn áo giáp mang theo tiền trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, nhưng là bên này vừa mới vào thành môn, trước mặt vừa vặn tình cờ gặp một cái người quen.
 
 	"Sâm Ca?" Đang chuẩn bị ra khỏi thành Hàn Hạo kinh ngạc nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Làm sao? Hàn Hạo, ngươi biết cái này cái mông cuồng ma?" Hàn Hạo bên người mấy người trẻ tuổi đều nhận ra Hàn Sâm, đều dùng ánh mắt khác thường nhìn Hàn Hạo.
 
 	"Không phải, nhận lầm người, chúng ta đi thôi." Hàn Hạo nhất thời ngẩn người một chút, trên mặt lộ ra vẻ lúng túng, cũng bất hòa Hàn Sâm chào hỏi, trực tiếp rồi cùng Hàn Sâm sượt qua người, e sợ cho tránh chi mà không kịp.
 
 	Hàn Hạo trong lòng thầm kêu xui xẻo khí, hắn làm sao cũng không nghĩ tới Hàn Sâm dĩ nhiên cũng ở Cương Giáp Tí Hộ Sở, hơn nữa còn là đại danh đỉnh đỉnh "Cái mông cuồng ma", nếu như bị người ta biết hắn là "Cái mông cuồng ma" biểu đệ, Hàn Hạo thực sự không dám tưởng tượng, Thần Thiên Tử cùng Tần Huyên sẽ làm sao đối phó hắn.
 
 	Hàn Sâm tự giễu cười cợt, cũng không có vạch trần Hàn Hạo, nếu Hàn Hạo không muốn nhận hắn, hắn cần gì phải đi "Hại hắn" .
 
 	Mang theo hai triệu trở lại phòng của mình, Hàn Sâm trực tiếp rời đi Tí Hộ Sở thế giới, về đến nhà sau khi, Hàn Sâm liên lạc với Trương luật sư, xin hắn hỗ trợ giải quyết nhà cũ sự tình , dựa theo bình thường thủ tục đem hết thảy đều làm tốt, miễn cho sau đó lại bị cô bọn họ dây dưa không rõ.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Hàn Sâm cả người ung dung không ít, sau đó sẽ càng ngày càng tốt, chờ hắn kiếm lại chút tiền trở về, thì có thể làm cho Hàn Nghiên đi đọc tư nhân trường học, ở nơi đó học được đồ vật, so với một thể hóa giáo dục ắt phải tốt hơn nhiều, đặc biệt một ít học viện quý tộc, từ nhỏ đã có cơ hội học tập đến Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, khởi điểm so với một thể hóa giáo dục bắt buộc không biết cao bao nhiêu lần.
 
 	Bất quá muốn trên quý tộc trường học, ngoại trừ tiền ở ngoài, còn cần hài tử người nhà có thân phận quý tộc mới có thể, Hàn Sâm phải tự mình hoàn thành một lần tiến hóa, hoạch đến Quý Tộc Phong Hào, mới có tư cách đem Hàn Nghiên đưa đi học viện quý tộc.
 
 	"Quý Tộc Phong Hào đối với ta mà nói lại có cái gì khó, coi như là Thần Huyết quý tộc phong hào cũng không khó bắt được." Hàn Sâm trong lòng hăng hái.
 
 	"Ca ca, ngươi ở đâu?" Hàn Sâm cửa phòng môn bị đẩy ra một cái khe, Hàn Nghiên đầu nhỏ duỗi vào, mặc trên người nát tan hoa tiểu áo ngủ, trong lồng ngực một con bố oa oa, mắt to chính đang tìm tòi Hàn Sâm bóng người.
 
 	Nhìn thấy Hàn Sâm ngồi ở bên giường, liền ôm bố oa oa chạy đến Hàn Sâm trước mặt, chán ở trong lồng ngực của hắn.
 
 	"Tiểu bướng bỉnh, làm sao muộn như vậy còn chưa ngủ?" Hàn Sâm nặn nặn Hàn Nghiên cái mũi nhỏ.
 
 	"Nghiên Nghiên muốn nghe ca ca kể chuyện xưa, ca ca đã lâu cũng không hề giảng cố sự cho Nghiên Nghiên nghe xong, mỗi ngày Nghiên Nghiên tìm đến ca ca, ca ca đều không ở nhà, Nghiên Nghiên rất nhớ ngươi." Hàn Nghiên nước long lanh mắt to nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Hàn Sâm âm thầm cười khổ, từ khi tốt nghiệp tiến vào Tí Hộ Sở thế giới, hắn hầu như liền không có thời gian bồi Hàn Nghiên, trong lòng vô cùng hổ thẹn.
 
 	"Nghiên Nghiên ngoan, hiện tại ca ca liền kể cho ngươi cố sự." Hàn Sâm đem Hàn Nghiên ôm lấy đến, mở ra cố sự thư ôn nhu đọc nói: "Cực kỳ lâu trước đây. . ."
 
 	Hàn Sâm lần thứ hai trở lại Tí Hộ Sở thế giới, chuẩn bị đi nắm bắt một con Nguyên Thủy Cấp sinh vật trở về nuôi nấng, nửa tháng liền có thể cho ăn ra một con biến dị cấp sinh vật, chuyện này quả thật chính là khó mà tin nổi.
 
 	Bất quá Hàn Sâm càng muốn biết, phải bao lâu mới có thể nuôi nấng ra một con Thần Huyết cấp sinh vật, hắn cần nhất vẫn là Thần Huyết sinh vật.
 
 	Biến dị cấp sinh vật, còn tương đối dễ dàng săn giết được hoang dại, muốn săn giết hoang dại Thần Huyết cấp sinh vật, thực sự thật quá khó khăn, liền nắm Huyết Tinh Đồ Lục Giả tới nói, nếu như không phải là bị Cương Giáp Tí Hộ Sở nhiều người như vậy vây công lâu như vậy, lại bị Thần Thiên Tử một nhánh Thần Huyết Thú Hồn tiễn trọng thương, bằng một mình hắn, e sợ không ngừng giết không chết Huyết Tinh Đồ Lục Giả, bị giết còn càng có thể một ít.
 
 	Hàn Sâm mới vừa mới đi ra môn, vẫn chưa đi đến đầu hẻm, lại đột nhiên bị một cái tay kéo.
 
 	Hàn Sâm quay đầu nhìn lại, lôi kéo hắn người là Hàn Hạo, Hàn Hạo không nói lời gì đem hắn kéo đến không ai nơi vắng vẻ, luôn mãi xác nhận khắp mọi nơi không ai sau khi, mới nói với Hàn Sâm: "Ta nói ngươi làm sao như thế có thể gây sự? Ngươi mới tiến vào Tí Hộ Sở thế giới bao lâu, liền đem Tần Huyên cùng Thần Thiên Tử tất cả đều cho đắc tội rồi.
 
 	"
 
 	"Lại không phải ta mình muốn đắc tội bọn họ." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Ta mặc kệ, chính ngươi làm chuyện ngu xuẩn chính ngươi phụ trách, chớ liên lụy người bên ngoài, sau đó ở trước mặt người ngoài không cho nói ta là ngươi biểu đệ, cũng không cho nói ngươi biết ta, ta vừa mới mới vừa cất bước, tiền đồ xán lạn, cũng không muốn giống như ngươi liền như thế phá huỷ." Hàn Hạo trừng mắt Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Được, ta không nói." Hàn Sâm cũng biết mình gia cảnh sa sút sau khi, đi lên một thể hóa giáo dục bắt buộc, Hàn Hạo liền không lớn coi trọng chính mình, tự nhiên cũng không thể cùng hắn cùng chung hoạn nạn, cũng xác thực không có cái kia nghĩa vụ.
 
 	"Chúng ta nói xong rồi, ngươi sau đó tuyệt đối không thể ở trước mặt người ngoài nói nhận thức ta." Hàn Hạo luôn mãi căn dặn Hàn Sâm sau khi, mới cẩn thận từng li từng tí một rời đi, chỉ lo có người nhìn thấy hắn cùng với Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm rời đi Cương Giáp Tí Hộ Sở, một đường hướng về sơn mạch mà đi, cũng không có dự định lại đi săn giết Đồng Nha Thú, Đồng Nha Thú huyết nhục hắn đã chịu không ít, ăn nữa cũng sẽ không tăng cường nguyên thủy gien, chuẩn bị săn giết vài con Nguyên Thủy Cấp khác sinh vật chính mình ăn, lưu một con hoạt trở lại nuôi nấng.
 
 	Hàn Sâm lần này lựa chọn mục tiêu phương là "Vô Để Động", sơn mạch bên trong so với góc vắng vẻ một cái đại hang, bên trong có một loại tên là Độc Tinh Hạt Tử Nguyên Thủy Cấp sinh vật.
 
 	Bởi vì Vô Để Động bên trong đưa tay không thấy được năm ngón, lại có rất nhiều khá là nhỏ hẹp đường nối, coi như dẫn theo chiếu sáng thiết bị, có lúc cũng rất khó coi đến giấu ở khe đá bên trong Độc Tinh Hạt Tử.
 
 	Vạn nhất bị triết trên một thoáng, coi như là nguyên thủy gien mãn một trăm điểm người, ba năm phút đồng hồ cũng sẽ độc phát thân vong.
 
 	Vì lẽ đó rất ít người sẽ có ý đồ với Độc Tinh Hạt Tử, bất quá Hàn Sâm có Hắc Giáp Trùng áo giáp bảo vệ toàn thân, Độc Tinh Hạt Tử không có như vậy dễ dàng triết đến hắn, tự nhiên cũng là không cái gì nguy hiểm.
 
 	Sở dĩ lựa chọn Độc Tinh Hạt Tử, vừa đến là sẽ không bị người phát hiện hành tung của hắn, thứ hai Độc Tinh Hạt Tử chỉ có to bằng nắm đấm, giết cái bách mười con mang về cũng rất dễ dàng, không giống những kia cái đau đầu sinh vật, giết một con liền rất khó kiếm về đi.
 
 	Trở lại chính là vạn nhất đạt được Độc Tinh Hạt Tử Thú Hồn, vậy cũng là trị đồng tiền lớn đồ vật, Độc Hạt Thứ loại này tương tự quân đâm Thú Hồn binh khí, không chỉ có đâm xuyên năng lực cực cường, đáng sợ hơn chính là có chứa hạt độc, tuy rằng chỉ là Nguyên Thủy Cấp Thú Hồn, thế nhưng giá cả đều sắp muốn đuổi tới bình thường biến dị Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm một đường đi tới Vô Để Động bên ngoài, xác nhận bốn phía không người sau khi, cho gọi ra Hắc Giáp Trùng áo giáp, liền một con tiến vào Vô Để Động bên trong.
 
 	Khoa học kỹ thuật loại chiếu sáng công cụ ở Tí Hộ Sở thế giới đều không có tác dụng, Hàn Sâm dẫn theo một con tự chế cây đuốc, sau khi đốt chỉ có thể rọi sáng phụ cận không tới ba mét khoảng cách, hơn nữa còn vô cùng mờ nhạt, bốn phía trên nham thạch có đá vân mẫu loại hình đồ vật phản xạ cháy đem ánh sáng, lệnh tầm mắt biến càng không tốt hơn, rất khó coi đến giấu ở khe nham thạch khích bên trong Độc Tinh Hạt Tử.
 
 	"Coong!"
 
 	Hàn Sâm mới đi rồi không bao xa, dĩ nhiên cảm giác trên chân bị món đồ gì va vào một phát, chỉ thấy một con toàn thân u lam tự ngọc thạch giống như vậy, có to bằng nắm đấm bò cạp, đang dùng đuôi bò cạp mạnh mẽ đâm chân của hắn.