Chương 488: Bạo Tẩu Thạch Giáp Yêu
 
 	Hàn Sâm trước ngực vết thương đã đình chỉ chảy máu, mặc dù là đang nhìn đến dị Linh thiếu nữ tiến vào hình thái chiến đấu sau lâm thời làm ra quyết định, có thể  Hàn Sâm đối với tự thân thân thể khống chế cùng đối với cơ hội nắm năng lực, tại. Cái này cấp bậc bên trong xác thực không ai bằng.
 
 	Màu bạc Tế Kiếm tuy rằng xuyên qua thân thể của hắn, thế nhưng là xảo diệu tách ra hết thảy nội tạng, hầu như là dán vào trái tim cùng phổi một khe hở đâm tới, hơn nữa trái tim vốn là Hàn Sâm tráng kiện nhất nội tạng bộ phận, tại Cổ Tà Chú rèn luyện bên dưới, sợ rằng so ra bắp thịt còn cứng và dẻo hơn, vì lẽ đó Hàn Sâm mới dám mạo hiểm này to lớn hiểm.
 
 	Xem ra rất lớn mật, có thể  nguy hiểm kỳ thực cũng không cao, thu hoạch nhưng rất to lớn.
 
 	Nếu như là bình thường một trận chiến, cái kia dị Linh có đề phòng, Hàn Sâm một chọi một cũng chưa chắc là nàng đối thủ, không lạ kỳ mưu tất nhiên khó có thể nhanh chóng chém giết.
 
 	Thích khách chi đạo vốn là quỷ đạo, lấy yếu thắng mạnh không trả giá làm sao có khả năng làm được.
 
 	Hàn Sâm chém giết hoàng tộc dị Linh, dị sinh vật đại quân mất đi người thống trị sau khi, nhất thời loạn tung tùng phèo, mà Tinh Luân Tí Hộ Sở Tiến Hóa Giả môn nhưng là hưng phấn gào thét đi ra, từ bị động thủ thế biến thành chủ động xuất kích.
 
 	Trong lúc nhất thời tình thế hoàn toàn nghịch chuyển, dị sinh vật quân đoàn tán loạn chạy trốn, Tiến Hóa Giả môn gào gào gọi truy sát lạc ở phía sau dị sinh vật.
 
 	Hàn Sâm cũng không để ý ngực tổn thương, trực tiếp liền hướng cách mình gần nhất con kia Thần Huyết thạch quỷ giết tới.
 
 	Dị Linh còn có thể tại Linh Hồn Chi Thạch bên trong phục sinh, cũng không có có ích lợi gì cho Hàn Sâm, nếu như không thể mượn cơ hội chém giết một hai con Thần Huyết sinh vật, đây hiểm cũng là sáng tỏ mạo.
 
 	Cái kia Thần Huyết thạch quỷ bị Hàn Sâm cuốn lấy, không thể chạy mất, chỉ có thể cùng Hàn Sâm liều mạng, một cái Thạch Đầu lớn móng vuốt cùng Quỷ Trảo Nhận liên tục va chạm, Quỷ Trảo Nhận chỉ có thể ở phía trên lưu lại nhợt nhạt vết thương.
 
 	Bất quá những kia vết thương bên trong chảy ra huyết dĩ nhiên dần dần đã biến thành tử hắc vẻ, Quỷ Trảo Nhận là một cái có kịch độc trảo nhận, liền Hàn Sâm Băng Cơ Ngọc Cốt đều suýt chút nữa không ngăn trở, này con thạch quỷ hiển nhiên cũng không ích độc năng lực.
 
 	Hàn Sâm trong lòng mừng như điên, Quỷ Trảo Chồn độc tính bảo lưu ở Quỷ Trảo Nhận bên trên, đây đối với. Sau đó săn giết Thần Huyết sinh vật rất có ích lợi, độc thứ này hết sức tốt dùng, chỉ là mang độc Thú Hồn tương đối ít mà thôi.
 
 	Hàn Sâm đang tự hưng phấn thời gian, đã thấy cái kia thạch quỷ ngửa mặt lên trời gào thét, chất liệu đá da dẻ đột nhiên co rút lại, hóa thành ô kim cương vẻ, xem ra cứng rắn tinh luyện rất nhiều, dĩ nhiên là bạo tẩu.
 
 	Coong! Coong! Coong!
 
 	Hàn Sâm chém liên tục ba nhận, dĩ nhiên không thể chém ra thạch quỷ cái kia ô kim cương một loại da dẻ, thạch quỷ cũng không ham chiến xoay người liền chạy.
 
 	Thật vất vả có cơ hội chém giết Thần Huyết sinh vật, Hàn Sâm nơi nào tha cho nó đào tẩu, toàn lực hướng về thạch quỷ đuổi tới.
 
 	Đuổi không có có bao xa, liền nhìn thấy thạch quỷ da dẻ dần dần lộ ra một màu tím, Hàn Sâm trong lòng vui vẻ, thạch quỷ tuy rằng bạo tẩu, thế nhưng lúc trước bên trong độc nhưng không thể mở ra.
 
 	Hàn Sâm truy càng thêm hăng say, này con thạch quỷ tám chín phần mười là chết chắc rồi, hiện tại Hàn Sâm lo lắng duy nhất chính là cái tên này bị độc chết, nó thịt còn có thể hay không thể ăn.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng không sợ độc, chỉ cần không ảnh hưởng tăng cường gien hiệu quả là được.
 
 	Tí Hộ Sở Tiến Hóa Giả môn xông lại thời điểm, Hàn Sâm đã đuổi theo con kia thạch quỷ chạy xa, ngoại trừ Quan Đồng ở ngoài, cũng không ai biết Hàn Sâm là ai.
 
 	"Vừa nãy chém giết dị Linh vị bằng hữu kia là ai, có người biết không?" Dị sinh vật chạy đã chạy giết giết, đại cục đã định sau khi, Lý Luân giương giọng hỏi.
 
 	Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, ai cũng là một mặt mờ mịt.
 
 	Bọn họ cũng rất muốn biết người kia đến cùng là ai, theo sức một người ám sát dị Linh cứu lại Tinh Luân Tí Hộ Sở, độc thân với vạn quân tùng bên trong lấy thượng tướng thủ cấp hào dũng cùng thô bạo, đã sâu ấn với mỗi người trong đầu.
 
 	"Chúng ta Tinh Luân Tí Hộ Sở bên trong có cường giả như vậy sao?"
 
 	"Thật giống từ trước tới nay chưa từng gặp qua a."
 
 	"Xem ra rất trẻ trung."
 
 	"Rất nhớ cho hắn sống cái Tệ Tệ."
 
 	". . ."
 
 	Quan Đồng mặt đỏ lên, một lát không nói ra lời, nàng muốn nói nàng nhận thức Hàn Sâm, có thể  nàng nhưng phát hiện mình căn bản liền Hàn Sâm gọi cái gì cũng không biết, cũng không biết Hàn Sâm đến từ nơi nào, há miệng, nhưng là một chữ cũng không thể nói ra.
 
 	Lý Luân thấy không có người nhận biết người kia, không nói hai lời cho gọi ra một thớt vật cưỡi, phi ngựa hướng về Hàn Sâm đi xa phương hướng đuổi tới.
 
 	"Nhân vật như vậy, dù như thế nào cũng muốn gặp ở trên vừa thấy, coi như chỉ là hỏi ra tên của hắn cũng tốt." Lý Luân phi ngựa lao nhanh, cũng may dọc theo đường đi cũng được nhìn thấy thạch quỷ lưu lại dấu chân, đến là không sợ truy nhầm phương hướng.
 
 	Hàn Sâm tại mênh mông băng nguyên bên trên đuổi hơn ba trăm dặm, con kia bạo tẩu thạch quỷ cuối cùng cũng coi như là bởi  trúng độc quá sâu không chạy nổi, Hàn Sâm ở trên vung nhận điên cuồng chém, chém liên tục hơn 100 đao, mới đem đầu của nó cho chém đi.
 
 	Đây hay là bởi vì thạch quỷ sau khi trúng độc thể chất yếu bớt nguyên nhân, bằng không làn da của nó tại bạo sau khi đi thực sự quá cứng rắn, liền Thần Huyết binh khí đều khó mà chém ra.
 
 	"Săn giết bạo tẩu Thần Huyết Thạch Giáp Yêu, thu được Bạo Tẩu Thạch Giáp Yêu Thú Hồn, huyết nhục không thể ăn dùng."
 
 	Trong đầu vang lên âm thanh làm cho Hàn Sâm hạnh phúc hầu như bật cười, nữ thần may mắn vẫn như cũ đứng bên cạnh hắn, đến đệ nhị Tí Hộ Sở săn giết ba con Thần Huyết sinh vật đều thu được Thú Hồn, vận may này cũng là không ai.
 
 	"Thạch Giáp Yêu, nếu như là kiện áo giáp là tốt rồi, có đao có giáp, vạn sự không lo. " Hàn Sâm vội vã nhìn mình hồn hải , chỉ thấy Thạch Giáp Yêu lẳng lặng mà tồn ở nơi đó.
 
 	Bạo tẩu Thần Huyết Thạch Giáp Yêu: Ma văn Thú Hồn.
 
 	"Lại là một cái ma văn Thú Hồn!" Hàn Sâm sau khi xem đứng đây một hồi lâu, lần trước thu được Ma Huyết Điêu Thú Hồn,. Vẫn không có làm rõ đến cùng có tác dụng gì, không nghĩ tới này con Thần Huyết Thạch Giáp Yêu dĩ nhiên cũng là ma văn Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm đem Thạch Giáp Yêu kêu gọi ra, nhất thời trên người xuất hiện một cái dường như ác quỷ giống như ô kim cương sắc hình xăm, xem ra cực kỳ hung ác.
 
 	Mà tại Thạch Giáp Yêu Thú Hồn hình xăm xuất hiện sau khi, Hàn Sâm nhìn thấy toàn thân mình da dẻ đều hiện ra một loại ô kim cương ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Hàn Sâm trong lòng hơi động, cho gọi ra Quỷ Trảo Nhận quay về cánh tay của chính mình chém hai lần, lại nghe được kim loại va chạm vang lên tiếng, cái kia hiện ra ánh kim loại trên cánh tay, dĩ nhiên chỉ chừa ba đạo nhợt nhạt sáng tỏ vết tích, dĩ nhiên không bị cắt vỡ.
 
 	"Ha ha, cái này tốt. . . Cái này quá tốt rồi. . ." Hàn Sâm chém liên tục mấy lần, kết quả đều là như vậy, làm cho Hàn Sâm trong lòng mừng như điên.
 
 	Này con Bạo Tẩu Thạch Giáp Yêu ma văn Thú Hồn, có thể so với không biết có ích lợi gì Ma Huyết Điêu Thú Hồn cường nhiều có này con ma văn Thú Hồn,. Chẳng khác nào là luyện một loại cực cường hộ thể Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, hơn nữa còn có thể kế tục sử dụng Thú Hồn áo giáp, đây Thú Hồn tốt quả thực không lời nào để nói.
 
 	Tuy rằng không như mong muốn bên trong một loại được áo giáp Thú Hồn, có thể  kết quả lại làm cho Hàn Sâm càng thoả mãn.
 
 	Tìm một một chỗ tránh gió, Hàn Sâm đem trang ở balo sau lưng bên trong Quỷ Trảo Chồn lấy ra, cẩn thận lột da đi cốt, dùng tuyết rửa sạch sẽ, đem phì non nớt óng ánh nhỏ bé thịt non vùng thành lát cắt, chấm chút tương liêu trực tiếp liền hướng trong miệng thả.
 
 	Nơi này là một mảnh băng nguyên, phụ cận liền cây cỏ nhỏ đều không nhìn thấy, tự nhiên cũng đừng hy vọng có thể nhóm lửa luộc thịt.