Chương 333: Xích Đồng Yêu
 
 	Hàn Sâm nhìn chính mình lần này cùng Nữ Hoàng đối chiến hình ảnh sau khi, thu hoạch càng thêm to lớn, đặc biệt Nữ Hoàng cuối cùng cái kia vài bước, nhường Hàn Sâm rõ ràng chính mình chỗ thiếu sót. ?
 
 	Nhiều lần quan sát hình ảnh, một chút thay đổi chính mình phạm sai lầm ngộ, quá trình này đối với Hàn Sâm mà nói cũng là một loại lạc thú.
 
 	Rất nhiều người đều quen thuộc với nếu xuất hiện sai lầm liền lựa chọn từ bỏ một lần nữa trở lại, có thể  Hàn Sâm mẫu mực càng muốn tỉnh lại cùng cải chính chính mình sai lầm.
 
 	Liền như cùng người sinh ra có vô số như sai lầm, có thể  ngươi nhưng không thể làm lại như thế, Hàn Sâm quan tâm hơn chính là sau đó làm sao có thể không tái phạm đồng dạng sai lầm.
 
 	Nữ Hoàng di chuyển vị trí không phải đơn thuần thân thể vận động, suy nghĩ cùng thân thể hành động khuyết một không hợp, là không thể phân cách toàn thể.
 
 	Hàn Sâm lần lượt thường thử một lần thứ phạm vào sai lầm , tương tự cũng lần lượt cải chính.
 
 	Chiến đấu tình huống thiên biến vạn hóa, Hàn Sâm từ Nữ Hoàng nơi đó học được chính là cơ bản quy tắc, có những quy tắc này, liền có thể lệnh Hàn Sâm ở trong chiến đấu có thể không chút nghĩ ngợi ứng đối.
 
 	Có mạnh đến đâu đội trưởng, cũng không thể ở chiến đấu đồng thời tiến hành quá nhiều suy nghĩ, đại thể là dựa vào bình thường luyện tập cùng đối với quy tắc vận dụng.
 
 	Này lại như là làm toán học đề, ngươi trước tiên muốn quen thuộc các loại giản tiện công thức, sau đó ở thực tế giải toán bên trong thông thạo vận dụng những kia công thức, mới có thể làm càng nhanh hơn càng tốt hơn.
 
 	Nữ Hoàng di chuyển vị trí, lại như là nói cho Hàn Sâm một số chưa bao giờ biết được giản tiện công thức, hiện tại Hàn Sâm muốn làm, chính là muốn đem những này công thức hoặc là nói đúng động tác võ thuật dung nhập vào chính mình trong xương, có thể ở gặp phải chiến đấu chân chính thời gian, dựa vào bản năng của thân thể làm ra chính xác nhất phán đoán cùng sử dụng.
 
 	Nếu như chỉ là muốn một bước hoặc là hai, ba bước, luyện tập cũng không phải chuyện khó khăn, khó liền khó ở Nữ Hoàng di chuyển vị trí cần ngươi suy nghĩ càng nhiều bộ, một bước đi ra, thậm chí đón lấy mười mấy bước mấy chục bộ cũng đã có đại khái con đường.
 
 	Muốn làm được điểm này, thật sự rất khó khăn, có thể làm được người là cực nhỏ, vì lẽ đó Chiến Thần Vũ Đạo Quán đệ tử vô số, thế nhưng Nữ Hoàng cũng chỉ có một cái.
 
 	Một đêm chưa chợp mắt, ngày lúc sáng sớm, Hàn Sâm hai mắt đã đỏ chót, bên trong che kín tơ máu, trí tuệ của hắn thực đang tiêu hao quá nhiều.
 
 	"Không thể tiếp tục nữa, di chuyển vị trí biến hóa dường như cờ vây bình thường là vô cùng vô tận, như thế nào đi nữa thiên tư ngang dọc, cũng không thể hiểu rõ hết thảy biến hóa, nếu là không tỉnh, học nhiều hơn nữa biến hóa cũng vô dụng." Hàn Sâm biết mình đã đi vào lạc lối, đóng lại hình ảnh, đi tới phòng rửa tay rửa mặt, sau đó ngã ở trên giường liền ngủ.
 
 	Này vừa cảm giác không biết ngủ bao lâu, mãi đến tận bị bộ đàm âm thanh đánh thức, Hàn Sâm mới khoan khoái vươn người một cái, từ trên giường bò lên.
 
 	Là Kim Nhật Kiệt tìm hắn tiến vào Tí Hộ Sở, Tôn giáo sư bọn họ đã chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị lần thứ hai đi Hồng Đồng Sơn Mạch xem con kia Lão Quy.
 
 	Hàn Sâm đáp một tiếng, đi căng tin ăn chút gì, liền ra tiến vào Vinh Diệu Tí Hộ Sở.
 
 	Lỗ Minh Đạt trên tay tổn thương vẫn không có được, lần này đi Hồng Đồng Sơn Mạch chỉ có Kim Nhật Kiệt cùng Kim Nhật Ly, hơn nữa Hàn Sâm cùng Tôn giáo sư, tổng cộng cũng là bốn người.
 
 	Có thể  bốn người chạy tới lần trước địa phương, nhưng không có tìm được con kia Lão Quy, cũng không biết nó đi nơi nào.
 
 	Tôn giáo sư mẫu mực vặt hái một chút Lão Quy ăn dây leo khô mảnh vỡ, bởi  dây leo khô đều bị Lão Quy ăn sạch sành sanh, cả dây leo khô không tìm được, chỉ có chút Lão Quy nhai : nghiền ngẫm thời rơi xuống mảnh vụn.
 
 	Bốn người kế tục hướng về chu vi sơn mạch bên trong tìm kiếm, có thể  mới đi rồi không bao xa, đến một chỗ chân núi thời điểm, xa xa liền nhìn thấy phía trước trên núi có một con màu đỏ dị thú đứng sườn núi trên tảng đá lớn nhìn bốn phía.
 
 	Cái kia dị thú toàn thân làm như đồng đỏ, nửa người trên làm như bò cạp, nửa người dưới mẫu mực như là xà, có cao hơn hai mét dáng vẻ, mọc ra sáu con xem lưỡi đao một loại móng vuốt, xem ra cực kỳ yêu dị.
 
 	"Là Xích Đồng Yêu!" Kim Nhật Kiệt nhìn thấy con kia dị sinh vật, nhất thời lộ ra vẻ vui mừng.
 
 	Hàn Sâm nghe được tên Xích Đồng Yêu cũng là trong lòng vui vẻ, hắn đến Hồng Đồng Sơn Mạch trước, đối với Hồng Đồng Sơn Mạch cũng từng có nghiên cứu.
 
 	Hồng Đồng Sơn Mạch bên trong nổi danh nhất một loại dị sinh vật chính là Xích Đồng Yêu, Xích Đồng Yêu sở dĩ nổi danh, là bởi  Xích Đồng Yêu thấp nhất đều là biến dị cấp dị sinh vật,
 
 	Tình cờ còn có thể có Thần Huyết cấp Xích Đồng Yêu xuất hiện.
 
 	Xích Đồng Yêu Thú Hồn là tương đối ít thấy Dung Hợp Biến Thân Hình, coi như chỉ là biến dị Xích Đồng Yêu đều có thể tăng lên trên diện rộng sức mạnh cùng cân nhắc.
 
 	Nếu như là Thần Huyết cấp Xích Đồng Yêu, sau lưng còn sẽ sinh ra một đôi dường như bọ rùa giống như đỏ đậm hai cánh, dung hợp biến thân sau khi có thể làm người thu được năng lực phi hành.
 
 	Giống như vậy đồng thời gồm cả biến thân cùng năng lực phi hành Thú Hồn hiển nhiên là rất hiếm thấy hi hữu, coi như là biến dị cấp Xích Đồng Yêu không có năng lực phi hành, hài lòng sức mạnh tăng cường, cũng làm cho rất nhiều của cải không phải quá phong phú nhân loại đổ xô tới.
 
 	Bất quá Xích Đồng Yêu chỉ ở Hồng Đồng Sơn Mạch bên trong hiện qua, những địa phương khác còn chưa từng hiện hữu đồng dạng dị sinh vật xuất hiện, hơn nữa Hồng Đồng Sơn Mạch khoảng cách Vinh Diệu Tí Hộ Sở lại rất gần, đại đa số Xích Đồng Yêu đều đã sớm bị tàn sát sạch sẽ, những năm gần đây đều chỉ có thể hiện một số linh tinh Xích Đồng Yêu, nghĩ đến là từ dị sinh vật sào huyệt bên trong đi ra.
 
 	Kim Nhật Kiệt bọn họ đều nghe qua Xích Đồng Yêu đại danh, có thể  cũng chưa từng thấy, bây giờ nhìn thấy một cái, tự nhiên là có chút lưu tâm hỉ.
 
 	"Chúng ta đi thử vận may đi, có thể có cơ hội cam thấy Thú Hồn cũng khó nói." Kim Nhật Ly có chút hưng phấn nói.
 
 	Mấy người đều không có ý kiến gì, có thể nhìn thấy như thế hi hữu nổi danh dị sinh vật, mặc dù chỉ là một cái không có hai cánh biến dị cấp, đến cũng có thể thử vận may.
 
 	Có thể  trở bốn người lên núi, sắp đi tới giữa sườn núi thời điểm, sắc mặt lại đột nhiên đều hơi đổi một chút.
 
 	Chỉ thấy cái kia Xích Đồng Yêu lập vị trí chính là một mảnh Thạch Đầu bình đài, ngay khi Thạch Đầu bình đài mặt sau là một cái hang, lúc này chính có không ít Xích Đồng Yêu từ trong nham động bày xà một loại hạ thể du đi ra, sáu con lưỡi đao một loại móng vuốt thỉnh thoảng va chạm ra kim loại gai nhọn âm thanh.
 
 	Mà ở đám kia Xích Đồng Yêu bên trong, rõ ràng có một con đặc biệt cao to, toàn thân hồng tử, sau lưng có một đôi kỳ dị màu đỏ kim loại hai cánh đặc thù Xích Đồng Yêu.
 
 	Đứng trên đài đá con kia Xích Đồng Yêu đã phát hiện Hàn Sâm bọn họ, ra từng tia từng tia tiếng kêu thảm thiết, sau đó liền nhìn thấy trong động Xích Đồng Yêu lượng lớn dâng lên, lập tức liền đi ra hai mươi, ba mươi con, xem ra bên trong còn có không đang nhanh chóng đi ra ngoài bò ra ngoài.
 
 	Con kia Thần Huyết Xích Đồng Yêu càng là hai cánh rung lên, từ xa nhìn lại như là một cái màu đỏ tím to lớn kim loại chuồn chuồn giống như, hướng về Hàn Sâm bốn người bọn họ bổ nhào xuống, cái kia thanh thế không kém chút nào với một chiếc máy bay oanh tạc lao xuống.
 
 	"Không được, bảo vệ Tôn giáo sư lui lại." Kim Nhật Kiệt thay đổi sắc mặt, đồng thời cho gọi ra một thanh Thú Hồn đao, chuẩn bị chống đối con kia Thần Huyết Xích Đồng Yêu thế tiến công.
 
 	Mà một bên Hàn Sâm nhưng là lưu tâm vui vẻ, hắn còn đang lo không tìm được Thần Huyết sinh vật săn giết, bây giờ lại có một con chính mình đưa tới cửa, quả thực chính là trên trời rớt xuống đĩa bánh chuyện tốt