Chương 1856: Hỏa bên trong trứng
 
 	..
 
 	-
 
 	Ba người tăng nhanh tốc độ , đuổi mười mấy dặm , đột nhiên nhìn thấy phía trước trên đất xuất hiện một bộ thi thể , xem ra thật giống là chết rồi rất lâu dáng vẻ , có thể  từ hắn trang phục nhìn lên , khẳng định là những kia Nam tước bên trong một cái.
 
 	Hơn nữa không chỉ đây một cái , mỗi cách xa một khoảng cách , bọn họ liền có thể nhìn thấy một cái Nam tước thi thể , cái chết của bọn họ đều cùng Tật Phong Tử tước một dạng , đều là đỉnh đầu nổ tung một cái lỗ thủng.
 
 	"Kỳ quái , trên người bọn họ không phải có củ sen sao? Làm sao còn có thể áp chế không dấu ấn? Chí ít cũng có thể chống đỡ một quãng thời gian mới đúng." Cố Khuynh Thành cau mày nói.
 
 	"Xem ra những kia củ sen sẽ không có cái gì dùng." Hàn Sâm chỉ chỉ phía trước trên đất , chỉ thấy trên đất rải rác không ít củ sen.
 
 	Hơn nữa liền củ sen bên cạnh còn có một bộ Nam tước thi thể , thi thể trong tay trước còn cầm nửa đoạn củ sen , chính đang hướng về trong miệng nhét , đã ăn đi một nửa , có thể đầu của hắn vẫn là nổ tung.
 
 	"Chẳng lẽ nói những kia củ sen căn bản vô dụng?" Tà Tình đế hơi thay đổi sắc mặt.
 
 	"Có thể cũng không phải như vậy , bọn họ đều chết rồi , các ngươi trên đầu cũng có dấu ấn lại không sự , xem ra không phải đơn giản như vậy, chúng ta nhất định mau chóng tìm tới bọn họ , hi vọng ta suy nghĩ chính là sai, không phải vậy liền thật sự phiền phức." Hàn Sâm tăng nhanh tốc độ đi về phía trước , phía trước mỗi cách xa một khoảng cách , là có thể nhìn thấy củ sen cùng Nam tước thi thể.
 
 	Đi tới đi tới , Tiểu Ngân Ngân đột nhiên ngừng lại , chỉ thấy nó trên trán hình trứng dấu ấn , không biết lúc nào , dĩ nhiên hóa thành một cái màu đen chim nhỏ bóng tối , mà Tiểu Ngân Ngân tựa hồ có hơi khổ sở dáng vẻ , dùng móng vuốt cầm lấy trán của chính mình.
 
 	"Đầu của ta cũng có chút thích hợp rồi!" Tà Tình đế ấn lại cái trán nói rằng.
 
 	Hàn Sâm nhìn về phía Tà Tình đế cùng Cố Khuynh Thành , phát hiện bọn họ trên trán hình trứng dấu ấn , cũng đã biến thành một con chim nhỏ dáng dấp.
 
 	"Các ngươi ăn chút củ sen , sau đó lùi xa một chút , không muốn sẽ đi qua." Hàn Sâm đem nhặt lên một đoạn củ sen đút cho Tiểu Ngân Ngân.
 
 	Tiểu Ngân Ngân ăn củ sen sau đó , thân thể nhất thời tỏa ra từng tia ý lạnh , trên trán chim nhỏ bóng tối cũng nông một chút.
 
 	"Quả thế , các ngươi nhiều mang theo củ sen , cách nơi này xa một chút , ta đi phía trước nhìn." Hàn Sâm dứt lời , liền triệu hoán ra Tuyệt Nha Thỏ ngoa , như như gió nhanh chóng xông về phía trước.
 
 	Khoảng cách mười mấy dặm trong chốc lát cũng đã xông tới , trên đường thỉnh thoảng có thể nhìn thấy Nam tước thi thể , thậm chí còn có một bộ hầu tước thi thể , chính là theo Ngũ Đức đội cận vệ đội viên một trong.
 
 	Hàn Sâm đi lên trước nữa đi , chuyển qua một toà cung điện , liền nhìn thấy lệnh người tê cả da đầu một màn.
 
 	Chỉ thấy ở trước cung điện một mảnh trên đất trống , cái kia viên quả trứng lớn màu đen lơ lửng giữa không trung , toàn thân thiêu đốt ngọn lửa màu vàng óng.
 
 	Mà ở cái kia viên trứng phía dưới , ba cái hầu tước cùng Ngũ Đức trên người đều thiêu đốt ngọn lửa màu vàng óng , mắt thấy liền muốn bị đốt thành than cốc.
 
 	Ngũ Đức tình huống khá tốt một ít , trên người lập loè lam quang , vẫn có thể miễn cưỡng chống đỡ một thoáng , cái kia hầu tước đều đã chịu bị đốt thành hỏa người.
 
 	Hắc Cương ngã ngồi ở trên thềm đá trước , này thanh Long Tích đao treo đỉnh đầu của hắn , một đường long ảnh từ trong đao cuốn ra , bảo vệ thân thể của hắn , cùng ngọn lửa màu vàng óng kia đối kháng.
 
 	Vù!
 
 	Quỷ Nha đao trực tiếp từ Hàn Sâm trên lưng tự động nhảy ra ngoài , mũi đao nhắm ngay trứng đen phương hướng , tỏa ra tử màu đen hung diễm , như gặp đại địch.
 
 	Chỉ thấy trứng lớn bên trên kim diễm chập chờn , một đoàn ngọn lửa màu vàng óng như Lưu Tinh giống như bắn lại đây , Quỷ Nha đao tự động chém đánh , mạnh mẽ đem cái kia một đoàn ngọn lửa màu vàng chém thành hai nửa.
 
 	Có thể  bị chém thành hai khúc ngọn lửa màu vàng , chia làm hai đám lại hướng về Hàn Sâm vọt tới.
 
 	Hàn Sâm thân hình lóe lên , nắm lấy Quỷ Nha đao , đồng thời cũng né tránh hai đám kim diễm.
 
 	Quỷ Nha đao là có công không thủ đao , hoàn toàn không am hiểu phòng ngự , không giống Long Tích đao như có thể bảo vệ Hắc Cương.
 
 	"Nơi này xảy ra chuyện gì?" Hàn Sâm một bên né tránh kim diễm vừa hỏi.
 
 	Dưới chân hắn có Tuyệt Nha Thỏ ngoa , tốc độ mau kinh người , hơn nữa bước chân biến ảo , cái kia hai đám kim diễm trong lúc nhất thời cũng đốt không tới hắn.
 
 	Ngũ Đức công tước nhìn thấy Hàn Sâm dĩ nhiên không có chết ở bên trong thần điện , hơn nữa tựa hồ liền một điểm tổn thương cũng không có , trong lòng âm thầm giật mình.
 
 	Có thể  hắn hiện tại đã không nghĩ được nhiều như thế , hét lớn: "Nhanh lên một chút chém Ô Tộc huyết thống , không thể để cho nó nở đi ra , bằng không chúng ta đều chết chắc rồi."
 
 	Hắc Cương cũng đối với Hàn Sâm kêu lên: "Cái kia viên trứng hấp thu Thiên Thần mồi lửa , hỏa diễm sức mạnh phi thường đáng sợ , ngươi đi mau."
 
 	Ngũ Đức công tước không nhịn được kêu lên thảm thiết , hắn cũng sắp không chống đỡ được những kia ngọn lửa màu vàng , da thịt cũng bắt đầu xuất hiện đốt cháy khét vết tích.
 
 	Hàn Sâm vô ý cứu Ngũ Đức công tước , bất quá Tiểu Ngân Ngân bọn họ cũng đều trúng Ô Tộc dấu ấn , không có thể giải quyết xuống đây viên trứng thoại , sợ rằng kết cục không thể so với Ngũ Đức công tước bọn họ tốt hơn chỗ nào.
 
 	Hàn Sâm dưới chân Tuyệt Nha Thỏ ngoa bùng nổ ra không gì sánh kịp tốc độ , thân hình chập chờn trong lúc đó , lóe qua hai đạo kim diễm , nắm Quỷ Nha đao , lăng không một đao hướng về cái kia viên thiêu đốt kim diễm trứng lớn chém tới.
 
 	Hàn Sâm sức mạnh còn chưa đủ lấy kích phát Quỷ Nha đao sức mạnh , bất quá hiện tại Quỷ Nha đao chịu đến đe dọa , tự động kích phát rồi sức mạnh của bản thân , uy lực mạnh so ra công tước sức mạnh còn cường đại hơn.
 
 	Trứng lớn như là có Sinh Mệnh giống như vậy, biết Hàn Sâm đánh tới , trên người chảy ra mấy đạo kim diễm , nhứ mưa sao sa như hướng về Hàn Sâm vọt tới.
 
 	Hàn Sâm thân hình như vậy chim nhỏ như quanh quẩn trên không trung bay lượn , mạnh mẽ từ cái kia mười mấy đường kim diễm tập kích bên dưới chọc tới , một đao chém ở cự trên vỏ trứng.
 
 	Coong!
 
 	Tử màu đen diễm khí cùng kim diễm tứ tán tung toé , có thể  màu đen vỏ trứng dĩ nhiên một điểm vết thương cũng không có.
 
 	Quỷ Nha đao một đòn toàn lực , đối với nó cũng không có có hiệu quả , để Hàn Sâm không khỏi hơi nhíu mi.
 
 	Càng nhiều kim diễm hướng về Hàn Sâm bay tới , Hàn Sâm chân đạp Tuyệt Nha Thỏ ngoa , quanh quẩn trên không trung bay lượn , né tránh một đường lại một đường kim diễm , đồng thời trên người đao ý bạo phát , cả người đều phảng phất hóa thân làm xé rách hư không quái thú , một đao chém về phía trứng lớn vỏ trứng.
 
 	Răng rắc!
 
 	Vỏ trứng mặt trên xuất hiện một đường dấu vết mờ mờ , vẫn như cũ vẫn không có có thể chém ra.
 
 	Đáng tiếc Hàn Sâm sức mạnh của bản thân quá yếu , toàn lực bạo phát sức mạnh cũng chỉ có thể miễn cưỡng đạt đến Tử tước cấp trình độ , nếu là hắn có vương giả lực lượng , phối hợp với Quỷ Nha đao , sợ rằng chỉ là đây một đao , cũng đã đem cái kia trứng lớn chém thành hai nửa.
 
 	Hàn Sâm thân hình không ngừng mà lấp lóe , xuyên qua kim diễm đoàn tập kích , lại cái một đao chém về phía trứng lớn.
 
 	Chỉ là đây một đao chém ở trứng lớn bên trên , nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm gì , thật giống lưỡi dao chỉ là kề sát ở vỏ trứng mặt trên một dạng.
 
 	Có thể  cái kia trứng lớn lại đột nhiên có phản ứng , lập tức đánh ra.
 
 	Hàn Sâm hơi vui vẻ , hắn sử dụng âm dương từ lực pháo âm kình thủ pháp , đem Quỷ Nha đao sức mạnh đánh vào trứng lớn bên trong , xem ra tựa hồ là có tác dụng.
 
 	Trứng lớn như vậy là có chút sợ sệt , một bên bắn ra kim diễm , một bên né tránh Hàn Sâm Quỷ Nha đao , không muốn lại bị Quỷ Nha đao chém trúng.
 
 	Đáng tiếc nó dù sao còn chỉ là một quả trứng mà thôi, tốc độ di động cũng không phải rất nhanh, Hàn Sâm thân như Phượng Hoàng ngạo du phía chân trời , trong phút chốc lại là một đao chém ở trứng lớn vỏ trứng bên trên.
 
 	Cái kia trứng lớn nhất thời lại là nhảy một cái , như là bị giẫm đến đuôi miêu một dạng.