Chương 546: Đánh giết hải Thần Huyết
 
 	"Thần Huyết sinh vật!" Hàn Sâm không kinh sợ mà còn lấy làm mừng,. Đang muốn muốn tìm một cái Thần Huyết sinh vật luyện tay nghề một chút, này con Độc Thứ Hải Trùng vương liền xuất hiện, không thể tốt hơn.
 
 	Hàn Sâm hướng về con kia Độc Thứ Hải Trùng vương bơi qua đi, đã thấy con kia Độc Thứ Hải Trùng vương thân thể đột nhiên rụt lại một hồi, thật dài gai nhọn bên trong dâng trào ra lóe tử quang chất lỏng, đem phụ cận nước biển đều nhuộm thành lóe sáng màu tím.
 
 	Hoàng kim áo giáp đụng chạm đến những kia lóe sáng màu tím nước biển, dĩ nhiên như là rỉ sắt gặp phải cường toan giống như vậy, dâng lên bọt màu trắng, xem ra lại muốn bị ăn mòn.
 
 	Hơn nữa lượng lớn biến dị Độc Thứ Hải Trùng đã vây quanh ở con kia hải trùng vương bên người, chịu đến lóe sáng chất lỏng màu tím hướng dẫn, từng con từng con biến dị Độc Thứ Hải Trùng toàn thân cũng đều sáng lên, như là từng con từng con màu tím mặt trời nhỏ lớn.
 
 	Hàn Sâm trong lòng cả kinh, nơi nào còn dám kế tục nhằm phía Độc Thứ Hải Trùng vương, vội vã quay người rời đi lóe sáng màu tím nước biển khu vực.
 
 	Độc Thứ Hải Trùng vương cũng không truy đuổi Hàn Sâm, chỉ là tại phụ cận không ngừng mà phun ra lóe sáng chất lỏng màu tím, chỉ là trong chốc lát, nơi này liền đã biến thành một mảnh tử quang hải vực.
 
 	Hàn Sâm không dám dừng lại, cưỡi Ngân Lân Cầu mang theo chính mình lúc trước săn giết biến dị Độc Thứ Hải Trùng liền trở về thuỷ tinh cung, này con Thần Huyết sinh vật thực sự không dễ giết.
 
 	Mắt thấy Hàn Sâm tiến vào thuỷ tinh cung bên trong, thành đàn biến dị Độc Thứ Hải Trùng còn dùng thân thể va chạm thuỷ tinh cung , nhưng đáng tiếc thuỷ tinh cung là không thể gãy hủy, chúng nó đụng phải một lúc sau khi liền lùi tản ra.
 
 	Nhìn một mảnh tử quang nước biển, Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là mệnh lệnh hải thần công chúa điều động thuỷ tinh cung rời đi, như vậy Thần Huyết sinh vật,. Tạm thời vẫn không có săn giết năng lực.
 
 	"Những này trong nước Thần Huyết sinh vật làm sao mỗi một người đều như thế cổ quái kỳ lạ?" Hàn Sâm hơi có chút buồn bực, lúc trước Hồng Ma sứa cùng này con Độc Thứ Hải Trùng vương đô rất quái dị, năng lực vô cùng kỳ dị.
 
 	Tổng thể tới nói, hải sinh vật thật giống càng cường lực hơn một số.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng không phải là không có thu hoạch, săn giết hơn ba mươi con Độc Thứ Hải Trùng, còn cho tới một cái Thú Hồn, cũng coi như là không sai.
 
 	Biến dị Độc Thứ Hải Trùng Thú Hồn: Đâm thuẫn hình.
 
 	Hàn Sâm đem Thú Hồn kêu gọi ra, hóa thành một mặt mọc đầy màu tím gai nhọn nhỏ bé khiên tròn, chỉ có nắp nồi lớn như vậy, thuộc về cánh tay thuẫn loại hình, có thể trực tiếp bộ nơi cánh tay ở trên.
 
 	Mà những kia màu tím gai nhọn, rõ ràng mang theo kịch độc, nếu như bị đâm đến, không biết thân thể có thể hay không bị ăn mòn.
 
 	Hàn Sâm chuẩn bị muốn làm điểm Độc Thứ Hải Trùng đến ăn, có thể  phát hiện những kia bị giết chết Độc Thứ Hải Trùng, bên trong huyết nhục cũng đã bị nhuộm thành màu tím,
 
 	Ngón tay đụng tới ngay lập tức sẽ mãnh liệt ăn mòn cảm xúc, xem ra cũng không thể ăn.
 
 	Hàn Sâm chỉ có thể bất đắc dĩ đem thi thể đều xử lý xong, như thế độc huyết nhục,. Còn thật không dám ăn, ai biết có thể hay không đem vị đều cho ăn mòn nát xuống.
 
 	Không cam lòng liền như thế chuyến về, mệnh lệnh hải thần công chúa kế tục điều khiển thuỷ tinh cung thứ tự  ở bên trong nước đi tới, tốt xấu cũng phải săn bắn một cái Thần Huyết sinh vật trở lại.
 
 	Thuỷ tinh cung thứ tự  tại đáy biển tiến lên hai ngày, Hàn Sâm lại săn được một chút lạc đàn sinh vật biến dị, Thần Huyết sinh vật nhưng không thể đắc thủ một cái.
 
 	Chủ yếu là phần lớn hải Thần Huyết sinh vật đều quá to lớn, Hàn Sâm cũng không có quá nhiều tâm tư đi săn giết.
 
 	Rất xa nhìn thấy một cái như là trâu đực lớn động vật biển tại đáy nước bước chậm, toàn thân đen thui toả sáng, trên người mọc đầy vảy đen, có thể  dáng dấp nhưng là cùng ngưu giống nhau như đúc.
 
 	Cái tên này chính mình tại đáy nước bước chậm, cũng không có những khác sinh vật tuỳ tùng, xem ra vô cùng thích ý, Hàn Sâm vẫn là lần thứ nhất tại đáy biển nhìn thấy loại sinh vật này, không dám khinh thường, vẫn là trước tiên cho gọi ra Hoàng Kim Sa Trùng Vương đi thử tham.
 
 	Con kia dị sinh vật nhìn thấy Hoàng Kim Sa Trùng Vương, nhất thời như là phẫn nộ trâu đực lớn đâm đến, Hoàng Kim Sa Trùng Vương trực tiếp bị va ở bên trong nước cút ra ngoài thật xa, liền Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp đều bị va ao xuống một đám lớn, suýt chút nữa liền bị trâu đực lớn trực tiếp đâm chết.
 
 	Hàn Sâm không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cấp tốc đem Hoàng Kim Sa Trùng Vương thu lại rồi, như thế cường sức mạnh, tất nhiên là Thần Huyết sinh vật không thể nghi ngờ.
 
 	Hơn nữa nhìn lên hẳn là theo sức mạnh làm chủ dị sinh vật, sẽ không có những kia kỳ quái năng lực.
 
 	Cho gọi ra Thú Hồn, Hàn Sâm trực tiếp lẻn vào hải, hướng về con kia cả người mọc đầy vảy đen trâu đực lớn vọt tới.
 
 	Trâu đực lớn làm như cực kỳ hiếu chiến, nhìn thấy Hàn Sâm sau khi, không nói hai lời trực tiếp liền đánh tới, nước biển bị nó mang theo khủng bố ám lưu, bốc lên lên dài đến mười mấy mét màu trắng làn sóng, thanh thế doạ người tới cực điểm.
 
 	Hàn Sâm mượn thủy mà động, trong giây lát né tránh trâu đực lớn nỗ lực, trâu đực lớn tại đáy nước dĩ nhiên phát sinh một tiếng nặng nề gầm rú, thân hình xoay một cái, quay đầu lại liền lại hướng về Hàn Sâm vào đâm đến, tốc độ nhanh khó mà tin nổi.
 
 	"Đến đúng lúc." Hàn Sâm thầm kêu một tiếng, triển khai thân pháp, đem mình khoảng thời gian này tu hành ( Triều Tịch Thuật ) triển khai ra, cùng trâu đực lớn đọ sức.
 
 	Hàn Sâm khoảng thời gian này liều mạng luyện tập ( Triều Tịch Thuật ), thêm nó có thể Tiên Thiên thai tức, không bị hô hấp làm ra ước hẹn, ở bên trong nước dĩ nhiên không thể so loại này động vật biển kém, quả thực như là một con nhân ngư lớn, cùng trâu đực lớn đọ sức không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
 
 	Coong!
 
 	Quỷ Trảo Nhận chém ở trâu đực lớn trên người, dĩ nhiên ở trong nước biển vỡ bắn ra từng tia từng tia ánh sao, trâu đực lớn trên người vảy đen ở trên chỉ để lại ba đạo nông vết tích, dĩ nhiên không có bị chém ra.
 
 	"Cứng quá vảy!" Hàn Sâm trong lòng cả kinh, phi thân di chuyển, né tránh trâu đực lớn phẫn nộ xông tới.
 
 	Hàn Sâm cùng trâu đực lớn đấu hơn nửa canh giờ, mấy lần chém trúng trâu đực lớn, có thể  trên người nó vảy đen thực sự quá ngạnh, làm sao cũng chém không ra.
 
 	Đến sau đó, Hàn Sâm đơn giản thu hồi Quỷ Trảo Nhận, âm thầm vận chuyển Động Huyền Kinh, một cái âm kình mạnh mẽ oanh kích ở trâu đực lớn trên người.
 
 	Gào!
 
 	Trâu đực lớn phát sinh một tiếng nặng nề gầm thảm thiết, trong miệng nhất thời tràn ra trong suốt như ngọc dòng máu.
 
 	Chỉ là trâu đực lớn nhưng không có liền như vậy thối lui, gầm dữ dội một tiếng, âm thanh ở trong nước biển nhứ sấm rền, thân thể thực sự cuồng mãnh lần thứ hai nhằm phía Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm không sợ như vậy man lực sinh vật, thân hình lớn Giao Long một loại ở trong nước biển di động, rất nhanh sẽ lại tìm tới cơ hội, một quyền đánh vào trâu đực lớn trên người.
 
 	Âm kình lọt vào trâu đực lớn trong thân thể , khiến cho nó lần thứ hai dâng trào ra rất nhiều máu dịch.
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Một cái ký cuồng bạo âm kình đánh vào trâu đực lớn thân thể, mặc dù thân thể của nó như thế nào đi nữa hùng tráng, vảy giáp như thế nào đi nữa cứng rắn, cũng hoàn toàn không chống đỡ được âm kình xâm lấn, bị đánh máu tươi phun mạnh, nội tạng hiện ra nhưng đã chịu rất nặng tổn thương.
 
 	Lúc này trâu đực lớn lại muốn chạy trốn đã không kịp, bị Hàn Sâm liền oanh hơn hai mươi đòn âm kình, mạnh mẽ đem trái tim đánh vỡ, nhất thời trầm thi với hải.
 
 	"Săn giết Thần Huyết sinh vật Tị Thủy Ngưu, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	Hàn Sâm tâm tình rất là khoan khoái,. Hiện tại đã nắm giữ chính diện tại hải săn giết Thần Huyết sinh vật năng lực, chỉ cần có thể tìm tới thích hợp Thần Huyết sinh vật, sau đó. Liền có thể an tâm tại đáy biển săn giết Thần Huyết sinh vật, mà không lại cần làm tài nguyên phát sầu.
 
 	"Hy vọng có thể sớm một chút Thần Cơ Nhân đại viên mãn." Hàn Sâm hưng phấn trong lòng không tên.