Chương 502: Tây nam binh vương
 
 	Hàn Sâm khổ luyện lâu như vậy ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ), cuối cùng cũng coi như là có đất dụng võ.
 
 	Bạch giáo sư nghiên cứu ra ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ), là một loại sức mạnh phương pháp vận dụng, vô luận là ở đâu một cái cấp bậc đều là thông dụng.
 
 	Hàn Sâm hiện tại ba tấc âm kình chuyển hóa suất đã đạt đến chín mươi lăm phần trăm trở lên, vốn cho là giết chết Thiết Y còn cần phí chút tay chân, dù sao ba tấc âm kình đánh vào Thiết Y chân cánh tay đợi vị trí căn bản vô dụng, chỉ có đánh ở trong thân thể có nội tạng vị trí, mới có thể thương tổn được đối lập khá là nhu nhược một điểm nội tạng.
 
 	Có thể  không nghĩ tới Thiết Y đối với với thân thể của chính mình tố chất cùng ( siêu cấp Kim Cương Thể ) quá có tự tin, dĩ nhiên không có ngăn cản Hàn Sâm nắm đấm, đến là để Hàn Sâm tỉnh không ít sự.
 
 	Điều này cũng làm cho là một cái tỷ võ, Hàn Sâm cũng không có tồn ý giết người, bằng không một cái âm quyền đánh vào Thiết Y đầu lâu ở trên, không có đánh chết cũng có thể thành chân chính ngớ ngẩn.
 
 	Kỳ thực điều này cũng tại không nhịn được Thiết Y, đang đeo đuổi hiệu suất tinh tế thời đại, chịu gắng sức đi luyện âm kình người thực sự quá thiếu, hơn nữa có thể luyện thành càng ít.
 
 	Một loại Tiến Hóa Giả tùy tiện luyện cái Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, tỷ như Hàn Sâm bắt được thủ sau khi vẫn không có luyện 《 Lôi Quang Đao ), liền có thể trong khoảng thời gian ngắn mức độ lớn tăng cường sức chiến đấu, rõ ràng nhìn thấy hiệu quả.
 
 	Thế nhưng âm kình luyện tập không chỉ cần thời gian dài tu hành, hơn nữa đối với sức chiến đấu tăng lên cũng không có quá to lớn trợ giúp.
 
 	Mới vừa lúc mới bắt đầu kình lực có thể xuyên thấu qua một tấc là tốt lắm rồi, chuyển hóa suất còn rất thấp, đối với săn giết loại cỡ lớn sinh vật tới nói, không chỉ không có tăng cường, trái lại suy yếu sức mạnh của chính mình.
 
 	Hơi lớn một điểm sinh vật, sợ rằng chỉ là bì còn chưa hết một tấc, ngươi đây một cái âm quyền đánh tới, liền bì đều thấu bất quá, sức mạnh trái lại tự mình tổn bốn, năm phần mười, thí dùng đều không có, quả thực chính là vua hố.
 
 	Luyện ít người, luyện thành người càng thiếu có thể gặp gỡ người thì càng thiếu.
 
 	Thiết Y tố chất thân thể lại quá cao, nội tạng trình độ bền bỉ cũng tuyệt đối tại một trăm trở lên, nếu như không phải Hàn Sâm, đổi một cái sức mạnh một trăm ra mặt người đến đánh, coi như âm lực lọt vào đi, không đạt tới chín mươi lăm trở lên chuyển hóa suất, đối với Thiết Y cũng không có cái gì nguy hại.
 
 	Có thể đạt tám phần mười chuyển hóa suất cũng đã khó gặp, Thiết Y trước đây ngược lại là chưa bao giờ gặp như thế cường âm kình, cũng không cho là Hàn Sâm sức mạnh có thể thương tổn được..
 
 	Hàn Sâm âm kình từng quyền từng quyền đánh vào nhập, đã lệnh Thiết Y nội tạng chịu ám thương, chỉ là âm nhu kình lực không dễ dàng phát hiện, tại như vậy cuồng bạo đả kích bên dưới, cảm thấy có một chút thống cũng là bình thường, vì lẽ đó Thiết Y không để ý lắm.
 
 	Có thể  khi hắn dùng sức sau khi, chịu ám thương nội tạng liền không xong rồi,
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm mới sẽ nói để. Không nên cử động, trực tiếp đi trị liệu cũng sẽ không quá nghiêm trọng.
 
 	Thiết Y mạnh mẽ vận lực, liền khiến cho nội tạng ám thương tăng lên, sợ rằng không nằm trên giường mấy tháng là không thể lên.
 
 	Chữa bệnh đội quân y chạy tới đem hai mắt trở nên trắng Thiết Y mang tới xuống, chỉ còn dư lại Hàn Sâm tại trên đài một mình hưởng thụ hoan hô cùng tiếng vỗ tay.
 
 	Không ai từng nghĩ tới, không thể một coi Lam Huyết Chi Hổ dĩ nhiên liền như vậy thất bại, bại giản làm cho người ta không tưởng tượng nổi.
 
 	Thiết Y chủ động để Hàn Sâm đánh biểu hiện, cũng bị xem thành là cuồng vọng vô tri biểu hiện, mà Hàn Sâm nhưng trong nháy mắt thành tây nam quân khu anh hùng, tây nam binh sĩ Vinh Diệu.
 
 	Thế nhưng rất nhiều cao thủ chân chính, nhưng đối với Hàn Sâm biểu hiện tương đương giật mình.
 
 	Bọn họ tự nhiên nhìn ra, Hàn Sâm là sử dụng âm lực trực tiếp đả kích Thiết Y nội tạng, có thể  Thiết Y ( siêu cấp Kim Cương Thể ) mặc dù mới mới nhập môn, có thể  đối với nội tạng cũng là có nhất định tăng cường tác dụng, nếu như không có phá trăm sức mạnh đánh tới đi, đừng nói là âm kình, chính là dương sức trực tiếp ở tim mặt trên, cũng tổn thương không được Thiết Y trái tim nửa phần.
 
 	Hàn Sâm sức mạnh của bản thân cũng là một trăm một,. Lại có thể đem Thiết Y đánh thành cái kia dáng vẻ, tại âm kình phương diện trình độ quả thực chính là đáng sợ.
 
 	Hiện trường nhiều như vậy sĩ quan cao cấp, trong đó không thiếu Siêu Việt Giả, có thể  cũng không có ai dám nói mình tại âm kình mặt trên trình độ có thể so với Hàn Sâm cường.
 
 	Không ít Siêu Việt Giả nhìn về phía Hàn Sâm trong ánh mắt có thêm một phần trịnh trọng, một cái có thể chịu nổi được cô quạnh, đem âm kình luyện đến trình độ như thế này người trẻ tuổi, tuyệt đối không phải một người bình thường, chỉ là phần này cứng cỏi cùng kiên trì, cũng đã đủ khiến người thận trọng nhớ kỹ tên của hắn.
 
 	Cuối cùng một hồi là Trịnh Vũ Tắc cùng Hàn Sâm tranh cướp binh vương danh hiệu , còn bại người cuộc chiến, bởi  Thiết Y trọng thương đã thủ tiêu.
 
 	Hàn Sâm giải quyết đi Thiết Y cũng không có lãng phí bao nhiêu khí lực, đây đến là để. Cùng Trịnh Vũ Tắc một trận chiến ung dung rất nhiều.
 
 	Trịnh Vũ Tắc cùng Hàn Sâm bạo phát sau tố chất thân thể gần như, bản thân kỹ năng vật lộn xảo cũng rất ưu tú, đối mặt vừa đem Thiết Y đánh phế Hàn Sâm cũng không dám khinh thường, đánh hết sức cẩn thận, trước tiên theo thủ thế lên thủ, dự định theo trì cửu chiến đánh bại thể lực không đủ Hàn Sâm, xem như là cho Hàn Sâm mười phần tôn trọng.
 
 	Bất quá cứ như vậy, đến là để Hàn Sâm có thể đại triển quyền cước, đem mình sở học rất nhiều kỹ xảo đều ung dung thể hiện rồi đi ra.
 
 	Thất Tuyệt Sát, song đao pháp, Phách Vương Tá Giáp chờ chút kỹ xảo đều đánh vui vẻ sung sướng, xem các binh sĩ hô to đã nghiền, tiếng vỗ tay một làn sóng cao hơn một làn sóng.
 
 	Thế nhưng tại cao thủ chân chính trong mắt, trên thực tế từ bắt đầu thời điểm cũng đã nhất định Trịnh Vũ Tắc thất bại.
 
 	Thân thể hai người tố chất đều không khác mấy, hoặc là nói Trịnh Vũ Tắc còn muốn mạnh hơn một chút, có thể  tại võ đạo tu dưỡng mặt trên, nhưng có thể thấy được Hàn Sâm rõ ràng cao hơn nhiều, Trịnh Vũ Tắc hoàn toàn là theo Hàn Sâm nhịp điệu tại đi, chỉ có thể bị động chịu đòn, căn bản không có hy vọng thắng.
 
 	"Hiện tại chân chính tu võ đạo người trẻ tuổi càng ngày càng ít, chỉ tu võ mà không cầu đạo, trước sau đăng không nhịn được nơi thanh nhã, cái này Hàn Sâm rất tốt, có phong cách quý phái, tương lai tiền đồ không thể đo lường." Thủ trưởng tán thưởng nói một câu.
 
 	Công văn trong lòng âm thầm cười khổ, thủ trưởng đối với Hàn Sâm càng là thưởng thức, lỗi của hắn ngộ cũng lại càng lớn.
 
 	Bất quá vừa nãy thủ trưởng điểm. Một câu, đã để. Thức tỉnh, không lại đối với mình sai lầm lo được lo mất, chỉ là nhìn thẳng vào chính mình sai lầm, mới có thể tránh miễn lại xuất hiện đồng dạng sai lầm.
 
 	Cuối cùng không có bất cứ hồi hộp gì, Hàn Sâm đánh bại Trịnh Vũ Tắc, trở thành một đời mới tây nam binh vương, từ đầu tới đuôi Trịnh Vũ Tắc đều không thể hữu hiệu phản kích, có vẻ hai người thật giống như không cùng đẳng cấp lớn.
 
 	Trên thực tế Trịnh Vũ Tắc chưa chiến trước tiên khiếp, có chút bị Hàn Sâm âm kình đánh sắt vụn y biểu hiện bị dọa cho phát sợ, quá độ bảo thủ, trái lại mất đi bình Thời cơ chuẩn xác, nếu như. Theo bình thường yên tâm toàn lực một trận chiến, không chủ động lấy thủ thế, Hàn Sâm cũng khó có thể thắng thuận lợi như vậy.
 
 	Tây nam binh vương cái này danh hiệu tuy rằng hàng năm đều sẽ sinh ra một cái, bất quá vẫn rất có giá trị, đặc biệt Hàn Sâm đánh bại Lam Huyết Chi Hổ Thiết Y bắt được cái này danh hiệu, cũng làm cho cái này danh hiệu đặc biệt chói mắt.
 
 	Thủ trưởng tự mình cho Hàn Sâm ban phát huy hiệu cùng giấy chứng nhận thành tích , nhưng đáng tiếc trong bộ đội cũng không có tính thực chất tiền tài khen thưởng, đến là để Hàn Sâm nội tâm không hài lòng lắm.
 
 	Tham gia đây một giới quân sự tỷ võ binh lính, trở lại từng người trong bộ đội, đem Hàn Sâm đánh bại Thiết Y sự tích Truyền tống phát ra ngoài , khiến cho Hàn Sâm danh tự này hầu như tại tây nam quân khu bên trong mọi người đều biết, cũng coi như là tây nam quân khu binh sĩ Vinh Diệu