Chương 556: Bản dập
 
 	"Chu Đình, ta cùng ngươi không để yên!" Trong phòng truyền ra một tiếng bi thảm gào thét.
 
 	Kỷ Yên Nhiên bởi vì phải đi họp, đã đóng lại bộ đàm.
 
 	Hàn Sâm nổi giận đùng đùng nhằm phía trạm chuyên chở, trực tiếp truyền tống vào đi tới Tí Hộ Sở: "Chu Đình, ngươi cái khốn kiếp, ngươi đi ra cho ta."
 
 	"Đoàn trưởng, ngươi đây là làm sao?" Chu Đình chạy ra, nhìn thấy Hàn Sâm sắc mặt không đúng, xoay người liền muốn chạy, có thể  lại bị phẫn nộ Hàn Sâm chặn lại đường đi.
 
 	"Chu Đình, ngươi cái kia cái gì chó má, ngươi cảm thấy ta như là cần loại công pháp kia người sao? Thận của ta không biết mạnh bao nhiêu, nhảy lên lên liền chính ta đều sợ hãi. . ." Hàn Sâm nhìn chằm chằm Chu Đình, hàm răng ma khanh khách vang vọng.
 
 	Chu Đình rùng mình một cái, vội vã cười rạng rỡ nói rằng: "Đoàn trưởng, ngươi đừng kích động a, ngươi nghe ta nói, không phải như ngươi nghĩ. . ."
 
 	"Ngươi nói loại nào a?" Hàn Sâm hung tợn nhìn chằm chằm Chu Đình, thật giống muốn ăn tươi hắn luôn.
 
 	Chu Đình thật đáng sợ Hàn Sâm tới đối với hắn một trận đánh tơi bời, vội vã dùng tay đè trụ Hàn Sâm lồng ngực, nhanh chóng giải thích: "Cái này đây, quả thật có tráng dương cường thận công hiệu, bất quá cái kia chỉ là thứ yếu, sau khi luyện thành mặc dù nói có thể một người đánh mười người, bất quá xem đoàn trưởng ngươi loại này vốn là có thể một người đánh mười người, khẳng định là không cần."
 
 	"Đó là đương nhiên." Hàn Sâm sắc mặt dịu đi một chút.
 
 	"Trên thực tế tác dụng chân chính là cường tráng thận khí, thận là người nhất tinh nguyên tụ, nếu như thận được cường hóa, như vậy đối với thân thể sự chịu đựng, thể lực, lực bộc phát chờ chút đều có rất hiện ra hiệu quả, ta cái này phiên bản có thể  từ Bão Ngọc Nguyên Dương bi ở trên thác hạ xuống thật bản, không phải Thiên Võng Thượng Diện những thứ ngổn ngang kia mặt hàng có thể so sánh, thật muốn luyện thành, ngày đi ngàn dậm đều không mang theo thở khí" Chu Đình vội vã lại nói tiếp.
 
 	"Thiết, nói thật dễ nghe, hiệu quả sợ rằng cũng là cùng Thiên Võng ở trên những kia rách nát hàng như thế đi." Hàn Sâm bĩu môi một cái nói.
 
 	"Thật không giống nhau, lúc trước Bão Ngọc Nguyên Dương bi khai quật thời điểm, bởi  tranh cướp quá nhiều người, cuối cùng Bão Ngọc Nguyên Dương bi bị đánh nát, hiện đang muốn nhìn thật bi là không, cũng chính là vừa bắt đầu bị người sao chép vài phần, ta thu gom cái này chính là ngay lúc đó bản dập một trong." Chu Đình nói rằng.
 
 	"Bản dập nhiều như vậy, sớm đã bị người truyền bá đến Thiên Võng ở trên, ngươi cái này bản dập còn có ích lợi gì?" Hàn Sâm cảm thấy Chu Đình là tại dao động chính mình.
 
 	Cái gì thật bản, chỉ cần nội dung không sai, thật bản giả bản còn không đều là giống nhau luyện.
 
 	"Đoàn trưởng, là không giống, ngươi không xem Thiên Võng Thượng Diện phiên bản đông đảo, có thể nói là một người một cái phiên bản, mỗi cái phiên bản hiệu quả đều không giống nhau, phần lớn hiệu quả đều rất kém cỏi, chỉ là hơi có chút tráng dương tác dụng."
 
 	Dừng một chút, Chu Đình lại nói tiếp: "Đó là bởi vì cái này thực sự huyền diệu vô cùng, tuy rằng nội dung có rất nhiều người biết, thế nhưng người khác nhau có sự khác biệt lĩnh ngộ, quan trọng nhất chính là những chữ này."
 
 	"Những chữ này làm sao?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Những này từ Bão Ngọc Nguyên Dương bi ở trên thác hạ xuống chữ, tựa hồ có một loại nào đó huyền diệu, tuy rằng nội dung đều giống nhau, thế nhưng ngươi xem những chữ này tìm hiểu, luyện được Bão Ngọc Nguyên Dương công chính là cùng một loại không giống nhau, thật giống quan sát những này bản dập sẽ có một số đặc thù lĩnh ngộ. Nói ra ngươi khả năng không tin, vật này nhất định phải là nguyên bản bản dập chính phẩm mới hữu dụng, coi như ngươi Photo copy cũng được, trực tiếp ghi lại đến vậy được, như thế nào đi nữa xem đều không có tác dụng gì."
 
 	Hàn Sâm cầm lấy cái kia mấy tờ giấy nhìn một chút, cũng không có cảm giác ra cái gì không giống, nơi nào có cái gì huyền diệu a.
 
 	"Chu Đình, ngươi muốn sái ta đúng hay không?" Hàn Sâm cảm thấy cái này Chu Đình là tại dao động hắn, đây rõ ràng chính là một tấm bình thường chỉ mà thôi.
 
 	"Không phải. . . Không phải. . . Cái này cũng là chính ta Photo copy, chính phẩm quá quý trọng, ta đáng sợ vạn nhất ngươi không làm rõ chân tướng của chuyện, tức giận bên dưới liền đem những kia quý giá bản dập cho phá huỷ, cho nên mới phải cầm cái này cho ngươi xem. Đoàn trưởng ngươi nếu là thật có ý tứ, ta lấy thêm thật bản cho ngươi." Chu Đình liền vội vàng nói.
 
 	"Cầm thật bản lại đây cho ta nhìn một chút, không để cho ta phát hiện ngươi đang đùa ta,
 
 	Bằng không đừng trách ta lòng dạ độc ác." Hàn Sâm trừng mắt Chu Đình nói rằng.
 
 	"Đoàn trưởng, nếu như là thật bản, ngươi có thể đổi vài con bạo tẩu biến dị Thú Hồn cho ta không?" Chu Đình một mặt chờ mong nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Ngươi trước tiên cầm cho ta nhìn một chút lại nói." Hàn Sâm lạnh mặt nói.
 
 	Chu Đình không dám nữa nhiều lời, liền trở về lấy thật bản, không bao lâu, Chu Đình liền mang theo một cái tiểu nhân : nhỏ bé tủ sắt trở về.
 
 	Đem nhỏ bé tủ sắt đặt ở Hàn Sâm trước mặt, Chu Đình cẩn thận từng li từng tí một mở ra, từ bên trong lấy một tấm bản dập chậm rãi để lên bàn trước.
 
 	"Đoàn trưởng, ngươi mời xem, bảo đảm cùng vừa nãy tấm kia không giống nhau." Chu Đình một mặt chắc chắc nói rằng.
 
 	Hàn Sâm nhìn một chút Chu Đình vừa lấy ra đây một tấm, cảm giác thật giống quả thật có một điểm không giống nhau, có thể  lại không nói ra được nơi nào không giống nhau.
 
 	Cầm lấy vừa nãy cái kia ba tấm Photo copy phẩm, một tấm trong đó cùng trên bàn đây một tấm nội dung là như thế, hẳn là chính là nguyên bản cùng Photo copy kiện, Hàn Sâm đặt ở cùng một chỗ đối chiếu xem.
 
 	Rõ ràng chữ đều là giống nhau chữ, hình dạng màu sắc không kém chút nào, có thể  nhìn tấm kia chính phẩm, chính là có một loại không nói ra được cảm giác, thật giống có đặc biệt gì huyền diệu.
 
 	"Đoàn trưởng, ta không lừa ngươi chứ?" Chu Đình cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Thật giống quả thật có một tí tẹo như thế môn đạo. " Hàn Sâm nhìn chằm chằm tấm kia thật bản xem đi xem lại, thật giống trong lòng có cảm giác ngộ, không nói ra được dị dạng.
 
 	"Đây cũng không chỉ một điểm môn đạo, là rất có môn đạo, Bão Ngọc Nguyên Dương bi bị hủy, hiện tại liền đây vài phần bản dập quý giá nhất, muốn luyện thành chân chính, liền cần phải dựa vào chúng nó không thể. Thiên Võng ở trên những thứ ngổn ngang kia trò chơi, căn bản không có tác dụng gì, coi như có chút tráng dương hiệu quả, còn không bằng làm chống đẩy đây. Nếu muốn lĩnh ngộ thật bản huyền diệu, cần phải cái này không thể." Chu Đình vội vã khoe chính mình thật bản.
 
 	"Ngươi ý định này làm sao đổi đâu" Hàn Sâm thu hồi ánh mắt, nhìn Chu Đình hỏi.
 
 	"Một bộ bản dập tổng cộng là năm tấm, một tấm đổi hai con bạo tẩu biến dị Thú Hồn thế nào?" Chu Đình trong lòng đã sớm có tính toán, trực tiếp mở miệng liền báo một cái giá.
 
 	"Ngươi điên rồi sao? Liền đây thứ đồ hư, ngươi muốn đổi mười con bạo tẩu biến dị Thú Hồn?" Hàn Sâm trợn to hai mắt nhìn Chu Đình.
 
 	"Đây chính là thật bản. . ." Chu Đình kêu oan.
 
 	"Ba con bạo tẩu biến dị Thú Hồn tăng thêm hai con bình thường biến dị Thú Hồn, ta liền nhiều như vậy, yêu đổi không đổi." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Đoàn trưởng, ngươi lại thêm điểm, chuyện này làm sao nói cũng là toàn bộ vũ trụ chỉ có mấy quyển chính phẩm a." Chu Đình vẻ mặt đưa đám nói rằng.
 
 	"Liền nhiều như vậy, không đổi lấy đi." Hàn Sâm xoay người liền muốn đi, trên người hắn xác thực chỉ có nhiều như vậy, hơn nữa Hàn Sâm cũng không muốn quá nhiều bạo tẩu Thú Hồn từ trên tay hắn chảy ra đi, đây đã là hắn cực hạn.
 
 	"Được, ba con bạo tẩu hai con bình thường, vậy thì như thế thay đổi." Chu Đình cắn răng.
 
 	Hàn Sâm từng cái xem qua năm tấm chỉ, xác định không có vấn đề sau khi, cùng Chu Đình hoàn thành giao dịch.
 
 	Xoay người đi mấy bước, Hàn Sâm đột nhiên quay đầu lại ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Chu Đình lại hỏi một câu: "Luyện vật này, thật có thể đánh mười cái?"