Chương 169: Soái liền 1 cái chữ
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm một quyền nện ở Vu Minh Chí trên cánh tay, Vu Minh Chí nhất thời cả khuôn mặt đều tái rồi, nhận định cú đấm này là hư lực bạch quyền Vu Minh Chí, không chỉ là một tay cánh tay chống đỡ, hơn nữa căn bản không có thả bao nhiêu sức mạnh, bị Hàn Sâm hắc quyền đánh mạnh, nhất thời cánh tay bị đập cho hướng về trên mặt chính mình va tới.
 
 	Vu Minh Chí nhất thời chỉ cảm thấy trán Nhất mộng, sau đó trên lỗ mũi truyền đến đau nhức cảm giác, thân thể không khỏi tự do liên tục lui vài bộ, đặt mông suất ngồi trên mặt đất.
 
 	Trong phòng học nhất thời hoàn toàn yên tĩnh, các bạn học đều có chút đứng đây, vừa nãy quyền thứ nhất có thể nói là Vu Minh Chí bất cẩn rồi, nhưng là cú đấm này nhưng là ở Vu Minh Chí hết sức chăm chú tình huống lại đánh ra đi, Vu Minh Chí lại vẫn là phán đoán sai rồi.
 
 	"Đại thần chính là đại thần, thậm chí ngay cả Hắc Bạch Quyền đều lợi hại như vậy."
 
 	"Ha ha, bất luận đợi lát nữa thắng bại làm sao, chỉ là cú đấm này liền đáng giá, vậy cũng là thứ sáu Thần Tử Vu Minh Chí a!"
 
 	"Cú đấm này, chua sảng khoái."
 
 	"Không hổ là chúng ta Hắc Ưng Quân Giáo đại thần, chính là ngưu."
 
 	"Ha ha, thấy không, Vu Minh Chí vừa nãy cái kia tự tin vẻ mặt, trong nháy mắt liền xanh hoá a."
 
 	"Quả thực chính là thần tượng a, trường quân đội học sinh phạm vi có thể như vậy đánh với minh tên có mấy cái?"
 
 	"Hôm nay tới nghe Nghiêm giáo sư khóa thực sự là đáng giá."
 
 	Đường Chân Lưu cố nén cười, đều sắp muốn nén ra nội thương đến rồi: "Vu Minh Chí a Vu Minh Chí, ngươi nếu như thông minh một chút, hiện tại mau nhanh chính mình tìm dưới bậc thang đến có thể bảo vệ điểm mặt mũi, không phải vậy liền thật sự muốn mất mặt ném đến mỗ mỗ gia đi tới."
 
 	Nghiêm giáo sư nhưng là đàng hoàng trịnh trọng làm phân tích dạy học: "Sách giáo khoa thức hư thực lực vận dụng, chú ý mũi chân của hắn hơi ở ngoài khuynh, này kỳ thực là một cái sử dụng hư lực biểu tượng, bình thường sử dụng thực lực thời điểm, mũi chân đều là hơi bên trong khuynh, mà Hàn Sâm bạn học chuẩn xác lợi dụng điểm này làm ra trong lòng mê hoặc, làm cho đối phương cho rằng hắn sử dụng chính là hư lực, đây chỉ là trong đó một điểm, lại nhìn phần eo của hắn động tác cùng vai. . ."
 
 	Nghiêm giáo sư trực tiếp chiếu lại ra vừa nãy Hàn Sâm cái kia một đòn hoàn toàn tin tức hình ảnh, làm tỉ mỉ phân tích, vạch ra Hàn Sâm đòn đánh này ưu điểm vị trí, tuy rằng âm thanh không có quá to lớn chập trùng, bất quá trong lời nói đối với Hàn Sâm đòn đánh này nhưng là vô cùng tôn sùng.
 
 	"Ta sát, đại thần thực sự là ngưu a, dĩ nhiên ở đơn giản một quyền bên trong làm nhiều như vậy chi tiết nhỏ." Các bạn học sau khi nghe càng than thở.
 
 	Vu Minh Chí lau một cái máu mũi từ dưới đất bò dậy đến, trên mặt đã khó có thể duy trì nụ cười.
 
 	Không quá Minh Chí hiển nhiên không có hình ảnh Đường Chân Lưu nghĩ tới như vậy biết tiến thối, lại vẫn là cho rằng là chính mình bất cẩn rồi, mới hội tụ dẫn đến này thất bại lần trước, dĩ nhiên lần thứ hai đi tới Hàn Sâm trước mặt.
 
 	Hàn Sâm đương nhiên sẽ không khách khí với Vu Minh Chí, lòng của người này tư Hàn Sâm cũng xem rõ ràng, chính là muốn đạp ở hắn Hàn Sâm trên đầu bày ra hắn Vu Minh Chí mạnh mẽ, Hàn Sâm như thế nào sẽ cùng người như vậy khách khí đây?
 
 	Lại là một quyền hướng về Vu Minh Chí trên mặt đập tới, Vu Minh Chí hai mắt nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm, lần thứ hai có phán đoán, bất luận nhìn thế nào, Hàn Sâm cú đấm này căn bản không hề có một chút sát khí, biểu hiện tuy rằng hung mãnh, nhưng là nhưng là hoàn toàn không có sát tâm một quyền, như vậy quyền căn bản không có nửa phần uy hiếp tính, Vu Minh Chí đối với với phán đoán của chính mình có lòng tin tuyệt đối.
 
 	Hắn trà trộn đệ nhất Tí Hộ Sở gần mười năm, trải qua to to nhỏ nhỏ không biết bao nhiêu trận chiến đấu, kinh nghiệm đối địch phong phú, kẻ địch ra tay có hay không mang sát ý, hắn tự nhiên có thể cảm giác ra được.
 
 	Coi như là bằng hữu luận bàn, chỉ muốn xuất quyền có chuyện nhờ thắng chi tâm, đều sẽ hơi có chút sát ý, tuyệt đối không thể nhường hắn không hề có cảm giác gì.
 
 	"Bạch quyền." Vu Minh Chí kiên định phán đoán của chính mình, bất quá vẫn là theo bản năng không có dám hình ảnh lần trước lớn lối như vậy chỉ dùng một tay, lần này là hai tay giao nhau ở trước mặt mình, đi chống đỡ Hàn Sâm cú đấm này.
 
 	Oành!
 
 	Vu Minh Chí sắc mặt như đất liên tiếp lui vài bộ mới ổn định thân thể, không thể tin được nhìn Hàn Sâm, hắn rõ ràng xem trọng Hàn Sâm cú đấm này vốn là không hề uy hiếp hư lực, làm sao có khả năng lại là hắc quyền?
 
 	Mà phía dưới bạn học nhưng đã sớm kích động sắp gọi ra, không nghĩ tới Hàn Sâm dĩ nhiên lại một lần nữa thắng Vu Minh Chí.
 
 	Nếu như hiện tại không phải ở trên lớp, bọn họ hận không thể chạy lên đài đi cầm Hàn Sâm cho ôm lấy đến, đây cũng quá cho bọn họ Hắc Ưng Quân Giáo tranh sĩ diện, đường đường thứ sáu Thần Tử đến bọn họ Hắc Ưng Quân Giáo làm giáo huấn làm mẫu, lại bị bọn họ Hắc Ưng bạn học đánh liên tục ba lần, này nếu như nói ra, cái kia có bao nhiêu mặt mũi.
 
 	Sau đó ai dám ở tại bọn hắn nói khoác bọn họ đến xem thứ sáu Thần Tử Vu Minh Chí thi đấu biểu diễn đông đảo, bọn họ là có thể trâu bò bốn mươi lăm độ giác ngưỡng mộ bầu trời, khinh thường bĩu môi: "Thứ sáu Thần Tử? Rất trâu bò sao? Lần trước đến trường học của chúng ta, bị ta cùng học đánh liền bắc cũng không tìm tới, cũng chính là lúc đó ta không có lên sân khấu, bằng không cái kia chỉ sẽ thảm hại hơn. Cái gì? Ngươi không tin, nói ta khoác lác? Không tin ngươi đi trường học của chúng ta hỏi một câu, chính là cái kia ai ai ai. . ."
 
 	Nghiêm giáo sư vẫn như cũ làm hắn bản chức công tác, cầm Hàn Sâm đòn đánh này ưu điểm cùng lý luận tri thức tường tận truyền thụ cho bạn học, bất quá đáng tiếc hiện tại thật không có mấy cái bạn học có tâm sự nghe hắn giảng giải.
 
 	Đường Chân Lưu đều vì Vu Minh Chí cảm giác thấy hơi mất mặt, nhưng là một mực Vu Minh Chí điếc không sợ súng, nuốt không trôi này một hơi, dĩ nhiên lại đưa ra phải thay đổi hắn làm công kích một phương.
 
 	Đường Chân Lưu khẽ lắc đầu: "Cái này Vu Minh Chí, lòng dạ thực sự quá hẹp hòi, có chút quá mức không biết tiến thối, bằng không cũng sẽ không cho tới cục diện như thế."
 
 	Hàn Sâm đồng ý Vu Minh Chí yêu cầu, đổi lại phe phòng thủ, Vu Minh Chí nhìn chằm chằm Hàn Sâm, trực tiếp chính là một quyền mạnh mẽ đánh tới.
 
 	Nhìn thấy dưới đài bạn học trên mặt lo lắng vẻ mặt, Vu Minh Chí trong lòng âm thầm đắc ý: "Hiện tại các ngươi tất cả mọi người đều nhất định cho rằng ta đã thẹn quá thành giận, cho nên muốn muốn ý định trả thù, cú đấm này nhất định là hỏa lực mười phần hắc quyền chứ? Các ngươi nghĩ như vậy liền mười phần sai, lão tử chính là nhìn trúng rồi các ngươi điểm này, liền cho một cái bạch quyền, đến thời điểm tức thắng này một ván, lại có thể biểu hiện lão tử rộng rãi lòng dạ, bao nhiêu có thể cầm vừa nãy ném mặt cứu vãn một ít."
 
 	Vu Minh Chí chí ở tất là một quyền, cho rằng Hàn Sâm nhất định sẽ né tránh một quyền, ai biết Hàn Sâm dĩ nhiên hoàn toàn không có né tránh ý tứ, thậm chí ngay cả giơ lên hai tay chống đối đều không có, thậm chí ngay cả một cánh tay cũng vô dụng, cũng chỉ là duỗi ra một bàn tay, che ở Vu Minh Chí trước nắm đấm.
 
 	Vu Minh Chí nhất thời thay đổi sắc mặt, mà quả đấm của hắn cũng đã bị Hàn Sâm bàn tay nắm chặt, hai người liền như vậy hình ảnh ngắt quãng ở nơi đó.
 
 	"Ta sát, soái bạo, vừa nãy ta còn tưởng rằng Vu Minh Chí cú đấm này khẳng định là hắc quyền, không nghĩ tới dĩ nhiên là bạch quyền a, đại thần chính là đại thần, một chữ, soái."
 
 	"Được kêu là tiêu sái."
 
 	"Đại thần quả nhiên ngưu a, này tự tin cũng không ai."
 
 	"Cho rằng đại thần chỉ là Chiến Giáp thao tác ngưu, không nghĩ tới liền Hắc Bạch Quyền đều như thế cường a!"
 
 	Nghiêm giáo sư còn ở cẩn thận tỉ mỉ làm phân tích cùng dạy học, mà nghe tin mà đến học sinh cũng càng ngày càng nhiều, liền phía bên ngoài cửa sổ đều đứng rất nhiều học sinh ở đi vào trong xem.
 
 	Không có chiếm được vị trí bạn học, lúc này đều ở trí năng trên phi cơ nhìn đồng bộ dạy học hoàn toàn tin tức hình ảnh. (chưa xong còn tiếp. )