Chương 514: Xà Cốt Ngư vương
 
 	Hàn Sâm núp ở trong hầm băng, một bên cắn thịt khô, một bên từ một cái dự lưu khe nhỏ ở trong quan sát tình huống bên ngoài.
 
 	Rất nhiều Xà Cốt Ngư từ băng trong biển bò ra ngoài, dâng lên tràn đầy hàn băng băng than, số lượng càng ngày càng nhiều, cũng không biết chúng nó muốn làm gì.
 
 	Hắc Thần Tí Hộ Sở đã tập kết hơn ngàn người, tại săn giết những kia bò lên bờ Xà Cốt Ngư.
 
 	Xà Cốt Ngư xem ra lại như là một cái từng cái từng cái hải xà, trên thực tế cùng xà không giống, chúng nó cũng không có răng nọc, thậm chí ngay cả hàm răng đều không có.
 
 	Bất quá trên người mọc ra một tầng chấy nhầy, đao pháp chém ở phía trên rất dễ dàng tránh thoát, nếu như bị chúng nó quấn lấy, chúng nó dưới bụng dường như răng cưa giống như vảy, liền có thể trực tiếp đem xương cắt.
 
 	Nếu như không có rất nhiều nhân thủ đồng thời săn giết Xà Cốt Ngư, mấy người lại đây rất dễ dàng bị Xà Cốt Ngư quần vây nhốt giết chết, người bình thường cũng không có săn giết Xà Cốt Ngư điều kiện, chỉ có xem Hắc Thần như vậy thế lực lớn, mới có thể tổ chức nhân thủ nhiều như vậy đồng thời săn giết Xà Cốt Ngư.
 
 	Bởi  Thần Huyết cấp Xà Cốt Ngư vương còn chưa có xuất hiện, Hắc Thần đợi mấy cái phá trăm cường giả đều không có ra tay, chỉ là tại Băng Hà bãi biển bên ngoài chỉ huy hơn một nghìn Tiến Hóa Giả săn giết Xà Cốt Ngư.
 
 	Nguyên Thủy Cấp Xà Cốt Ngư đều là màu đen, tình cờ có thể nhìn thấy một cái trên lưng mọc ra kim tuyến lại đặc biệt thô to, chính là Xà Cốt Ngư ở trong biến dị kẻ.
 
 	Hàn Sâm còn chưa từng nhìn thấy Thần Huyết Xà Cốt Ngư vương, bất quá lại nghe nói Thần Huyết Xà Cốt Ngư vương trái lại cái đầu khá là nhỏ, so ra Nguyên Thủy Cấp Xà Cốt Ngư còn nhỏ hơn, cũng là cùng một cái bình thường rắn hổ mang không chênh lệch nhiều.
 
 	Hàn Sâm cũng là bởi vì cái này mới muốn muốn đi qua cướp cái kia Thần Huyết Xà Cốt Ngư vương, nếu như là quá to lớn dị sinh vật,. Coi như là đoạt cũng mang không đi, này con Thần Huyết Xà Cốt Ngư vương liền vừa vặn.
 
 	Từ Xà Cốt Ngư lên bờ, đến Xà Cốt Ngư trở về biển rộng, tổng cộng cũng là hai, ba ngày thời gian, Hàn Sâm là không vội.
 
 	Trong hầm băng hàn khí đối với hắn không có ảnh hưởng gì, chỉ là đây súc tư thế duy trì lâu có chút khó chịu, chỉ có thể theo Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật giảm bớt, cũng không có cách nào nhúc nhích.
 
 	Cũng còn tốt đến Xà Cốt Ngư lên bờ ngày thứ hai, Hàn Sâm liền nghe đến trong đám người truyền đến nhiều tiếng hô kinh ngạc tiếng, vội vã từ trong khe hở nhìn sang, chỉ thấy một đại đoàn chen thành cầu Xà Cốt Ngư hướng về bên bờ xông tới, tại đoàn kia Xà Cốt Ngư phía trên, có một cái toàn thân ô màu đỏ nhỏ bé Xà Cốt Ngư ngẩng đầu đứng.
 
 	Cái kia ô màu đỏ Xà Cốt Ngư cũng là dài hai mét, nghểnh lên đầu đứng Xà Cốt Ngư đoàn mặt trên, tại đầu mặt sau một điểm vị trí dĩ nhiên dài ra một đôi cũng không biết là vây cá vẫn là nhỏ bé dực đồ vật, khép mở trong lúc đó phát sinh quỷ dị tiếng vang.
 
 	"Thần Huyết Xà Cốt Ngư vương rốt cục đến." Hàn Sâm nhất thời lên tinh thần,
 
 	Xem xét tỉ mỉ tình huống bên ngoài, chỉ cần có liền lao ra Nắm con rắn kia cốt ngư vương.
 
 	Liền ngay cả chạy trốn con đường Hàn Sâm cũng đã nghĩ kỹ, hiện tại là Xà Cốt Ngư lên bờ thời kì, phụ cận đây một mảng nhỏ hải vực đã không có cái khác dị sinh vật.
 
 	Hàn Sâm đoạt Xà Cốt Ngư vương liền lập tức nhằm phía hải lý, Ngân Lân Cầu vật cưỡi một thả,. Là có thể nghênh ngang rời đi, Hắc Thần Tí Hộ Sở người nhiều hơn nữa cũng không đuổi kịp., chỉ có thể giương mắt nhìn.
 
 	Xà Cốt Ngư vương xuất hiện sau khi, rất nhiều Xà Cốt Ngư càng thêm điên cuồng dâng lên ngạn, Hắc Thần đám kia người rốt cục chuyển động, theo Hắc Thần cầm đầu năm, sáu cái phá trăm Tiến Hóa Giả giết mở ra một con đường máu, hướng về con rắn kia cốt ngư vương vị trí vọt tới.
 
 	Những người khác thì kế tục bảo vệ vị trí của chính mình, chém giết xông lên bờ cái khác Xà Cốt Ngư, tại trên mặt bọn họ không nhìn thấy chút nào hoang mang, hiển nhiên là đã rất có kinh nghiệm.
 
 	Hắc Thần mấy người lao ra, bình thường Xà Cốt Ngư căn bản không ngăn được bọn họ, rất nhanh sẽ giết tới Xà Cốt Ngư vương ở gần, cái kia Xà Cốt Ngư vương hú lên quái dị, thân thể đột nhiên nảy lên, một đôi nhỏ bé dực khép mở, dĩ nhiên làm như điểu như thế phi hành trên không trung xoay quanh như thường.
 
 	Nó đôi kia nhỏ bé dực thực sự quá nhỏ, lại đang đầu mặt sau, xem ra càng như là một đôi hơi lớn chút lỗ tai, không nghĩ tới dĩ nhiên có năng lực phi hành.
 
 	Hắc Thần sáu người vây công Xà Cốt Ngư vương, binh khí chém ở Xà Cốt Ngư vương trên người, nhưng có thể nhìn thấy rõ ràng bị tránh thoát dấu hiệu, trong lúc nhất thời cũng khó có thể đánh giết Xà Cốt Ngư vương.
 
 	Cái kia Xà Cốt Ngư vương quả thực so ra cá chạch còn muốn hoạt hơn trăm lần, liền Thần Huyết cấp Thú Hồn kiếm chém ở trên người nó, đều bị trực tiếp tránh thoát, một điểm vết thương cũng không thể tại trên người nó lưu lại.
 
 	Liền ngay cả Hắc Thần Tiểu Ma Phong Đao Pháp chém ở trên người nó cũng giống như vậy, xem Hàn Sâm rất là kinh ngạc, tổn thương không được Xà Cốt Ngư vương, Hắc Thần bọn họ trước đây đến cùng là dùng phương pháp gì giết chết Xà Cốt Ngư vương đâu
 
 	Hắc Thần bọn họ cũng không hề dùng đặc biệt gì phương pháp, chỉ là một bên vây công Xà Cốt Ngư vương, một bên chém giết tới gần bọn họ bình thường Xà Cốt Ngư.
 
 	Nhìn một lúc, Hàn Sâm liền đại khái đoán được Hắc Thần tính toán của bọn họ, con rắn kia cốt ngư vương tuy rằng có thể phi hành, thế nhưng nó phi hành hiển nhiên cũng không phải dựa cả vào đôi kia nhỏ bé dực, vì lẽ đó khó có thể trên không trung duy trì quá lâu.
 
 	Bắt đầu một lần phi hành còn có thể duy trì một phút khoảng chừng : trái phải, có thể  dần dần, phi hành thời gian càng ngày càng thiếu, không thể không rơi trên mặt đất lần thứ hai mượn lực.
 
 	Xà Cốt Ngư vương trên không trung thời điểm, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều không có gắng sức chỗ, có thể  nếu như nó trên đất liền không giống nhau, thân dựa vào đại địa, thì có gắng sức điểm, Hắc Thần đao kiếm của bọn họ lại chém đi tới, liền không thể bị dễ dàng tránh thoát.
 
 	Hàn Sâm nhìn hơn nửa canh giờ, con rắn kia cốt ngư vương dần dần đã có chút bay không chuyển động, nhất thời biết cơ hội của chính mình đến, lặng lẽ đẩy ra bên ngoài đống tuyết, từ trong hầm băng bò đi ra.
 
 	Hiện tại chính là săn giết Xà Cốt Ngư vương khẩn yếu quan tâm, bởi  Xà Cốt Ngư vương mơ hồ đã cảm giác được không ổn, trong miệng thỉnh thoảng phát sinh gai nhọn tiếng kêu kì quái , khiến cho Xà Cốt Ngư quần biến cố càng thêm điên cuồng, đại gia toàn bộ đều tại tận lực săn giết Xà Cốt Ngư, ai cũng không có thừa bao nhiêu tinh lực phân tâm đến xem người khác.
 
 	Hơn nữa bọn họ trước đã thanh qua tràng, phong tỏa đến Băng Hà bãi biển con đường, cũng không nghĩ ra nơi này vẫn còn có người ngoài.
 
 	Hàn Sâm trà trộn vào mấy ngàn người trong đội ngũ đi, dĩ nhiên không có ai phát hiện. Là một người ngoài, Hàn Sâm tiện tay săn giết vài con Xà Cốt Ngư, sau đó chậm rãi đến gần rồi Hắc Thần vị trí của bọn họ.
 
 	Hắc Thần bọn họ sáu người đã tách ra vây nhốt Xà Cốt Ngư vương, miễn cho nó trốn vào trong biển rộng, Xà Cốt Ngư vương càng ngày càng khó theo phi hành, mắt thấy cũng sắp muốn không xong rồi.
 
 	Nếu nó không thể phi hành, chỉ có thể trên đất du lúc đi, bị chém giết xác suất sẽ biến cố đặc biệt cao.
 
 	Hàn Sâm chậm rãi tiếp cận Hắc Thần bọn họ, ánh mắt liên tục nhìn chằm chằm vào bọn họ nhất cử nhất động, trong lòng thầm nghĩ: "Đây đến là một cơ hội tốt, nếu có thể ở đây ám sát Hắc Thần, Hắc Thần Tí Hộ Sở rắn mất đầu, đến thời điểm muốn đoạt được Hắc Thần Tí Hộ Sở liền dễ dàng hơn nhiều."
 
 	Hàn Sâm nguyên bản chỉ là muốn cướp một cái Xà Cốt Ngư vương, bây giờ nhìn đến có cơ hội ám sát Hắc Thần, tự nhiên không thể bỏ qua, liền đem mục tiêu trước tiên đặt ở Hắc Thần trên người.
 
 	Cũng không lâu lắm, Xà Cốt Ngư vương liền bay không chuyển động, Hắc Thần mừng rỡ trong lòng, tìm một cơ hội, xông lên liền muốn đem Xà Cốt Ngư vương một đao chẻ làm hai.