Chương 248: Đội trưởng phúc lợi
 
 	Hàn Sâm muốn muốn đi tìm Kỷ Yên Nhiên, có thể  nhưng căn bản không có cơ hội, mới từ huấn luyện quán đi ra, liền lại bị Tần Huyên gọi tiến vào Cương Giáp Tí Hộ Sở.
 
 	Tần Huyên bản đến một tháng trước liền muốn lên cấp đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, vì chờ hắn trở về giao tiếp tiểu phân đội, mới đợi được hiện tại vẫn không có đi đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở.
 
 	Tần Huyên cầm Hàn Sâm kêu lại đây, giao tiếp tiểu phân đội hết thảy sự vụ cùng tư liệu, lại căn dặn Hàn Sâm một ít cần thiết phải chú ý sự tình.
 
 	Dương Mạn Lệ vẫn là tiểu đội phó, những người khác cũng cũng không hề biến hóa, trên căn bản đều là Hàn Sâm quen thuộc những người kia.
 
 	Giao tiếp sau khi xong, Tần Huyên càng làm Hàn Sâm đơn độc gọi vào văn phòng: "Dương đội phó người là kiêu ngạo một điểm, bất quá không có làm hỏng  tâm địa, công tác thực làm năng lực cũng mạnh, ngươi sau đó có chuyện gì cũng được giao cho nàng đi làm, dù sao là một người đội trưởng, quan trọng nhất không phải ngươi năng lực của bản thân như thế nào, mà là ngươi phải hiểu được dùng như thế nào người. Mạn Lệ chính là năng lực làm việc quá mạnh, mọi việc đều muốn tự thân làm, không thể thả tay cầm sự tình giao cho những người khác đi làm, cho nên nàng mới không có cách nào là một người đoàn đội não."
 
 	"Đội trưởng, ta rõ ràng." Hàn Sâm nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Tần Huyên đứng lên đến cười nói: "Sau đó ngươi chính là đội trưởng, tiểu phân đội người đều giao cho ngươi, làm rất tốt, bất quá cũng không muốn quá mức lưu luyến đội trưởng vị trí, mau chóng lên cấp đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, nơi đó mới thật sự là Tinh Thần Đại Hải."
 
 	Hàn Sâm rời đi Cương Giáp Tí Hộ Sở sau khi, liền không thể chờ đợi được nữa đổ bộ đặc biệt an toàn hành động tổ Quan Phương Xã Khu, muốn đi vào cái này xã khu, nhất định phải có vài tầng nghiệm chứng trình tự, người bình thường ở Thiên Võng lên là không tìm được.
 
 	Hàn Sâm sau khi tiến vào, tìm tòi chính mình tư liệu, quả nhiên thấy mình đã trở thành Cương Giáp tiểu phân đội đội trưởng, ở chính mình danh nghĩa bao quát Dương Mạn Lệ ở bên trong tổng cộng có tám người, chủ yếu là tiểu phân đội thành viên yêu cầu quá hà khắc rồi, không phải có thực lực liền có thể gia nhập.
 
 	Hàn Sâm có thể gia nhập tiểu phân đội, vẫn là Tần Huyên vận dụng một chút cá nhân năng lượng kết quả.
 
 	Tám người này hoàn thành nhiệm vụ, trừ bọn họ ra chính mình bắt được khen thưởng ở ngoài, mỗi hoàn thành một cái nhiệm vụ, còn có thể mời đội lâu một chút điểm khen thưởng, những này điểm là có thể dùng để ở đặc biệt an toàn hành động tổ bên trong tiến hành đổi lấy một ít tài nguyên.
 
 	Bởi tám người này là vừa chuyển nhập Hàn Sâm danh nghĩa, vì lẽ đó vẫn không có cho hắn cống hiến tiểu đội điểm, bất quá Lạn Đổ Quỷ đợi bốn người đều có nhiệm vụ tại người, chờ bọn hắn hoàn thành, lần này điểm liền sẽ trực tiếp toán ở Hàn Sâm trên đầu, sẽ không lại cho Tần Huyên.
 
 	Nhìn kĩ một chút, Lạn Đổ Phách hoàn thành nhiệm vụ sau khi, hắn có thể thu được ba điểm tích phân, mặt khác ba người hoàn thành nhiệm vụ, đều là chỉ cho hắn hai điểm tích phân.
 
 	Nếu như bọn họ đều có thể thuận lợi hoàn thành,
 
 	Hàn Sâm tổng cộng có thể thu được chín điểm tích phân.
 
 	"Chín điểm tích phân có thể đổi cái gì đây?" Hàn Sâm tiến vào đặc biệt an toàn hành động tổ điểm đổi mua khu nhìn một chút, này vừa nhìn nhất thời giật nảy cả mình.
 
 	Bên trong vẫn còn có s cấp Thánh Đường thẻ, s cấp gien dịch chờ chút, mà một bình s cấp gien dịch chỉ cần mười điểm tích phân, một tấm s cấp Thánh Đường thẻ cũng chỉ cần ba mươi điểm tích phân mà thôi.
 
 	"Ta rốt cục cũng có thể trở một hồi địa chủ." Hàn Sâm tâm tình rất là kích động, hắn chỉ cần làm một quãng thời gian đội trưởng, nhường Dương Mạn Lệ bọn họ làm thêm một ít nhiệm vụ, quả thực chính là có thể nằm kiếm tiền.
 
 	"Chẳng trách Dương Mạn Lệ như thế muốn làm đội trưởng, cùng bình thường đội viên đãi ngộ căn bản không phải một đẳng cấp mà." Hàn Sâm trong lòng mừng thầm.
 
 	Lập tức đi nhìn một chút còn có nhiệm vụ gì có thể tiếp nhận, kết quả hiện Cương Giáp Tí Hộ Sở chỉ có một cái nhiệm vụ tin tức, dĩ nhiên là cái kia A Nguyên đệ trình.
 
 	Hàn Sâm nhìn một chút nhiệm vụ nội dung, là tìm người hiệp trợ hắn đánh giết một cái Thần Huyết sinh vật, bất quá yêu cầu là một đòn tối hậu nhất định phải do hắn hoàn thành.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành khen thưởng dĩ nhiên trực tiếp chính là một bình s cấp gien dịch, mà hắn người đội trưởng này dĩ nhiên có thể thu được mười điểm tích phân, cũng tương đương với một bình s cấp gien dịch.
 
 	"Thực sự là vô cùng bạo tay a, không biết có người hay không chịu nhận nhiệm vụ này." Hàn Sâm hiện tại có nhiều như vậy ra tay, tự nhiên không muốn lại khổ cực như vậy chính mình đi làm việc.
 
 	Cầm A Nguyên cung cấp tư liệu in ra, đưa vào Cương Giáp Tí Hộ Sở, cầm Dương Mạn Lệ tìm tới, cầm tư liệu đặt tại trước mặt nàng: "Mạn Lệ a, ngươi nhìn chúng ta một chút trong tiểu đội, có ai thích hợp hoàn thành nhiệm vụ này."
 
 	"Hàn đội trưởng, xin ngươi gọi ta tên đầy đủ hoặc là chức danh." Dương Mạn Lệ liếc mắt nhìn tư liệu, cũng không có đưa tay đi lấy, trực tiếp nói: "Nhiệm vụ này chúng ta làm không được."
 
 	"Ngươi xem đều không có xem qua, làm sao biết làm không được?" Hàn Sâm cau mày nói rằng.
 
 	"Nhiệm vụ này Tần đội trưởng đã tự mình thăm dò qua, theo tiểu đội chúng ta thực lực, coi như hoàn toàn viên điều động cũng giết không được con kia Thần Huyết sinh vật, cho nên mới không có tiếp nhận nhiệm vụ này. Nếu như ngươi cần, bên trái văn kiện trong quầy có liên quan với con kia Thần Huyết sinh vật tỉ mỉ liệu lý." Dương Mạn Lệ vẻ mặt bất động nói rằng.
 
 	Hàn Sâm đứng dậy hướng đi văn kiện quỹ, quả nhiên ở bên trong tìm tới Tần Huyên tự mình tả liên quan với con kia Thần Huyết sinh vật tư liệu, bên trong giới thiệu rất tỉ mỉ, xem ra Tần Huyên hẳn là tự mình thăm dò qua con kia Thần Huyết sinh vật, cuối cùng vẫn là từ bỏ.
 
 	Xem xong tư liệu sau khi, Hàn Sâm cầm văn kiện để lên bàn, cười tủm tỉm nhìn Dương Mạn Lệ nói rằng: "Mạn Lệ a, nếu như ta nhớ tới không sai, đội phó hẳn là có trách nhiệm vô điều kiện phụ trợ đội trưởng chứ?"
 
 	"Ở tiểu đội công vụ lên là, còn có, xin ngươi không nên gọi ta. . ." Dương Mạn Lệ liền muốn phản bác Hàn Sâm.
 
 	"Vậy là được, ngươi về đi dọn dẹp một chút, theo ta cùng đi đi." Hàn Sâm nhưng trực tiếp đánh gãy lời của nàng.
 
 	"Đi làm gì?" Dương Mạn Lệ hơi run run.
 
 	"Đi giết này con Thần Huyết sinh vật." Hàn Sâm dùng ngón tay gõ gõ văn kiện trên bàn, lại bổ sung một câu: "Đi thông báo Nguyên Thiếu lại đây, mang chúng ta đi tìm con kia Thần Huyết sinh vật."
 
 	"Tần đội trưởng đã nói rồi, này con Thần Huyết sinh vật chúng ta hiện nay không có. . ." Dương Mạn Lệ còn muốn muốn tranh luận.
 
 	"Hiện tại ta là đội trưởng, ngươi là ta trợ thủ, hiện tại ta quyết định phải hoàn thành nhiệm vụ này, ngươi còn có vấn đề gì không?" Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Không có." Dương Mạn Lệ chào theo kiểu nhà binh, không tranh cãi nữa.
 
 	"Như vậy hiện tại liền đi cầm Nguyên Thiếu tìm đến đây đi." Hàn Sâm mỉm cười nói.
 
 	Dương Mạn Lệ đáp một tiếng, đi ra ngoài tìm Nguyên thiếu, bất quá trong lòng nàng nhưng không cho là Hàn Sâm thật sự có thể hoàn thành nhiệm vụ này, dù sao đây chính là Tần Huyên tự mình phán đoán không cách nào hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Tần Huyên thực lực ở đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở có thể nói là số một số hai, liền nàng đều cho rằng không thể hoàn thành nhiệm vụ, Hàn Sâm lại làm sao có khả năng hoàn thành.
 
 	Bất quá thiên chức của quân nhân chính là phục tùng, Dương Mạn Lệ tuy rằng không cho là Hàn Sâm có thể hoàn thành nhiệm vụ, bất quá vẫn là dựa theo Hàn Sâm mệnh lệnh tìm đến rồi Nguyên Thiếu.
 
 	Cùng Nguyên Thiếu đồng thời đến còn có Khánh Thiếu, Khánh Thiếu nhìn thấy Hàn Sâm, nhất thời thân thiết nói rằng: "Sâm Ca, ta sớm biết ngươi thành, hiện tại đều làm đến đội trưởng vị trí, sau đó có thể muốn nhiều chăm sóc ta cùng Nguyên Thiếu, hai chúng ta sau đó phải dựa vào ngươi." (chưa xong còn tiếp. )