Chương 550: Đại quân ép thành \
 
 	Hắc Thần mang theo sáu cái phá trăm Tiến Hóa Giả cùng hơn hai trăm Hắc Thần Tí Hộ Sở tinh anh Tiến Hóa Giả chạy tới Nữ Thần Tí Hộ Sở.
 
 	Theo bọn họ điều tra Nữ Thần Tí Hộ Sở thực lực đến xem, những người này tay chân đủ đem Nữ Thần Tí Hộ Sở giết chết mười lần.
 
 	Thông qua cái kia một cái bị thăm dò an toàn con đường, tránh núi tuyết sơn mạch rất nhiều nơi nguy hiểm, Hắc Thần đợi người đi suốt đêm hướng về Nữ Thần Tí Hộ Sở.
 
 	Xuyên qua toàn bộ sơn mạch, Hắc Thần đợi người quả nhiên rất xa nhìn thấy ở một tòa Đại Tuyết sơn đỉnh, đứng vững một giống như đồng thoại bên trong màu trắng pháo đài.
 
 	"Quả nhiên là một quý tộc Tí Hộ Sở." Hắc Thần lạnh rên một tiếng, mang người kế tục hướng về Tí Hộ Sở phương hướng tiến vào.
 
 	Binh quý thần tốc, Hắc Thần thật vất vả hiện Hàn Sâm dĩ nhiên có một Tí Hộ Sở, hơn nữa Tí Hộ Sở ở trong vừa không có cái gì cao thủ, thêm nó vị trí địa lý lại là tại bán đảo mũi nhọn, có thể Nắm đây một Tí Hộ Sở đối với Hắc Thần quân đoàn cũng đặc biệt mới có lợi, tự nhiên không thể cho Hàn Sâm bất kỳ cơ hội thở lấy hơi.
 
 	. Đáng sợ thời gian lâu dài, Hàn Sâm lại đi xin mời Lý Luân hỗ trợ, kiềm chế lại người của hắn, để. Điều không ra rất nhiều nhân thủ đến tấn công Nữ Thần Tí Hộ Sở.
 
 	Tuy rằng lúc trước trở về người nói Nữ Thần Tí Hộ Sở ở trong liền Hàn Sâm một cái phá trăm Tiến Hóa Giả, không cao thủ khác, bất quá Hắc Thần đối với Hàn Sâm vô cùng kiêng kỵ, vì lẽ đó vẫn là dẫn theo sáu cái phá trăm Tiến Hóa Giả cùng hai trăm tinh anh lại đây, chỉ cầu đem Nữ Thần Tí Hộ Sở một đòn đặt xuống, nếu như Hàn Sâm tại Tí Hộ Sở bên trong, vậy thì tất nhiên trực tiếp đem đánh giết, tuyệt không lại cho. Bất cứ cơ hội nào.
 
 	Hắc Thần chuyến này chỉ cầu một cái chữ mau,. Cũng biết Hàn Sâm khả năng đoán được chính mình sẽ đến, bất quá vậy thì thế nào? Không đủ thực lực coi như biết cũng vô dụng,. Chính là muốn theo thủ đoạn lôi đình càn quét Hàn Sâm Nữ Thần Tí Hộ Sở.
 
 	Hàn Sâm vừa rời giường, liền thu được Dương Mạn Lệ tin tức, ngay lập tức sẽ truyền tống vào Tí Hộ Sở.
 
 	Mấy ngày nay. Nơi nào đều không đi, sẽ chờ Hắc Thần lại đây, theo. Đối với Hắc Thần hiểu rõ, Hắc Thần chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này.
 
 	Toàn bộ Nữ Thần Tí Hộ Sở đã tiến vào chuẩn bị chiến trạng thái, trên tường thành đứng rất nhiều Nữ Thần Quân Đoàn người, cũng không có thiếu trong thành người bình thường cùng Thương gia đều ở phía xa quan sát.
 
 	Bọn họ như thế nào đi nữa trì độn, cũng nhìn ra Nữ Thần Tí Hộ Sở sinh đại sự.
 
 	Hàn Sâm leo lên cửa thành lầu thời điểm, Hắc Thần người đã leo lên núi tuyết, đi tới Nữ Thần Tí Hộ Sở phía trước trên đất trống.
 
 	Hơn 200 Hắc Thần Tí Hộ Sở tinh anh đều cưỡi đồng dạng Tuyết Lang vật cưỡi, xếp chỉnh tề phương trận, theo Hắc Thần làm sáu vị phá trăm Tiến Hóa Giả tại phương trận trước, dưới trướng mỗi người có hung mãnh vật cưỡi, từng cái từng cái ánh mắt uy nghiêm đáng sợ nhìn chằm chằm phía trước Nữ Thần Tí Hộ Sở.
 
 	"Những người này là nơi nào đến? Phụ cận còn có cái khác Tí Hộ Sở sao?"
 
 	"Khẳng định có a, nữ thần của chúng ta Tí Hộ Sở nơi nào có nhiều cao thủ như vậy, ngươi chỉ xem cái kia hơn 200 Tuyết Lang vật cưỡi, nữ thần của chúng ta Tí Hộ Sở đập nồi bán sắt cũng tập hợp không ra a."
 
 	"Xem bộ này thức, đối phương đây là muốn công đánh nữ thần của chúng ta Tí Hộ Sở a."
 
 	"Đánh xuống càng tốt hơn, Hàn Sâm cất nhiều tiền như vậy, đổi người chủ nhân nói không chắc cất càng ít."
 
 	"Xem bộ này thức, Hàn Sâm khẳng định không phải là đối thủ,. Sẽ không cần đầu hàng đi?"
 
 	. . .
 
 	Nữ Thần Tí Hộ Sở người bình thường nghị luận sôi nổi.
 
 	Hắc Thần cưỡi một thớt một sừng sói đen, ưng trong mắt hàn quang lấp loé , khiến cho một sừng sói đen đi về phía trước hai bước, rút ra trường đao màu đen chỉ vào Nữ Thần Tí Hộ Sở cửa thành lầu ở trên Hàn Sâm nói rằng: "Ta là Hắc Thần quân đoàn đoàn trưởng Hắc Thần, Hàn Sâm đê tiện vô liêm sỉ, đã từng trong bóng tối đánh lén ta , khiến cho ta suýt nữa trúng độc bỏ mình, hôm nay này đến thuần làm cùng Hàn Sâm chấm dứt ân oán cá nhân, cùng người khác không quan hệ. Chỉ cần đại gia sống chết mặc bây, ta bảo đảm không tổn thương nơi này từng cọng cây ngọn cỏ, bằng không trợ cái kia Hàn Sâm ngăn trở ta báo thù kẻ, giết không tha."
 
 	Nói, Hắc Thần trường đao trong tay vung lên, nhất thời đem trước mặt một khối trượng cao sông băng trực tiếp chém thành hai nửa, sự mạnh mẽ lệnh Nữ Thần Tí Hộ Sở người đều là biến sắc mặt.
 
 	"Giết không tha. . ." Hắc Thần phía sau hơn 200 vị trí Tiến Hóa Giả tinh anh đồng thời lớn tiếng tề rống, tiếng hô "Giết" rung trời, khí thế lăng tiêu.
 
 	"Quá mạnh mẽ, cái kia Hắc Thần là một vị phá trăm cường giả, phía sau hắn những người kia cũng đều là cực cường cường hãn Tiến Hóa Giả,
 
 	Chỉ bằng Nữ Thần Quân Đoàn này điểm sức mạnh, vạn vạn không phải người ta địch thủ."
 
 	"Tự làm tự chịu, Hàn Sâm loại người như vậy, nên chết."
 
 	"Tự mình làm bậy thì không thể sống được, Hàn Sâm bình thường làm việc liền quá phận quá đáng, bây giờ lại còn đi đánh lén nhân gia nhân vật như vậy, hiện tại bị người ta giết đến tận cửa, xem ra lần này là chết chắc rồi, nhân gia nói rõ muốn lấy tính mạng của hắn."
 
 	". Sẽ không trốn về Liên Minh chứ?"
 
 	"Ta xem cũng chỉ có một con đường như vậy có thể đi rồi, ngươi không xem cái kia Hắc Thần phía sau sáu người, từng cái từng cái thân thể như hổ như sói, khí tức hung hãn cực kỳ, nói không chắc cũng là phá trăm Tiến Hóa Giả, liền Hàn Sâm ra tay này điểm người, đối phó một cái đều có vấn đề, huống chi là sáu cái."
 
 	"Hàn Sâm bị chỉnh đốn vừa vặn, mỗi tháng đều cất chúng ta nhiều tiền như vậy, đáng đời."
 
 	Những người này đều là lúc trước gia nhập Nữ Thần Quân Đoàn sau khi lại lui ra, không chịu xuất lực chỉ muốn hưởng thụ phúc lợi, sau đó Hàn Sâm đặt xuống Nữ Thần Tí Hộ Sở sau khi, đối với Nữ Thần Quân Đoàn thành viên có rất nhiều ưu đãi cùng chăm sóc, đối với bọn họ thì thu lấy bình thường tiền thuê cùng lệ phí vào thành, bọn họ tự nhiên xem Hàn Sâm rất là khó chịu, đã sớm hi vọng Hàn Sâm xui xẻo rồi.
 
 	Bọn họ cũng không suy nghĩ một chút, nếu như không phải Hàn Sâm sau khi đến đặt xuống Tí Hộ Sở, cuộc sống của bọn họ so với hiện tại bi thảm hơn nhiều lắm.
 
 	Thế nhưng nhân tính chính là như vậy, đại đa số người đều là như vậy, ngươi đối với hắn có nhiều hơn nữa chỗ tốt, chỉ cần một chuyện không thuận. ý,. Sẽ nhớ kỹ ngươi ác, mà sẽ không nhớ lòng tốt của ngươi.
 
 	Cho tới một số Thương gia, lúc này lại là có chút thấp thỏm, bọn họ mặc kệ ai là Nữ Thần Tí Hộ Sở chủ nhân, chỉ muốn biết nếu như Hắc Thần chiếm cứ Tí Hộ Sở sau khi, tiền thuê cùng thu thuế là tăng cao vẫn là giảm thiểu.
 
 	Nữ Thần Quân Đoàn thành viên nhưng là sắc mặt có chút tái nhợt, một số cao thủ tự nhiên nhìn ra, Hắc Thần nhóm người này thực lực mạnh mẽ vô cùng, bọn họ sợ rằng rất khó thủ được Nữ Thần Tí Hộ Sở.
 
 	"Đoàn trưởng, chúng ta có muốn hay không trước tiên lui đi?" Thanh Thúc khẽ cau mày, Hắc Thần bọn họ biểu hiện ra thực lực, đã xa xa qua Nữ Thần Tí Hộ Sở.
 
 	"Không cần, các ngươi thủ tại chỗ này." Hàn Sâm lạnh nhạt nói, ánh mắt nhìn chằm chằm Hắc Thần cùng. cái kia hơn 200 tinh nhuệ Tiến Hóa Giả quân đoàn.
 
 	Thân hình hơi động, Hàn Sâm tự mình cửa thành lầu bên trên nhảy xuống, rơi vào trước cửa thành, một mình luôn luôn Hắc Thần đợi người đi tới.
 
 	Hắc Thần hơi giơ tay, để đang chuẩn bị muốn công thành quân đoàn ngừng lại, lạnh lùng nhìn tới Hàn Sâm, khóe miệng lộ ra một nụ cười gằn.
 
 	"Hàn Sâm bọn họ đi một mình đi qua làm gì?"
 
 	"Ngu ngốc, còn có thể đi làm gì, đương nhiên là đi đầu hàng. Thực lực như vậy cách xa, còn đánh mao a!"
 
 	"Khà khà, Hàn Sâm trong ngày thường hung hăng vô cùng, không nghĩ tới. Cũng có ngày hôm nay."
 
 	"Đáng đời!"
 
 	Rất nhiều người trong lòng đều là nghĩ như vậy chiến pháp, thực lực chênh lệch quá lớn, không có ai cho rằng Hàn Sâm dám khai chiến, một mình hắn đi tới rõ ràng là muốn đầu hàng. 8