Chương 679: Siêu Cấp Thần Sinh Vật đại chiến
 
 	Có thể là bởi  bầy rắn quan hệ, Hàn Sâm lại cũng không có thấy một cái những khác dị sinh vật, toàn bộ rừng đào bên trong không biết có bao nhiêu xà, nhiều đến không cách nào tính toán.
 
 	Trong rừng đào, Hàn Sâm cũng không biết mình rốt cuộc chạy bao xa, ngược lại đập vào mắt tất cả đều là cây đào cùng xà, mà phía trước gấu rống tiếng nhưng càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Rất xa, Hàn Sâm nhìn thấy phía trước rừng đào khắp nơi bừa bộn, đâu đâu cũng có bị liên miên đụng gãy cây đào, cành lá bùn đất bị giảo đâu đâu cũng có.
 
 	Lại vượt qua một ngọn núi lớn, Hàn Sâm rốt cục nhìn thấy đầu kia gấu đen, chỉ thấy nó thủ tại trước một hang núi, trên người máu me đầm đìa, thỉnh thoảng phát sinh kinh thiên gầm rú, mà tại trước mặt nó, nhưng là cái kia một Cốt Tượng.
 
 	Chỉ thấy Cốt Tượng cự tị cuồng kích, ngà voi ném mạnh, đầu kia gấu đen rõ ràng không phải là đối thủ của Cốt Tượng, trên người bị làm ra rất nhiều vết thương, trong miệng cũng thỉnh thoảng phun ra máu tươi, có thể  nhưng vẫn canh giữ ở trước sơn động không chịu thoái nhượng nửa bước.
 
 	"Lẽ nào bên trong hang núi kia có bảo bối gì? Hai con Siêu Cấp Thần Sinh Vật vì tranh đoạt bảo vật cho nên mới đánh lên?" Hàn Sâm thay đổi cái góc độ, hướng về trong sơn động nhìn một chút.
 
 	Đã thấy đầu kia Tiểu Hắc Hùng chính sỏa đầu sỏa não từ trong sơn động hướng phía ngoài nhìn xung quanh, Hàn Sâm tức khắc hiểu được, tại sao đầu kia gấu đen lớn rõ ràng không phải là đối thủ của Cốt Tượng, nhưng vẫn như cũ liều mạng che ở cửa sơn động, nguyên lai nó là đang bảo vệ Tiểu Hắc Hùng a.
 
 	Cốt Tượng thân thể đã hóa thành đỏ như màu máu, đầu kia gấu đen lớn cũng là toàn thân bộ lông cũng như cùng ô kim giống như vậy, hai con đồng dạng theo thân thể mạnh mẽ làm chủ yếu năng lực Siêu Cấp Thần Sinh Vật, tại núi trước điên cuồng đại chiến, cái kia tình cảnh cực kỳ chấn động, tảng lớn núi đá bị trực tiếp va nát, rừng đào căn bản không thể tả bừa bãi tàn phá, vụn gỗ cùng cành lá trộn lẫn bùn đất tung bay, bốn phía đại địa đều tựa hồ đang chấn động.
 
 	Gấu đen lớn tuy rằng rất cường đại, theo Hàn Sâm, so ra Băng Sương Cự Hùng còn kinh khủng hơn, Băng Sương Cự Hùng dù sao cũng là theo Băng Sương sức mạnh làm chủ Siêu Cấp Thần Sinh Vật, con này gấu đen lớn nhưng là sức mạnh mạnh mẽ cực kỳ mạnh mẽ, Hàn Sâm coi như có Xích Diễm Bạo Long Đột, cũng chưa chắc có thể phá tan nó cốt nhục.
 
 	Chỉ tiếc nó đụng với cường hãn hơn Cốt Tượng , tương tự loại hình Siêu Cấp Thần Sinh Vật, một phương tương đối kém, thế yếu sẽ rất rõ ràng.
 
 	Gấu đen lớn một đôi đen tay nắm lấy tấn công tới một đôi to lớn ngà voi, có thể  nhưng không chống đỡ được cái kia sức mạnh, mạnh mẽ bị Cốt Tượng va liên tiếp lui về phía sau, thân thể đánh vào vách núi bên trên, tức khắc đem vách núi va nứt một đám lớn, mà cái kia ngà voi cũng đâm vào gấu đen lớn trên người, đâm thủng gấu đen lớn da lông, máu tươi tức khắc theo đỏ như máu ngà voi chảy ra.
 
 	Oành!
 
 	Gấu đen lớn một chân đá vào Cốt Tượng trên cổ, mới lệnh cái kia Cốt Tượng bị đau lùi về sau một chút, có thể  gấu đen lớn công kích rõ ràng đối với Cốt Tượng hiệu quả không thế nào rõ ràng, cũng không thể chân chính thương tổn được Cốt Tượng thân thể.
 
 	Bầy rắn đã sớm thối lui,
 
 	Hiển nhiên là không dám tới gần khu vực này, mà cái kia Phấn Hồng Tiểu Xà cũng không thấy tăm hơi, Hàn Sâm không biết cái kia Phấn Hồng Tiểu Xà đem hắn chạy tới nơi này đi tới ngọn nguồn là cái gì dụng ý.
 
 	"Dù thế nào cũng sẽ không phải đem ta chạy tới nơi này đến xem trò vui chứ?" Hàn Sâm âm thầm cau mày.
 
 	Bất quá nhìn một chút đầu kia gấu đen lớn cùng trong sơn động Tiểu Hắc Hùng, Hàn Sâm nhưng là ánh mắt sáng lên, gấu đen lớn rõ ràng không phải là đối thủ của Cốt Tượng, lại như thế chết chống đỡ đi khẳng định là một con đường chết có thể hắn có thể kiếm chút lợi lộc cũng khó nói đây
 
 	Con này gấu đen lớn nếu có thể sinh hạ ấu thể, nói không chắc tính mạng của nó gien tinh hoa cùng Kim Mao Hống như thế, đều có thể bị người hấp thu lấy cũng không nhất định.
 
 	Nghĩ tới đây, Hàn Sâm không khỏi có chút trở nên hưng phấn, nói không chắc lần này có thể nhân họa đắc phúc, phá giải cái kia gien sinh mệnh tinh hoa bí mật.
 
 	Hàn Sâm chính đang suy tư phải đợi tới khi nào ra tay mới thích hợp, lại đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến từng tia từng tia tiếng vang, trong lòng tức khắc cả kinh, quay đầu nhìn tới, chỉ thấy cái kia Phấn Hồng Tiểu Xà tức khắc chính quấn ở Hàn Sâm bên cạnh một cái tế đào cành mặt trên, đối diện hắn thỉnh thoảng phun ra xà tín.
 
 	Hàn Sâm tức khắc cứng ở nơi đó, đây con con rắn nhỏ không biết lúc nào đi tới hắn bên cạnh, hắn dĩ nhiên không có cảm giác đến, đây đối với linh giác cực cao Hàn Sâm tới nói hầu như là chuyện không thể nào.
 
 	Phấn Hồng Tiểu Xà khoảng cách Hàn Sâm không đủ hai thước, Hàn Sâm cũng không dám lộn xộn, chỉ lo chính mình hơi động ngay lập tức sẽ triệu đến Phấn Hồng Tiểu Xà trí mạng công kích.
 
 	Xích Diễm Bạo Long Đột cái gì cũng tốt, chính là quá to lớn một chút, đối phó một ít loại cỡ lớn Siêu Cấp Thần Sinh Vật vẫn được, đối phó Phấn Hồng Tiểu Xà loại này bé nhỏ gia hỏa, Xích Diễm Bạo Long Đột liền có vẻ quá cồng kềnh, hầu như rất khó chém trúng Phấn Hồng Tiểu Xà.
 
 	Phấn Hồng Tiểu Xà tựa hồ cũng không có muốn công kích Hàn Sâm ý tứ, nhìn thấy Hàn Sâm nhìn sang, dĩ nhiên thân thể co rụt lại, trực tiếp đem nó cuốn lấy cành cây bẻ gẫy, sau đó cuốn lấy cành cây trên đất phác họa lên.
 
 	Hàn Sâm kinh ngạc nhìn Phấn Hồng Tiểu Xà, không biết nó đến cùng muốn làm gì, đồng thời cũng kinh ngạc ở trí tuệ của nó.
 
 	Chỉ thấy Phấn Hồng Tiểu Xà cuốn lấy cành cây trên đất phác họa ra vài đạo đơn giản đường nét, dĩ nhiên rõ ràng phác hoạ ra một voi lớn dáng dấp, Hàn Sâm tức khắc phản ứng lại, Phấn Hồng Tiểu Xà phác họa chính là cái kia một Cốt Tượng.
 
 	Có thể  Hàn Sâm không hiểu Phấn Hồng Tiểu Xà phác họa cái kia một Cốt Tượng là có ý gì, chính đang Hàn Sâm nghi hoặc nhất thời, đã thấy Phấn Hồng Tiểu Xà cuốn lấy cành cây lại chuyển động, lần này chỉ tìm hai cái giao nhau tà tuyến.
 
 	Nhìn bị đánh xoa Cốt Tượng đồ án, Hàn Sâm hiện tại không thể hiểu rõ hơn được nữa, Phấn Hồng Tiểu Xà ý tứ rất rõ ràng là muốn làm xuống đầu kia Cốt Tượng.
 
 	Hàn Sâm trong lòng càng giật mình, hắn vốn cho là Phấn Hồng Tiểu Xà coi như giống như hắn muốn kiếm lợi, như vậy cũng có thể là chuẩn bị giết chết đầu kia gấu đen lớn mới đúng.
 
 	Dù sao gấu đen lớn đã bị thương nặng, hơn nữa cũng so ra Cốt Tượng dễ đối phó tất cả, quay đầu lại đội gấu đen lớn sắp chết thời điểm, đi tới kiếm cái tiện nghi vẫn có khả năng.
 
 	Có thể  đây con Phấn Hồng Tiểu Xà dĩ nhiên muốn đối phó Cốt Tượng, thực sự có chút ra ngoài Hàn Sâm bất ngờ.
 
 	"Súc sinh chính là súc sinh, như thế nào đi nữa thông minh cũng sẽ không hiểu lợi hại quan hệ." Hàn Sâm trong lòng có chút xem thường đây con Phấn Hồng Tiểu Xà.
 
 	Có thể  Hàn Sâm tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy có chút không đúng, Siêu Cấp Thần Sinh Vật trí tuệ hắn từng trải qua, là một người chủng tộc vương, Phấn Hồng Tiểu Xà không có đạo lý không nhìn ra trong đó lợi hại quan hệ, như vậy nó muốn đối phó Cốt Tượng liền nhất định có đạo lý của nó, hoặc là nói nó chỉ đối với Cốt Tượng có hứng thú.
 
 	Hàn Sâm nhớ tới đại cây hoa đào dưới thời điểm, Phấn Hồng Tiểu Xà cùng gấu đen lớn như thế, trong cơ thể đều là một mảnh hỗn độn, không có khí tức lưu chuyển thuật, mà Cốt Tượng cùng Tiểu Hắc Hùng nhưng có đặc biệt khí tức lưu chuyển thuật.
 
 	"Lẽ nào trong này có liên quan gì?" Hàn Sâm cẩn thận ngẫm lại, nhưng là càng nghĩ càng hoảng sợ.
 
 	Nếu như Phấn Hồng Tiểu Xà mục tiêu là những kia nắm giữ khí tức lưu chuyển thuật dị sinh vật, như vậy nó muốn đối phó Cốt Tượng chính là chính xác.
 
 	Hiện tại gấu đen lớn đã chịu trọng thương, nếu như Phấn Hồng Tiểu Xà có thể giải quyết đi Cốt Tượng, như vậy mất đi gấu đen lớn bảo vệ Tiểu Hắc Hùng cũng tương tự là Phấn Hồng Tiểu Xà vật trong túi.
 
 	Dù sao mảnh này rừng đào tựa hồ là Phấn Hồng Tiểu Xà địa bàn, có bầy rắn trợ giúp nó, mà cái khác những kia dị sinh vật thì như là người ngoại lai, hoặc là độc hành kẻ, cũng không cùng loại trợ giúp.
 
 	"Những này chủng tộc vương quả nhiên đều đủ gian trá!" Hàn Sâm thầm mắng một tiếng, có thể  trong lòng mình cũng bay lên một tia hi vọng.