Chương 476: Tinh Tộc chìa khoá
 
 	"Tựa này làm sao?" Lý Minh Đường lạnh nhạt nói một câu, trên người da dẻ dần dần hóa thành vàng ngọc vẻ, trong chốc lát toàn thân kim quang sáng sủa, nhìn đến như Kim thân Phật đà.
 
 	"Siêu cấp Kim Cương Thể! Ngươi dĩ nhiên luyện thành siêu cấp Kim Cương Thể!" Kỷ Yên Nhiên nhìn giống như Phật đà Kim thân Lý Minh Đường, tỏ rõ vẻ đều là vẻ khiếp sợ.
 
 	"Ba tuổi tu hành, đến nay đã có hơn sáu mươi ghi, cũng chỉ được một điểm da lông." Lý Minh Đường lạnh nhạt nói một câu, cũng không khoe khoang tâm ý.
 
 	"Cái gì là siêu cấp Kim Cương Thể?" Hàn Sâm nghi ngờ hỏi, danh tự này nghe khá giống. Khi còn bé tại Thiên Võng ở trên xem qua một bộ cổ lão phim hoạt hình, tên gọi ( Kim Cương Hồ Lô Oa ).
 
 	Kỷ Yên Nhiên giải thích: "Trong thiên hạ do Cổ Võ cải biên mà thành Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật nhiều vô số kể, xếp hạng cũng mỗi người có các lời giải thích, bất quá bất luận một loại nào xếp hạng, đều sẽ đem ( siêu cấp Kim Cương Thể ) bài với mười vị trí đầu hàng ngũ, đây bộ cải biên từ xưa võ ( Kim Cương Bất Hoại Thân ) ( siêu cấp Kim Cương Thể ), nếu như có thể luyện đến mức tận cùng, liền ngay cả pháo proton đều khó mà tổn thương thân. Chỉ là bởi vì quá mức khó luyện, trăm năm cũng chưa chắc có thể có thành tựu, vì lẽ đó chân chính có can đảm thử nghiệm loại này Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật cũng không có nhiều người. Có thể  nếu có thành tựu, thân thể thân thể tại cùng cấp bên trong đủ để xưng vương."
 
 	"Đến cũng không kỷ hạm trưởng nói khuếch đại như vậy, ta cũng vẻn vẹn đạt được mao mà thôi, nếu có 120 trở lên tố chất, phá tan ta đây chỉ đến da lông ( siêu cấp Kim Cương Thể ) cũng không khó." Lý Minh Đường dừng một chút tiếp tục nói: "Kỳ thực các ngươi không có cần thiết đối địch với ta, ta vốn là vô ý lấy tính mạng của các ngươi, bằng không kỷ hạm trưởng ngươi cũng sống không tới hiện tại. Bây giờ tại đây nguy cơ trùng trùng tinh vương di tích bên trong, thêm một cái người liền lớn một phần sức mạnh, mới càng có hi vọng sống mà đi ra đi, các ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Hợp tác có thể, bất quá ngươi ít nhất phải nói cho chúng ta, ngươi tiến vào Tinh Tộc vương giả di tích mục đích là cái gì, chúng ta không muốn chết không rõ ràng." Hàn Sâm thương lượng với Kỷ Yên Nhiên sau khi, nhìn Lý Minh Đường nói rằng.
 
 	"Kỳ thực biết những này đối với các ngươi cũng không có có ích lợi gì, còn không bằng không biết tốt." Lý Minh Đường khẽ thở dài.
 
 	"Ngươi muốn cùng chúng ta hợp tác, tất nhiên là hữu dụng được chúng ta địa phương, nếu như chúng ta liền như thế không minh bạch theo ngươi, sợ rằng bị ngươi bán mệnh còn không biết chết như thế nào." Hàn Sâm lạnh lùng nói.
 
 	"Các ngươi đúng là người thông minh." Lý Minh Đường dừng một chút nói rằng: "Kỳ thực nói cho các ngươi nghe cũng không đáng kể, kỷ hạm trưởng ngươi chung quy phải biết, cái này tinh Vương tộc di tích từ lúc mấy chục năm trước liền đã phát hiện chuyện này chứ?"
 
 	"Nghe nói là một chiếc tinh tế thám hiểm thuyền phát hiện nơi này." Kỷ Yên Nhiên suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Lý Minh Đường khẽ gật đầu: "Xác thực như vậy, lúc trước cái kia chiếc thám hiểm thuyền phát hiện cái này tinh vương di tích sau khi, đã từng phái người tiến vào di tích bên trong thăm dò, kết quả đi vào người cũng không còn một cái đi ra. Sau đó Liên Minh cũng phái một chiếc tương tự Vĩnh Thán Nữ Thần Hào chiến hạm lại đây khai quật cái này di tích, đi vào người đồng dạng không một cái có thể sống đi ra."
 
 	"Ngươi biết nơi này là chuyện gì xảy ra?" Kỷ Yên Nhiên hỏi.
 
 	"Không biết." Lý Minh Đường lắc đầu một cái, sau đó ánh mắt sáng quắc nói rằng: "Thế nhưng tiên phụ chính là đầu tiên phát hiện toà này di tích thuyền trưởng thuyền thám hiểm,. Tiến vào di tích bên trong liền cũng không còn đi ra, ta chỉ là muốn tìm được lão nhân gia người di hài."
 
 	"Lý giáo sư, ngươi cũng không tránh khỏi quá coi chúng ta là tiểu hài tử chứ? Ngươi cùng Vương Hầu rõ ràng là có mưu đồ mà đến, không cần nói cho ta, Vương Hầu cũng muốn tìm cha hắn di hài." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Minh Đường cười cợt nói rằng: "Đương nhiên, chúng ta sở dĩ tiến vào di tích, còn có một mục đích, chính là năm đó cái kia chiếc Liên Minh chiến hạm thuyền trưởng đưa vào tinh vương di tích một món đồ."
 
 	"Món đồ gì?" Hàn Sâm hỏi tới.
 
 	"Một viên Tinh Tộc chìa khoá, truyền thuyết chỉ cần có cái kia một viên chìa khoá, liền có thể người làm mở ra Tinh Tộc hạt nhân, khống chế những kia tinh hạch là nhân loại sử dụng." Lý Minh Đường trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt vẻ: "Các ngươi hẳn là có thể tưởng tượng, nếu như nhân loại có thể khống chế những kia thần kỳ tinh hạch khoa học kỹ thuật, đem sẽ là như thế nào tình cảnh, đủ khiến nhân loại khoa học kỹ thuật tốc độ tiến hóa sớm ba trăm năm."
 
 	"Chỉ sợ các ngươi tìm kiếm cái viên này Tinh Tộc chìa khoá, cũng không phải vì tăng lên nhân loại khoa học kỹ thuật đi." Hàn Sâm lạnh giọng nói rằng.
 
 	Hàn Sâm đến là biết, trước đây nhân loại cái gọi là thám hiểm thuyền, kỳ thực chính là tinh tế thuyền hải tặc, cướp đoạt những kia trong vũ trụ không bị khai phá của cải.
 
 	Phụ thân của Lý Minh Đường nói cẩn thận nghe một điểm là thám hiểm thuyền trưởng, nói khó nghe một điểm chính là tinh tế hải tặc.
 
 	"Các ngươi muốn biết ta cũng đã nói rồi, có muốn hay không hợp tác các ngươi có thể quyết định." Lý Minh Đường không đón thêm Hàn Sâm, chỉ là nhìn hai người nói rằng.
 
 	"Một vấn đề cuối cùng, ngươi cần chúng ta làm cái gì?" Hàn Sâm lại hỏi.
 
 	"Phía trước có một cái khu vực, ta cùng Vương Hầu hai người đều không thể xông qua, còn bị bức đi tản đi, không nghĩ tới sẽ gặp được các ngươi, ta hiện tại có một ý kiến, ba người chúng ta người hợp tác, là có thể thông qua khu vực này, đến thẳng tinh Vương tộc di tích vị trí trung tâm. Đến nơi đó sau khi, tinh hạch trong kho tinh hạch quay về các ngươi, cái này cũng là Liên Minh muốn, mà người thuyền trưởng kia trên người gì đó quay về ta, các ngươi cảm thấy làm sao?" Lý Minh Đường nói rằng.
 
 	"Thành giao." Hàn Sâm đã sớm thương lượng với Kỷ Yên Nhiên được rồi, lúc này cũng không do dự, trực tiếp liền đồng ý.
 
 	"Được, vậy thì đi thôi, đến địa phương ta lại cẩn thận nói cho các ngươi phải làm sao, vật này không thể có một điểm sai lầm, bằng không ba người chúng ta mọi người có nguy hiểm đến tính mạng." Lý Minh Đường nói liền hướng đại điện bên ngoài đi đến.
 
 	Hàn Sâm lôi kéo Kỷ Yên Nhiên đi theo Lý Minh Đường mặt sau, ánh mắt đánh giá bốn phía tất cả, không khỏi than thở Tinh Tộc vĩ đại, mặc dù là hiện tại Liên Minh khoa học kỹ thuật, cũng rất khó kiến tạo ra như vậy bao trùm chỉnh cái tinh cầu một thể hóa trí năng kiến trúc, đồng thời sẽ không ảnh hưởng tinh cầu tự mình điều tiết, chuyện này thực sự quá vĩ đại.
 
 	Lý Minh Đường ở mặt trước cẩn thận từng li từng tí một dẫn đường, đồng thời nói cho Hàn Sâm bọn họ cần thiết phải chú ý địa phương, không muốn] bọn họ xúc động những kia di tích tự động phòng vệ thiết trí.
 
 	Rất nhanh, Hàn Sâm ba người bọn họ liền đạt tới một mảnh vực sâu trước, cái kia vực sâu một chút không nhìn thấy đáy, độ rộng có mấy ngàn mét, dường như đi về Địa ngục môn hộ, rất xa có thể nhìn thấy đối diện có một làm như đồng thoại bên trong người khổng lồ pháo đài tráng lệ kiến trúc.
 
 	Cùng cái kia vực sâu một bên khác pháo đài liên kết, cũng chỉ có một một thước lớn khoan tinh thể cầu, từ xa nhìn lại lại như là một dây nhỏ kết nối vực sâu hai bên.
 
 	"Thông qua toà này tinh cầu, chúng ta là có thể đến tinh Vương tộc di tích khu vực hạch tâm." Lý Minh Đường chỉ vào xa xa pháo đài nói rằng.
 
 	"Không thể trực tiếp bay qua sao?" Hàn Sâm nghi ngờ nói.
 
 	"Các ngươi xem xem bên trên." Lý Minh Đường chỉ vào đỉnh nói rằng.
 
 	Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên theo Lý Minh Đường ngón tay phương hướng nhìn sang, chỉ thấy mặt trên treo từng cái từng cái dường như thủy tinh đèn treo lớn to lớn màu xanh lục tinh thể, mỗi một cái đều vượt quá ba mét, tạo hình vô cùng tinh mỹ, xem ra cực kỳ mỹ lệ, có thể  Kỷ Yên Nhiên nhìn thấy vật kia sau khi, sắc mặt nhưng biến cố có chút trắng bệch.