Chương 270: Màu vàng tinh thể
 
 	Hàn Sâm không biết nên làm gì hình dung tâm tình của mình bây giờ, con kia to lớn Hoàng Kim Sư Tử vượt qua núi sông non sông, vượt qua biển rộng, đi tới nơi này hoang vu người ở hòn đảo bên trên, làm dĩ nhiên chỉ là muốn sinh hạ đời sau.
 
 	Cái kia hoàng kim một loại ngọn núi, liền dường như Nhất tòa thật to núi lửa không hoạt động, trên đỉnh núi có một cái to lớn ở bồn địa, Hoàng Kim Sư Tử liền party  ở bên trong tiếng kêu thảm thiết đau đớn.
 
 	Hàn Sâm đã ở bên cạnh trên vách núi nhìn bảy, tám thiên, nguyên bản còn tưởng rằng hàng này là ăn trên hòn đảo quá nhiều đóa hoa màu đỏ ngòm, ăn cái gì tật xấu, Hàn Sâm sở dĩ vẫn chưa đi, chính là muốn nhìn một chút cái tên này có thể hay không đi đời nhà ma.
 
 	Có thể  ai biết cái tên này kêu thảm thiết bảy sau tám ngày, dĩ nhiên sinh ra rơi xuống một cái hình thể có thể so với voi lớn sư tử con, nó chạy đến nơi đây đến dĩ nhiên là vì sinh dục đời sau.
 
 	"Nguyên lai chỉ là sinh con, lần này đừng đùa." Hàn Sâm thở dài một tiếng, xoay người liền chuẩn bị rời đi.
 
 	Này con Hoàng Kim Sư Tử thực sự quá mạnh mẽ, mặc dù là vừa sinh sản sau trạng thái hư nhược cũng không phải hắn có thể chống đối.
 
 	Có thể  Hàn Sâm lúc này mới vừa xoay người, lại đột nhiên nghe được cái kia Hoàng Kim Sư Tử phát sinh một tiếng thê thảm gầm rú, thú trong miệng dĩ nhiên tuôn ra lượng lớn dòng máu vàng.
 
 	Hàn Sâm không khỏi ngẩn người một chút, nơi này vừa không có cái khác dị sinh vật, này Hoàng Kim Sư Tử làm sao lại đột nhiên bị thương thổ huyết đây?
 
 	Trong chốc lát, con kia Hoàng Kim Sư Tử lại liên tục phun ra vài khẩu dòng máu vàng, dường như nước suối một loại ra bên ngoài dũng cái liên tục.
 
 	Chính đang Hàn Sâm kinh ngạc thời gian, đã thấy cái kia Hoàng Kim Sư Tử dòng máu vàng bên trong, dĩ nhiên chảy ra một viên như tinh như ngọc, đường kính gần 1 mét to nhỏ hình bầu dục màu vàng tinh thể.
 
 	Tinh thể kia óng ánh như kim cương giống như vậy, bên trong có vô số ngôi sao lưu chuyển lấp loé, phảng phất là vũ trụ tinh hà ở bên trong phạm vi diễn biến, không nói ra được huyễn lệ thần kỳ.
 
 	Hàn Sâm con mắt đều xem trực, thầm nghĩ trong lòng: "Đó là vật gì?"
 
 	Phun ra cái kia viên kỳ dị màu vàng tinh thể sau khi, Hoàng Kim Sư Tử liền không lại gầm rú, cúi đầu dùng chỉ tay móng vuốt muốn đem cái kia màu vàng tinh thể từ trong huyết dịch rút ra.
 
 	Bất quá bởi  nó hình thể quá lớn, kim tinh đối với nó tới nói thì có điểm quá nhỏ, nó đẩy nhiều lần, mới dùng móng tay tiêm cầm màu vàng tinh thể từ trong máu đẩy đi ra, sau đó đem cái kia màu vàng tinh thể đẩy hướng về phía nằm ở bên cạnh liền con mắt vẫn không có thể mở tiểu Hoàng Kim Sư Tử.
 
 	"Rống!" Hoàng Kim Sư Tử cầm màu vàng tinh thể đẩy lên tiểu Hoàng Kim Sư Tử trước người sau khi, ngửa mặt lên trời phát sinh một tiếng gào lên đau xót, sau đó liếc mắt nhìn chằm chằm chính đang trước mặt nó liếm màu vàng tinh thể tiểu Hoàng Kim Sư Tử, dĩ nhiên liền như vậy nhắm hai mắt lại, xem ra như là chết đi.
 
 	Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm, hắn không dám xác định Hoàng Kim Sư Tử có phải là thật hay không chết rồi, bất quá cái kia Hoàng Kim Sư Tử khóe miệng máu tươi vẫn đang không ngừng lưu, dòng máu màu vàng óng cầm hố lớn đều mời yêm thước sâu, thấy thế nào cũng giống như là không sống được.
 
 	Vừa giáng sinh tiểu Hoàng Kim Sư Tử nhưng hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, con mắt còn không mở ra được, chỉ là dùng móng bái cái kia viên màu vàng tinh thể, không ngừng mà lè lưỡi đi liếm cái kia màu vàng tinh thể.
 
 	"Liều mạng." Hàn Sâm am hiểu thuật ám sát, đối với sinh cơ mạnh yếu đến cũng vô cùng mẫn cảm, Hoàng Kim Sư Tử rõ ràng sinh cơ đã tuyệt, e sợ đã chết rồi.
 
 	Mà cái kia viên bị Hoàng Kim Sư Tử phun ra màu vàng tinh thể, thấy thế nào đều là thứ tốt, Hàn Sâm trơ mắt nhìn con kia tiểu Hoàng Kim Sư Tử liếm một lúc sau khi, màu vàng tinh thể tựa hồ thiếu một điểm điểm, mà con kia tiểu Hoàng Kim Sư Tử bộ lông xem ra thật giống sáng rõ mấy phần.
 
 	Cắn răng một cái, Hàn Sâm trực tiếp bay vào hố lớn bên trong, rút ra xoắn ốc trường thương, hướng về cái kia tiểu Hoàng Kim Sư Tử cùng màu vàng tinh thể trong lúc đó cắm xuống, dùng sức đột nhiên Nhất khiêu, nhất thời cầm màu vàng tinh thể từ nhỏ Hoàng Kim Sư Tử một cặp móng trung gian cạy ra, màu vàng tinh thể cút khỏi xa mười mấy mét, đánh vào bên cạnh trên vách núi.
 
 	Tiểu Hoàng Kim Sư Tử nhất thời có chút không vui, có thể  nó vừa mới vừa ra đời, liền con mắt cũng không mở ra được, móng vuốt đều còn rất mềm yếu vô lực, liền bước đi đều còn không biết.
 
 	Chỉ là đưa mũi hướng về màu vàng tinh thể phương hướng khứu, trong miệng phát sinh non nớt tiếng gầm nhẹ.
 
 	Hàn Sâm nhưng là đã sớm bay lên, rất xa quan sát con kia to lớn Hoàng Kim Sư Tử, thấy nó hoàn toàn không có động tĩnh, qua một hồi lâu,
 
 	Hàn Sâm lúc này mới yên tâm bay đến màu vàng tinh thể bên cạnh, trước tiên dùng thương trong tay gõ gõ, coong coong vang vọng, lại như là tinh thạch.
 
 	Sau đó lại cẩn thận dùng tay sờ sờ, xác thực cùng đá thủy tinh gần như, băng lạnh lẽo lương, ngọc thạch cảm xúc.
 
 	"Nó chung quy sẽ không hại tiểu Hoàng Kim Sư Tử chứ? Nếu tiểu Hoàng Kim Sư Tử có thể liếm, vậy thì hẳn là không có vấn đề gì." Hàn Sâm nhìn một chút một bên gấp gào gào cắn, giẫy giụa muốn bò tới được tiểu Hoàng Kim Sư Tử, hung ác lưu tâm, lè lưỡi ở màu vàng tinh thể mặt trên liếm một cái.
 
 	Đầu lưỡi liếm ở màu vàng tinh thể mặt trên, nhất thời chỉ cảm thấy đầu lưỡi tiếp xúc bộ phận, dĩ nhiên như là đường phèn như thế bị hắn liếm hóa một điểm, từng tia từng tia chất lỏng màu vàng chảy vào trong cổ họng, tuy rằng không có cái gì thơm ngọt mùi vị, bất quá nhưng cũng băng lạnh lẽo lương vô cùng sướng miệng.
 
 	Một luồng mát mẻ theo yết hầu chảy vào trong bụng, nhất thời làm Hàn Sâm không nhịn được đánh một cái giật mình, như cùng ăn nhân sinh quả giống như vậy, khắp toàn thân từ trên xuống dưới lỗ chân lông thật giống trong nháy mắt toàn bộ mở ra, không nói ra được thoải mái sảng khoái.
 
 	"Quả nhiên là thứ tốt!" Hàn Sâm chỉ cảm thấy cả người tràn ngập tinh lực, nhất thời tăng nhiều quá đỗi, lại đang màu vàng tinh thể mặt trên liếm vài khẩu.
 
 	Rồi cùng ăn kem que gần như, liếm càng nhanh, màu vàng tinh thể hóa thành chất lỏng liền càng nhiều, không lâu lắm màu vàng tinh thể liền bị Hàn Sâm liếm đi tới túc cầu to nhỏ một khối.
 
 	Từng khẩu từng khẩu chất lỏng màu vàng óng vào cái bụng , khiến cho Hàn Sâm tứ chi trăm mạch đều giống như bị thanh tuyền gột rửa giống như vậy, không nói ra được sảng khoái đã nghiền.
 
 	Từng luồng từng luồng tinh lực tràn ngập với trong tế bào, phảng phất cả người đều sống lại như thế, tươi sống tế bào đều đang nhảy nhót sinh mệnh rung động.
 
 	"Vật này đến cùng là cái gì? Quả thực so với vĩ ca còn muốn bổ a, hiện tại ta hận không thể một người đánh mười người. Vật này nói không chắc là Hoàng Kim Sư Tử tinh hoa sinh mệnh, hẳn là cũng có thể tăng cường chút Thần Cơ Nhân chứ?" Hàn Sâm mừng rỡ như điên, biết này màu vàng tinh thể khẳng định là cái bảo bối.
 
 	Con kia tiểu Hoàng Kim Sư Tử dĩ nhiên giẫy giụa bò tới, Hàn Sâm trầm ngâm một chút, hai tay thử ôm ôm màu vàng tinh thể, vật này so với hắn tưởng tượng phạm vi muốn khinh, đại khái cũng là hơn 200 cân, Hàn Sâm trực tiếp ôm lấy đến liền bay đến hố lớn một bên khác.
 
 	Con kia tiểu Hoàng Kim Sư Tử lại không chịu buông khí, dĩ nhiên dùng cái mũi ngửi, lại vòng vo bò tới, làm như đối với này màu vàng tinh thể vô cùng chấp nhất.
 
 	"Vốn là xem ngươi vừa ra đời, không nghĩ là nhanh như thế liền giết ngươi, bất quá ngươi nếu cố ý muốn chết, thì nên trách không được ta." Hàn Sâm hung ác lưu tâm, một thương mạnh mẽ đâm về tiểu Hoàng Kim Sư Tử.
 
 	Coong!
 
 	Hàn Sâm một thương này quấn lên đi, dĩ nhiên không thể đâm thủng tiểu Hoàng Kim Sư Tử bì, mũi thương chỉ là làm da lông của nó hơi lún xuống, sau đó mũi thương liền bị nảy lên.
 
 	Hàn Sâm nhất thời trợn to hai mắt, không thể tin nhìn tiểu Hoàng Kim Sư Tử.