Chương 60: Kim Giác Tu La
 
 	Hàn Sâm đuổi đi Lâm Bắc Phong, càng làm sự tình đại khái cho Trương Đan Phong giải thích rõ ràng, lúc này mới có thể thoát thân.
 
 	Hàn Sâm nói hời hợt, liên quan với Hàn Hạo sự tình cũng không có nhiều lời, hắn biết Trương Đan Phong tính cách, nếu như đem Hàn Hạo sự tình đều nói rồi, Trương Đan Phong chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha Hàn Hạo.
 
 	Ở Trương Đan Phong trong lòng, bọn họ vẫn là cùng nhau lớn lên huynh đệ tốt bạn tốt, khẳng định không thể tiếp thu chuyện như vậy.
 
 	Đi ở đi không trung đoàn tàu đứng trên đường, Hàn Sâm trong lòng tính toán đi Hắc Ám Chiểu Trạch, đều cần chuẩn bị Nhất chút gì.
 
 	Nơi đó căn bản không có nhân loại đặt chân, nhất định sẽ tác dụng lớn thu hoạch, coi như không phải vì Thú Hồn tiễn, Hàn Sâm cũng dự định đi một chuyến, có Tử Vũ Lân Long Thú Hồn tại người, người người nghe tiếng biến sắc Hắc Ám Chiểu Trạch, đối với hắn mà nói cùng bình thường sơn mạch không có quá to lớn khác nhau.
 
 	Chính đang suy tư thời điểm, Hàn Sâm đột nhiên nghe được bốn phía truyền đến chi chi điện lưu thanh, bốn phía đèn điện không ngừng mà lấp loé, kinh ngạc bên dưới ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo làm như Lưu Tinh giống như hỏa đoàn đang tự giữa bầu trời nhanh chóng rơi rụng, mà rơi rụng phương hướng, chính là hướng về Hàn Sâm vị trí khu vực này.
 
 	"Cảnh cáo. . . Cảnh cáo. . . Có Bất Danh vật thể xông vào. . . Cảnh cáo. . . Cảnh cáo. . . Có Bất Danh vật thể xông vào. . ."
 
 	Oành!
 
 	Tinh cầu hệ thống phòng ngự còi báo động mới vang lên mấy lần, liền nghe đến kịch liệt nổ tung thanh, bốn phía nhất thời đen kịt một màu, điện lực hoàn toàn không ngừng, chỉ thấy cái kia hỏa đoàn bình thường rơi rụng vật, mạnh mẽ đánh vào một toà cao ốc bên trên.
 
 	Đại địa tựa hồ cũng chấn động một chút, Hàn Sâm ngẩng đầu nhìn hướng về toà kia bị va sụp một nửa cao ốc, chỉ thấy một kỳ quái hình cầu máy bay va tiến vào cao ốc thích hợp, còn có một nửa lộ ở bên ngoài, bốn phía đều thiêu đốt lửa cháy hừng hực, cuồn cuộn khói đặc phóng lên trời.
 
 	Bốn phía có không ít nhân loại rít gào gào khóc thoát thân, khu vực này là lân cận khu buôn bán học viện khu, bị cái kia kỳ quái máy bay đụng vào, chính là một trường học chủ giáo học lâu, từ cao ốc bên trong trốn ra được người, trên căn bản đều là mười tuổi khoảng chừng học sinh.
 
 	Bởi vì một thể hóa giáo dục học viện, cũng không có phân phối rất hoàn thiện hệ thống an ninh, nổ tung phát sinh sau khi cũng không có người lập tức tới rồi trợ giúp.
 
 	Bốn phía điện lực không biết tại sao đều bị đứt rời, tự động phòng cháy hệ thống cũng thuận theo bại liệt, đen kịt một màu khu vực thích hợp, chỉ có cái kia cao ốc va chạm nơi thiêu đốt lửa lớn rừng rực.
 
 	Hàn Sâm nhìn rõ ràng cái kia máy bay dáng dấp, nhất thời con ngươi co rụt lại, loại kia hình dạng máy bay hắn từng thấy, thuần hình cầu máy bay, hiện nay nhân loại kỹ thuật tạo không ra như vậy máy bay, nắm giữ loại này máy bay chỉ có một loại, vậy thì là nhân loại ở tinh tế thời đại duy nhất kẻ địch —— Tu La tộc.
 
 	Tu La tộc là nhân loại cho bọn họ lên tên, bọn họ chân chính tên dùng nhân loại ngôn ngữ không cách nào miêu tả, nhất định phải dùng bọn họ tiếng nói của chính mình mới có thể nói ra được đến.
 
 	Tu La tộc cùng nhân loại ngoại hình có bộ phần tương tự, chỉ bất quá bọn hắn nam tính trên đầu mọc ra một cái sừng, mà nữ tính nhưng là mọc ra một đôi sừng nhọn.
 
 	Tu La tộc người bất luận nam nữ, từ nhỏ đều sẽ mang tới mặt nạ, mặt nạ cùng một sừng chính là thân phận của bọn họ tượng trưng.
 
 	Nhân loại ở trong tinh không cùng Tu La tộc chinh chiến đã mấy trăm năm, vừa bắt đầu Tu La tộc bởi vì thân thể thể chất hơn xa với nhân loại, hơn nữa khác loại khoa học kỹ thuật sức mạnh, đánh nhân loại liên tục bại lui.
 
 	Mãi đến tận gần hai trăm năm, nhân loại phát hiện Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới, ở Tí Hộ Sở thế giới thu được gien, khiến tố chất thân thể tăng lên trên diện rộng sau khi, mới dần dần ổn định trận tuyến, ở trong tinh không cùng Tu La tộc triển khai một hồi lề mề chiến tranh.
 
 	Nhưng là Lạc Gia Tinh nơi này thuộc về nhân loại đại hậu phương, hơn nữa Lạc Gia Tinh cũng là một viên lấy thương mại làm chủ tinh cầu, nơi này dĩ nhiên sẽ xuất hiện Tu La tộc máy bay, để Hàn Sâm cảm giác thấy hơi khó mà tin nổi.
 
 	Hắn từ nhỏ ở Lạc Gia Tinh lớn lên, cũng chỉ ở tin tức cùng Thiên Võng trên gặp Tu La tộc cùng Tu La tộc máy bay.
 
 	Hàn Sâm chính nhìn chằm chằm cái kia máy bay ở xem, đột nhiên nhìn thấy đang bị máy bay phá tan cao ốc nơi, một bảy, tám tuổi bé gái, quần áo treo lại một đoạn đột xuất thép trên, tay nhỏ ra sức cầm lấy thép muốn leo lên,
 
 	Nhưng là bởi vì sức mạnh của nàng thực sự quá nhỏ, giãy dụa đến mấy lần đều không thể leo lên, mang theo thép quần áo chỉ lát nữa là phải xé rách.
 
 	Nữ hài mặt đầy nước mắt, tay nhỏ trên cũng dính đầy hắc hôi bùn đất cùng không ít máu tươi, làm sao bò cũng không bò lên nổi, coi như leo lên, bên trong cũng đã cháy, leo lên cũng không có đường sống, hơn nữa bên cạnh chính là Tu La tộc máy bay, đội cứu viện cũng không biết lúc nào có thể đến.
 
 	Mắt thấy tiểu cô nương kia dần dần không còn sức mạnh, quần áo cũng chậm chậm xé rách, cũng sắp muốn từ thép trên rơi xuống.
 
 	Nơi đó nhưng là mấy chục tầng cao lầu, nếu như từ mặt trên rơi xuống, đừng nói một đứa bé, coi như là một biến dị gien đầy tràn đại nhân, cũng nhất định sẽ bị suất thành bùn nhão.
 
 	Oành!
 
 	Bé gái bên cạnh cách đó không xa Tu La tộc máy bay cửa máy đột nhiên mở ra, chỉ thấy một trên mặt mang làm như bạch cốt điêu khắc mà thành cụ, tự con mắt bên ngoài, cái khác hết thảy bộ phận đều ẩn giấu ở mặt nạ sau khi, đỉnh đầu mọc ra một nhánh màu vàng một sừng.
 
 	Cái này Tu La tộc mặc trên người hợp kim áo giáp, bất quá cũng đã vỡ tan không thể tả, trên người rất nhiều nơi còn chảy màu xanh sẫm máu tươi.
 
 	Tu La tộc máu tươi cùng nhân loại không giống, là tương tự nhân loại mật như thế màu xanh sẫm, cái này cũng là nhận biết Tu La tộc phương pháp một trong.
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy cái này Tu La tộc nhưng là giật nảy cả mình, Tu La tộc cụ rất chú ý, liền ngay cả hoa văn không giống đều có sự khác biệt ý nghĩa tượng trưng, Hàn Sâm không có cẩn thận nghiên cứu qua, cũng không hiểu rõ lắm, bất quá chỉ xem hắn đỉnh đầu trên cái kia màu vàng một sừng, liền biết đây tuyệt đối không phải một phổ thông Tu La tộc.
 
 	Tu La tộc giác là bọn họ tối hiện ra thân phận tượng trưng, hắc, bạch, kim, tử bốn loại giác, màu đen giác ở Tu La trong tộc chính là bình dân, màu trắng giác chính là tinh anh giai tầng, màu vàng chính là dòng máu quý tộc, tử giác chính là hoàng tộc.
 
 	Cái này bất ngờ xuất hiện Tu La tộc máy bay thích hợp, dĩ nhiên đi ra Nhất người quý tộc Tu La người, để Hàn Sâm giật nảy cả mình.
 
 	Cái kia Tu La tộc nhân trong tay nhấc theo một cái màu đen chiến đao, Tu La tộc nhân đều am hiểu thể thuật, tùy tiện một thành niên Tu La tộc, thân thể năng lực chiến đấu đều sẽ không yếu hơn trong nhân loại Tiến Hóa Giả, hơi cường một ít Tu La người, là có thể đạt đến Siêu Việt Giả trình độ, trời sinh thể phách mạnh, là nhân loại không thể so sánh nghĩ.
 
 	Cái kia Tu La người từ máy bay thích hợp sau khi đi ra, liền nhìn thấy bên cạnh cái kia khóc lớn khấp bé gái, sau mặt nạ con mắt lóe qua một đạo ánh sáng lạnh, nâng động trong tay chiến đao, liền trực tiếp hướng về bé gái đầu chém quá khứ.
 
 	Hàn Sâm cho gọi ra Hắc Giáp Trùng, Huyết Tinh Đồ Lục Giả cùng Tử Vũ Lân Long, cả người hóa thành mọc ra to lớn hai cánh nhân mã, toàn thân bị áo giáp màu vàng óng bao vây, liền hai cánh cũng bị một tầng bạc giang màu vàng bao trùm.
 
 	Ầm!
 
 	To lớn hai cánh phá không mà lên, hầu như là trong phút chốc liền xông thẳng mấy chục tầng cao cao ốc trung đoạn, một tay ôm lấy bé gái kia kéo vào trong ngực, Nhất tay nắm lấy Tu La người bổ xuống chiến đao lưỡi dao.
 
 	Máu tươi, nhất thời theo lưỡi dao chảy ra.