Chương 1930: Nguyệt sau mây đen
	..

	-

	Hắc Nguyệt Vương ánh mắt đến Hàn Sâm trên người , cười cợt nói rằng: "Hàn Sâm là đại biểu Đao Phong mà đến , muốn xem cẩn thận chút , trở lại giúp ta cùng Đao Phong nhiều lời vài câu ca ngợi chi ngữ , làm cho nàng hối hận không có đến xem lễ."

	Nói , Hắc Nguyệt Vương liền đem Nguyệt Chi Hiệp đao đưa cho Hàn Sâm.

	Hàn Sâm vui mừng khôn xiết , vội vã trịnh trọng hai tay đem Nguyệt Chi Hiệp đao nhận lấy , cầm trong tay sau đó , liền lập tức lấy Động Huyền khí tràng rót vào trong đó xem xét tỉ mỉ.

	Nguyệt Chi Hiệp đao vừa được Nguyệt Luân Vương kích hoạt quá , còn ở vào phi thường sinh động trạng thái , mặt trên còn lưu lại Nguyệt Luân lực lượng sóng sức mạnh , cùng với bản thân nguyệt lực lượng cũng vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan.

	"Tốt đao. . . Thật là tốt đao. . ." Hàn Sâm cố ý một tấc một tấc ** thân đao , ở nơi đó giả vờ giả vịt đánh giá.

	Mấy vị vương giả có thể cảm ứng được Hàn Sâm trên tay có một chút sức mạnh bao trùm thân đao , bất quá cũng chỉ cho rằng Hàn Sâm là ở mượn dùng một loại nào đó quan sát sức mạnh ở xem Nguyệt Chi Hiệp đao , cũng không phải đa tưởng.

	Những người khác đều tha thiết mong chờ nhìn Hàn Sâm , đặc biệt mấy vị kia công tước , bọn họ còn chờ Hàn Sâm sau khi xem , đến phiên bọn họ cầm trong tay đánh giá.

	Mà Thụy Bối Tạp cùng hậu bối , nhưng là từng cái từng cái ước ao nhìn Hàn Sâm , vương cấp chi khí bọn họ không phải là không có từng thấy, chính mình trưởng bối đều có , bình thường cũng có thể nhìn thấy.

	Có thể  Nguyệt Chi Hiệp đao ý nghĩa không giống , đây chính là sau đó Thụy Bối Đặc tộc Tế Đao , ngoại trừ Đại Tế Sư bên ngoài , sau đó những người khác ngay cả xem nó một chút đều rất khó coi , chớ đừng nói chi là cầm ở trong tay.

	Những người khác tha thiết mong chờ nhìn Hàn Sâm , Hàn Sâm nhưng cầm đao chậm rì rì không rời mắt , trong miệng còn không ngừng mà nói: "Tốt đao. . . Thật là tốt đao. . ."

	Hắn nói đến nói đi vậy liền như thế hai câu , không phải Hàn Sâm không muốn nhiều thổi hai câu , thực sự là trong đầu không có từ a.

	Nếu là bình thường , hắn vẫn có thể nghĩ đến mấy cái từ đổi lại trò gian khen ngợi vài câu , có thể  hiện tại tâm tư của hắn đều ở trên đao trước , thực sự muốn không ra cái gì từ.

	Nhiều người như vậy lại nhìn hắn , khô cằn đứng ở nơi đó không nói câu nào , thật giống càng thêm không tốt.

	Liền liền nhìn thấy Hàn Sâm đứng ở nơi đó một bên ** bảo đao , vừa thỉnh thoảng phải khen một câu "Tốt đao , thật là tốt đao", không mất một lúc liền lặp lại mấy chục lần.

	Bắt đầu còn tốt những vương công quý tộc kia đều chỉ coi  là không có văn hóa gì , không nói ra được cái gì tốt từ , có thể  Hàn Sâm đứng ở nơi đó nhìn mười mấy phút , vẫn là liền cái kia hai câu , sắc mặt của bọn họ liền thay đổi có chút buồn bực lên.

	Mấy vị khác vương giả , đều là chạm đến là thôi , đại khái cũng là là coi trọng mấy chục giây , khen ngợi vài câu liền trả lại Hắc Nguyệt Vương , để Hắc Nguyệt Vương đưa cho vị kế tiếp , toàn bộ quá trình không biết vượt quá một phút.

	Hàn Sâm đến tốt hai câu liền nhìn mười mấy phút , liền mấy vị vương giả vẻ mặt đều có chút không tự nhiên lên.

	Cũng may Thụy Bối Tạp bọn họ đều rất có giáo dưỡng , lại là ở như vậy trường hợp , ai cũng không có lên tiếng. Nếu như trao đổi phổ thông vương công quý tộc , sợ là sớm đã không nhịn được mở miệng phun Hàn Sâm.

	Hàn Sâm nhưng không thèm để ý một đám vương công quý tộc dị dạng ánh mắt , vẫn là câu kia "Tốt đao , thật là tốt đao", lại nhìn tốt mấy phút.

	Ở phía sau chờ mấy vị công tước , ánh mắt đều thay đổi muốn giết người , Hàn Sâm vẫn như cũ không thèm quan tâm , vừa tán vừa nhìn cũng không chê lúng túng.

	Cuối cùng đều nhìn nhanh nửa giờ , cùng mấy vị vương giả đều có chút đổi sắc mặt , Hắc Nguyệt Vương không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Hàn Sâm a , ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút ăn một chút gì , quay đầu lại Hắc Cương còn có việc muốn nói với ngươi."

	Hàn Sâm biết kéo không đi xuống , không thể làm gì khác hơn là lưu luyến đem Nguyệt Chi Hiệp đao trả lại Hắc Nguyệt Vương , phút cuối cùng thời điểm tay đều không nỡ lòng bỏ buông ra.

	Vẫn là Hắc Nguyệt Vương không chút biến sắc ngạnh tiếp tới , Hàn Sâm mới có chút tiếc nuối trở lại chỗ ngồi thượng một lần nữa ngồi xuống , ngồi ở chỗ đó dư vị quan sát Nguyệt Chi Hiệp đao đoạt được.

	Nguyệt Chi Hiệp trên đao có lưu lại Nguyệt Luân Vương sức mạnh cùng bản thân nguyệt lực lượng , dùng Động Huyền Kinh quan trắc sau đó đoạt được rất lớn.

	"Chẳng trách Hắc Nguyệt Vương sẽ làm Nguyệt Luân Vương là Nguyệt Chi Hiệp mở Linh , Nguyệt Luân Vương sức mạnh là đến thuần chí nhu nguyệt lực lượng , không có so với hắn người càng thích hợp hơn chọn." Hàn Sâm thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn cũng đã từng nghe nói một ít liên quan Nguyệt Luân Vương nghe đồn , Nguyệt Luân Vương thân là Thụy Bối Đặc tộc hiện có hai vị nửa bước thần thoại một trong , có thể  nhưng không phải xuất thân Nguyệt Hạ Viện.

	Truyền thuyết Nguyệt Luân Vương thiếu niên chi lúc thiên phú cũng không được, xuất thân cũng chỉ là phổ thông Thụy Bối Đặc tộc gia đình. Đang ngưng tụ gien Chiến Giáp chi lúc , liền hai lần tiến hóa đều không thể thành , sau đó thu được một cái có thể xúc tiến hai lần tiến hóa bảo vật , mới có thể thành công lên cấp dị chủng.

	Không sai , Nguyệt Luân Vương là dị chủng , cũng không phải Quý Tộc , đây ở Thụy Bối Đặc tộc cũng coi như là so ra hiếm thấy.

	Bởi  Nguyệt Luân Vương xuất thân không được, vì lẽ đó hắn mới bắt đầu tu luyện gien thuật , cũng là Thụy Bối Đặc tộc so ra khá thường gặp ( Nguyệt Quang thuật ) , có thể nói chính là Thụy Bối Đặc tộc tối cường phổ cập gien thuật một trong.

	Có thể  Nguyệt Luân Vương phải dựa vào ( Nguyệt Quang thuật ) cùng với tự thân nỗ lực cùng kiên trì , mạnh mẽ từng bước một đi tới đỉnh cao vương tọa , thành tựu bây giờ nửa bước thần thoại.

	Đối với khắp cả Thụy Bối Đặc tộc tới nói , Nguyệt Luân Vương bản thân liền là một cái sống sót truyền kỳ , công nhận toàn dân thần tượng.

	Cùng Isa loại này từ sinh ra được liền vẫn ưu tú thiên chi kiêu nữ không giống , bình thường  tiểu Quý Tộc càng thêm sùng bái Nguyệt Luân Vương , hy vọng có thể giống như hắn dựa vào chính mình nỗ lực hướng đi càng nhân sinh đỉnh cao , vì lẽ đó Nguyệt Luân Vương ở Thụy Bối Đặc tộc danh vọng thậm chí so ra Isa cũng cao hơn.

	Hắn tu luyện ( Nguyệt Quang thuật ) cũng vẫn chưa từng thay đổi , đem một bộ bình thường nhất gien thuật đẩy lên nửa bước Thần hóa trình độ , liền Hàn Sâm đều không có không kinh thán Nguyệt Luân Vương xác thực trâu bò.

	( Nguyệt Quang thuật ) vốn là chỉ tới bá tước cấp rồi dừng , sau đó trải qua Nguyệt Luân Vương sửa chữa , cùng với mặt sau thôi diễn , Thụy Bối Đặc tộc vì biểu đạt đối với Nguyệt Luân Vương tôn kính , vì lẽ đó gọi hắn tu luyện chính là ( Nguyệt Luân thuật ) , lấy này cùng phổ thông ( Nguyệt Quang thuật ) phân chia.

	Thế nhưng trên bản chất ( Nguyệt Luân thuật ) chính là thuần túy nhất Nguyệt Quang lực lượng , chỉ là được Nguyệt Luân Vương luyện đến đến thuần chí nhu cảnh giới , hầu như để người không thể nào tưởng tượng được hắn đến cùng là làm thế nào đến.

	Bây giờ Hàn Sâm may mắn lấy Động Huyền khí tràng nhòm ngó Nguyệt Luân thuật cùng với Nguyệt Chi Hiệp bản thân nguyệt lực lượng , nhất thời được ý cảnh hấp dẫn.

	Cứng quá dễ gãy , nhân sinh khó tránh khỏi biết có thỏa hiệp chi lúc , Nguyệt Luân Vương ý cảnh nhu mà không yếu, thuần mà không ngu , dù có ô mây che trăng chi lúc cũng thanh tịnh không dấu vết , loại cảnh giới này không phải người bình thường có thể đạt đến.

	Tượng Isa giống như thuận buồm xuôi gió nhân sinh ai cũng khát vọng , thế nhưng người bình thường cũng khó khăn tránh biết có ở bùn bên trong lăn lộn thời điểm , thế nhưng lăn lộn sau đó còn có thể không đi ra , duy trì một cái tinh khiết tâm, chỉ sợ phần lớn người đều khó mà làm được.

	Nguyệt Luân Vương nhưng làm được điểm này , ở nhân sinh lữ trình bên trong , bởi  hoàn cảnh không giống , hắn có thể rất tục , cũng có thể rất ô nhiễm , cũng có thể thỏa hiệp , chỉ là cái kia một cái nhứ Minh Nguyệt giống như tâm  nhưng từ chưa thay đổi qua.

	Quan sát Nguyệt Chi Hiệp thượng ý cảnh cùng Nguyệt Luân lực lượng lưu chuyển , Hàn Sâm chứng kiến chính là một vòng sạch sẽ nguyệt , một vòng nguyệt ẩn sau mây đen.