Chương 62: Cái kia 1 mạt lưu quang phong tình
 
 	Phương Minh toàn tân chuyên mục hiện tại nhân khí tuy rằng không cao, bất quá vẫn có một ít lão fans theo lại đây, ở phát hiện Phương Minh toàn mở ra trực tiếp thời điểm, liền có không ít người điểm đi vào nhìn.
 
 	Khi bọn họ nhìn thấy Tu La người muốn giết tiểu cô nương kia thời điểm, đều là trong lòng khẩn cầu có người có thể cứu cứu cô gái kia, khi  Hàn Sâm xuất hiện sau khi, mọi người cũng đều là rất là mừng rỡ, nhưng là bọn họ vẫn là không hiểu, tại sao Hàn Sâm không có tránh ra cái kia một đao, liền như vậy bị Tu La người quấn lấy, hắn nắm giữ năng lực phi hành, rõ ràng có thể lóe qua cái kia một đao.
 
 	Phương Minh toàn đột nhiên ý thức được cái gì, đem màn ảnh đẩy mạnh Hàn Sâm phía sau bên trong cửa sổ, mọi người nhất thời nhìn rõ ràng cái kia nhà dĩ nhiên là phòng học, bên trong còn có mấy chục người run lẩy bẩy hài tử.
 
 	Nhất thời, Phương Minh toàn cùng xem trực tiếp người, đều hiểu Hàn Sâm tại sao không có tránh ra, nếu như hắn tránh ra, Tu La người vừa mới cái kia xung kích phương hướng, tuyệt đối sẽ vọt vào bên trong phòng học, đến thời điểm quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nhưng là hiện tại tuy rằng ngăn cản Tu La người nhảy vào phòng học, nhưng là Hàn Sâm vai bị khảm thương, máu tươi không ngừng mà ở ngoài nơi lưu, tình cảnh tương đương không ổn.
 
 	Mà cái kia Tu La người, là một vị Tu La tộc sừng vàng quý tộc, thành niên sừng vàng quý tộc, coi như đang không có tu luyện qua tình huống dưới, cường độ thân thể cũng có thể đạt đến Tiến Hóa Giả trình độ, thậm chí còn khả năng càng mạnh hơn.
 
 	"Tệ thần. . . Đây là Tệ thần a. . ." Ở xem trực tiếp người nhận ra Hàn Sâm, nhất thời phát ra rất nhiều đánh mạc đi ra, để càng nhiều người nhận ra Hàn Sâm.
 
 	Phương Minh toàn đã sớm nhận ra Hàn Sâm, hắn dù sao cũng là làm tin tức, quãng thời gian trước Hàn Sâm qua cửa người máy đường nối hình ảnh như vậy hỏa, hắn đương nhiên cũng nhìn.
 
 	Nhưng là chính là bởi vì nhận ra Hàn Sâm, hắn mới càng Hàn Sâm lo lắng, bởi vì Hàn Sâm chỉ là một chưa Tiến Hóa Giả, mà thành niên Kim Giác Tu La người chí ít có thể đạt đến Tiến Hóa Giả trình độ, đây tuyệt đối không phải một hồi công bằng chiến đấu.
 
 	Không chỉ Phương Minh toàn, nhận ra Hàn Sâm người đều nghĩ đến điểm này.
 
 	"Không ổn a, Tệ thần còn không là Tiến Hóa Giả a, hắn chặn được cái kia Kim Giác Tu La người sao?"
 
 	"Tệ thần chịu đựng a!"
 
 	"Tiên sư nó, tại sao lão tử không ở nơi đó, bằng không lão tử hiện tại liền lên đi trợ giúp Tệ thần giết chết cái kia Tu La người."
 
 	". . ."
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm trên mặt lại đã trúng một quyền, tuy rằng có áo giáp che chở, nhưng là vẫn là cảm giác bị đánh đầu óc không rõ, hai tai vang lên ong ong, liền con mắt đều xuất hiện chớp mắt mù, trong lồng ngực khí huyết sôi trào, không thể tự chế liền từ trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Hàn Sâm rất rõ ràng, sức mạnh của chính mình kém xa cái này Tu La người, coi như ở Huyết Tinh Đồ Lục Giả biến thân dưới, vẫn như cũ không phải Tu La người đối thủ.
 
 	Hắn thậm chí hoài nghi, cái này Tu La người nguyên bản liền bị thương rất nặng, bằng không hắn căn bản không thể chịu tới hiện tại.
 
 	Cũng may hắn đã tu luyện một quãng thời gian rất dài ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), hơn nữa thân thể gien đã tương đối khá, mới có thể gắng gượng đến hiện tại.
 
 	Oành oành!
 
 	Hàn Sâm nắm đấm ở Tu La trên thân thể người, chỉ có thể làm hắn thân thể ngửa ra sau, mà Hàn Sâm chịu Tu La người một quyền, liền bị đánh máu tươi tung toé.
 
 	Nhưng là Hàn Sâm biết mình không thể lùi, xem cái kia Tu La trong mắt người điên cuồng sát ý, liền biết hắn đã nhìn chằm chằm trong phòng học những hài tử kia.
 
 	Hùng tráng thân thể ngăn trở trước cửa sổ, nắm đấm va chạm trong lúc đó, Hàn Sâm kết nối mấy lần bị bắn trúng đầu, nhất thời có chút không khống chế được thân thể của chính mình, bị cái kia Tu La người đem chiến đao từ trên bả vai của hắn rút ra, máu tươi theo đao màu đen nhận tung toé.
 
 	"Chết!" Tu La người hai mắt đỏ ngầu, hai tay nắm chiến đao, mạnh mẽ chém về phía che ở phía trước cửa sổ Hàn Sâm.
 
 	Phương Minh toàn cùng quan sát trực tiếp người nhất thời tâm đều thu lên, thậm chí có chút nhẹ dạ đều không đành lòng tiếp tục nhìn.
 
 	"Né tránh đi. . . Ngươi đã tận lực. . . Không có ai sẽ trách ngươi. . ." Thậm chí có người đã không nhịn được nói ra câu nói này, bọn họ được ở không đành lòng nhìn thấy Hàn Sâm bị cái kia Tu La người giết chết.
 
 	Nhưng là Hàn Sâm trong mắt nhưng lóe qua một tia ánh sáng lạnh lẽo, ở chiến đao chém xuống một sát na,
 
 	Cái kia hùng tráng thân thể không lùi mà tiến tới, mạnh mẽ va tiến vào Tu La người trong lồng ngực.
 
 	Chiến đao tuy rằng chém ở Hàn Sâm đỉnh đầu, nhưng là bởi bị rút ngắn khoảng cách, chiến đao không thể hoàn toàn dùng tới sức, Tu La người thân thể lại bị Hàn Sâm toàn lực va chạm, chỉ chém tới một nửa liền mất đi bổ xuống sức mạnh thân thể hướng ra phía ngoài đánh đi, cái kia chiến đao cũng chỉ chém phá mũ giáp, không thể tiếp tục thâm nhập sâu, chỉ ở Hàn Sâm đỉnh đầu lưu lại một đạo nhợt nhạt vết thương.
 
 	Hàn Sâm không hề dừng lại, hai cánh khép mở trong lúc đó, mang theo mãnh liệt khí lưu, trong nháy mắt vọt tới không trung Tu La nhân thân sau, lập tức từ phía sau lưng khóa lại không chỗ mượn lực Tu La người, để hắn không có cơ hội ở những địa phương khác mượn lực.
 
 	《 Ác Quỷ Triền Thân ) ở đây phát huy ra kỳ hiệu, Hàn Sâm từ phía sau lưng khóa lại Tu La người, Tu La người tuy rằng sức mạnh so với Hàn Sâm lớn hơn không ít, nhưng là cũng không tránh thoát, căn bản không lấy sức nổi.
 
 	Hàn Sâm biết thời gian của chính mình không hơn nhiều, Huyết Tinh Đồ Lục Giả biến thân thời gian đã sắp muốn đến, nếu như vượt quá thời gian, thân thể liền sẽ phải chịu rất lớn tổn thương, hơn nữa còn có thể là mãi mãi, Hàn Sâm không chịu đựng nổi cái này hậu quả.
 
 	Cắn răng một cái, Hàn Sâm khóa lại Tu La người, đầu dưới chân trên, hai cánh khép mở mạnh mẽ, dường như một con máy bay oanh tạc tự hướng về mặt đất cao tốc xung kích mà đi.
 
 	"Ngươi điên rồi. . ." Tu La người rốt cục mở miệng nói chuyện, trong thanh âm còn có chút hứa sợ hãi.
 
 	Mà ở trong nháy mắt này, hết thảy thấy cảnh này người đều ngây người, nguyên bản vẫn ở xem trực tiếp phát bình luận khán giả cũng đều hoá đá tự, trực tiếp ở trong liền một cái đánh giá đều không có.
 
 	Chỉ có Phương Minh toàn màn ảnh tuỳ tùng cái kia một cái màu vàng lưu quang hướng về cao ốc phía dưới nhanh chóng rơi xuống.
 
 	Bởi vì có cái khác kiến trúc ngăn cản, màu vàng lưu quang lao xuống sáu tầng sau khi liền không nhìn thấy, liền chỉ nghe oành một tiếng vang trầm thấp, sau đó liền cũng không còn động tĩnh.
 
 	Trực tiếp trên một mảnh vắng lặng, hồi lâu mới có một cái bình luận nhẹ nhàng đi ra: "Tệ thần? ? ?"
 
 	Sau đó trực tiếp lập tức liền vỡ tổ, toàn bộ trực tiếp lập tức bị đánh mạc bao phủ lại, thậm chí căn bản không thấy rõ những kia đánh mạc thích hợp đến cùng viết cái gì.
 
 	Phương Minh toàn căn bản không có tâm tình đến xem đánh mạc, liều mạng hướng về Hàn Sâm rơi rụng bên kia chạy tới, hắn xin thề đây tuyệt đối là tính mạng hắn chạy vừa nhanh nhất một lần, liền bú sữa sức đều cho dùng tới.
 
 	Chờ Phương Minh toàn chạy tới địa phương thời điểm, phát hiện đã có rất nhiều người vi ở nơi đó, chỉ thấy cái kia Tu La người tứ chi vặn vẹo ném xuống đất, đem công nghệ cao hỗn hợp mặt đường đều đập cho xuất hiện rất nhiều mạng nhện như thế vết rạn nứt.
 
 	Nhưng là ở đây, hắn cũng không nhìn thấy cái kia màu vàng hùng tráng bóng người.
 
 	"Tệ thần đây?"
 
 	"Tệ thần không chết đi!"
 
 	"Tệ thần đi nơi nào?"
 
 	Trực tiếp đánh mạc đang kéo dài nổ tung ở trong, Phương Minh toàn bốn phía nhìn một chút, lại hỏi người bên cạnh, đều nói không nhìn thấy Tệ thần.
 
 	Nơi này là một cái hẻm nhỏ, cao ốc bị va sau khi, căn bản không có ai chú ý nơi này, tất cả mọi người đều là sau đó mới chạy tới.