Chương 1981: Giết kiến vương

	..

	-

	Không cần Hàn Sâm kế tục ra tay , liền nhìn thấy tử màu đen khói khí ở kiến vương trên thân thể nhanh chóng lan tràn , đem vết thương vỡ ra đến , máu tươi như là hồng thủy vỡ đê tan vỡ mà ra.

	Hàn Sâm không chờ đợi thêm nữa , lại là một đao chém ra , đem cái kia đã chịu trọng thương kiến vương đầu chém đi.

	"Săn bá tước cấp đột biến dị chủng Thực Ngọc Nghĩ vương , phát hiện đột biến dị chủng gien."

	Trong đầu vang lên một thanh âm , để Hàn Sâm trong lòng vui vẻ: "Quả nhiên là đột biến dị chủng."

	Chịu đến kiến vương chết đi kích thích , Thực Ngọc Nghĩ nhóm không chỉ không có rút đi , còn điên cuồng hướng về Hàn Sâm phát động tự sát thức tập kích.

	Hàn Sâm để Chú Ngữ khôi phục hình dạng người , liên tục oanh kích đạn hỏa tiễn , chính hắn thì xuất đao đem cái kia vài con bá tước cấp Thực Ngọc Nghĩ toàn bộ săn.

	Cuối cùng đàn kiến lưu lại rất nhiều tàn phá thi thể sau đó , vẫn là lui về tảng đá lớn hạ tổ kiến bên trong.

	Hàn Sâm cũng không có kế tục truy sát , chỉ là đem kiến vương cùng cái kia tám con bá tước cấp Thực Ngọc Nghĩ thi thể cất đi , lại lượm không ít Tử tước cấp dị chủng gien.

	Ngọc Kinh nhìn Hàn Sâm lượm sở hữu dị chủng gien , tâm tình tương đương phiền muộn , không thể làm gì khác hơn là tự mình an ủi mình: "Còn tốt có một nửa Ngọc Tương quả có thể cầm , cái tên này thật đáng sợ , cùng nghe đồn bên trong cái kia nhược thái quá , cần bị người lưng vào Trấn Thiên Cung Hàn Sâm không hề giống mà, thật là đồn đại hại người , sớm biết ta hẳn là tranh thủ phân một điểm."

	Ngọc Tương quả trên cây mặt có mười mấy viên Ngọc Tương quả , Hàn Sâm cùng Ngọc Kinh một người phân một nửa , Hàn Sâm tới tay bảy viên Ngọc Tương quả , thuận tiện lại hướng về Ngọc Kinh hỏi thăm Ngọc Tương quả tác dụng.

	"Hàn huynh đệ , chúng ta kế tục hợp tác ở Huyền Nguyên Động bên trong săn dị chủng thế nào? Đoạt được chiến lợi phẩm sáu bốn phần , ngươi sáu ta bốn. . . Đừng đi a. . . Chia ba bảy cũng được a. . . Tám hai. . . Tám hai. . . Suy nghĩ một chút nữa. . ."

	Hàn Sâm không có kế tục ở Huyền Nguyên Động bên trong săn bắn , mang theo chính mình thu hoạch rời đi Huyền Nguyên Động , cưỡi không chân hạc trở về chính mình tiểu đảo.

	Hắn hiện tại chỉ muốn phải nhanh một chút nghiên cứu ra đột biến gien đến cùng có chỗ lợi gì , vô tâm lại kế tục săn dị chủng.

	Đem vài con Tử tước cấp Thực Ngọc Nghĩ thi thể ném cho không chân hạc , bên trong dị chủng gien cũng không có đào , xem như là cho  thêm món ăn.

	Không chân hạc mừng rỡ há mồm liền đem một cái Thực Ngọc Nghĩ nuốt xuống , một bên nuốt một bên còn quay về Hàn Sâm gọi.

	Hàn Sâm trở lại trong thạch phòng , đem bên trong túi thi thể đều cho đổ ra , sau đó dùng đao xé ra kiến vương thi thể , đem một khối trong suốt như ngọc huyết nhục đào lên.

	Khối thịt kia óng ánh long lanh , cùng sông tôm thịt như thế ngon , chỉ là trong đó có một tia tia kim quang lưu động , nhìn kỹ kim quang kia , nhưng như vậy là kiến vương dáng dấp.

	"Bá tước gien không đủ , không cách nào luyện hóa đột biến dị chủng gien."

	Cầm kiến vương dị chủng gien , trong đầu lại cái truyền đến cùng lần trước như thế nhắc nhở.

	"Ta có chín điểm bá tước gien , nơi này còn có tám con bá tước cấp Thực Ngọc Nghĩ , không biết có đủ hay không cần." Hàn Sâm cần đao đem tám con bá tước cấp Thực Ngọc Nghĩ cũng phân giải ra đến , đào ra dị chủng gien.

	Còn lại bộ phận , kể cả kiến vương thi thể một chỗ ném cho không chân hạc , cho là nó đồ ăn.

	Hiện tại liền có Phao Phao theo Hàn Sâm , cũng không có thứ khác có thể cho .

	Tuy rằng vừa nãy đến một cái phổ thông bá tước cấp sủng vật Thú Hồn cùng bảy, tám con Tử tước cấp sủng vật Thú Hồn , bất quá Hàn Sâm hoàn toàn không có nuôi nấng chúng nó tâm tình.

	Ở Trấn Thiên Cung bên trong tùy tiện nuôi nấng sủng vật , rất dễ dàng bị phát hiện , đến thời điểm cũng không tốt giải thích.

	Thực Ngọc Nghĩ dị chủng gien có to bằng nắm đấm một miếng thịt , Hàn Sâm cũng không vội vã , chờ chúng nó giải hóa sau đó , trực tiếp làm thành nướng , nướng dầu xì xì dáng dấp , vẩy lên một ít đốt cháy muối cùng cây ớt , mùi vị có thể so với thịt dê xỏ xâu nướng cường còn nhiều

	"Bá tước gien 1."

	Ăn một khối kiến thịt sau đó , Hàn Sâm cảm giác bên trong thân thể tế bào đều trở nên sống động , toàn lực lấp đầy tinh lực , thật giống có thể một đêm mười lần không mang theo dừng .

	Liền ăn bốn khối sau đó , Hàn Sâm liền cảm giác cái bụng có chút trướng lợi hại , kiến thịt vẫn là rất chống đỡ cái bụng.

	Không tưởng lại tiếp tục chờ xuống , Hàn Sâm liền khiến cho dùng Thôn Phệ Thuật , nhanh chóng tan rã trong dạ dày kiến thịt , đem tám khối kiến thịt toàn bộ đều cho ăn sạch.

	Bá tước gien cao lên tới mười bảy điểm , nhưng là cầm kiến vương đột biến gien thời điểm , vẫn như cũ vẫn là nhắc nhở bá tước gien không đủ.

	"Đến cùng cần bao nhiêu bá tước gien đâu cũng không nói một cái đúng số." Hàn Sâm hơi có chút buồn bực , không quá nhanh muốn đến Bạch Ngọc Kinh mở ra thời gian , Hàn Sâm cũng không có thời gian lại đi Huyền Nguyên Động , chỉ có thể chờ đợi từ Bạch Ngọc Kinh bên trong đi ra lại nói.

	Vào Bạch Ngọc Kinh bên trong tu luyện vẫn là người thứ nhất, Hàn Sâm còn có ba loại gien thuật chờ lên cấp bá tước cấp , Bạch Ngọc Kinh đối với Hàn Sâm tới nói phi thường trọng yếu , cái này cũng là Isa đưa hắn đến mục đích chủ yếu.

	Bất quá Isa là vì để cho Hàn Sâm Gien Vật Ngữ tiến hóa bá tước cấp , điểm này Hàn Sâm đã làm được.

	"Hàn Sâm. . . Ngươi ở đâu. . ." Đến Bạch Ngọc Kinh mở ra một ngày kia , Hàn Sâm vẫn chưa rời giường , liền nghe phía ngoài có người gọi tên của hắn.

	Nghe thanh âm liền biết là Vân Tố Y , đáp một tiếng rời giường rửa mặt , sau đó mới mở cửa , liền thấy một thân quần trắng Vân Tố Y cười tủm tỉm đứng cửa , cặp kia thon dài êm dịu đùi đẹp đặc biệt bắt mắt.

	"Ngày hôm nay là Bạch Ngọc Kinh mở ra ngày , cùng đi chứ?" Vân Tố Y nháy mắt nói với Hàn Sâm.

	"Được!" Hàn Sâm đáp một tiếng , liền chuẩn bị muốn đem nằm dưới tàng cây ngủ không chân hạc gọi dậy đến.

	"Cưỡi  ngọc của ta Sí Hổ đi, bay nhanh một chút." Vân Tố Y nói rằng.

	"Được." Hàn Sâm gật gù , không có lại gọi không chân hạc.

	Vân Tố Y ngồi ở mặt trước , Hàn Sâm liền ở nàng mặt sau , Ngọc Sí Hổ Nhất Phi Trùng Thiên , hướng về Bạch Ngọc Kinh bay đi.

	"Hàn Sâm , ngươi là Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử , nhất định rất sở trường đao pháp , ta gần nhất luyện một bộ đao pháp , nhưng là làm sao luyện đều cảm thấy có gì đó không đúng , ngươi có, có thể hay không cho ta chỉ điểm một chút?" Vân Tố Y xoay người lại , đôi mắt đẹp nhìn Hàn Sâm , cười khanh khách hỏi.

	"Chỉ điểm không dám làm , lẫn nhau luận bàn xác minh đi." Hàn Sâm nói rằng.

	"Đây quyết định như thế , cùng Bạch Ngọc Kinh đóng sau đó , ta tiếp ngươi đi chỗ của ta." Vân Tố Y nhất thời nở nụ cười , nũng nịu nói rằng.

	Hàn Sâm cùng Vân Tố Y một chỗ đi tới Bạch Ngọc Lâu , đến tầng thứ tư thời điểm mới cùng Vân Tố Y tách ra , sắp chia tay chi lúc , Vân Tố Y còn nói ở chỗ này chờ hắn hạ xuống.

	Lần này Hàn Sâm không có đi Đệ Thất Tầng , ở tầng thứ sáu liền ngừng lại , dự định liền ở ngay đây tu hành.

	Bởi  ở không sử dụng Thạch Hóa Thuật tình huống hạ , hắn cũng không biết thân thể của chính mình có thể hay không chịu đựng ở Đệ Thất Tầng ngọc khí , tốt quá hoá dở , hiện tại hắn là tu hành mà không phải đột phá , thích hợp hắn mới là tối cường tốt đẹp.

	Chỉ là tầng thứ sáu Trấn Thiên Cung đệ tử là nhiều nhất, chỉ chốc lát sau cũng nhanh muốn đem tầng thứ sáu chiếm đầy , trước sau trái phải đều là người.

	"Hàn huynh đệ , ngươi cũng ở nơi đây a!" Ngọc Kinh dĩ nhiên cũng ở nơi đây , rất nhanh sẽ đẩy ra Hàn Sâm bên cạnh , sát bên Hàn Sâm ngồi xuống.