Chương 48: Tổ Đội Sát Thần Huyết
 
 	Hàn Sâm mở ra nhìn vừa nhìn, trong hình ảnh có thủ công rèn hình ảnh, vũ khí đúng là thủ công đánh ra đến, bất quá chính là không biết những hình ảnh này có phải là cửa hàng chủ nhân chính mình.
 
 	Hàn Sâm xem xong hình ảnh sau khi, vẫn là bấm cái kia thiệp lưu thông tin dãy số.
 
 	Không bao lâu, thông tin liền chuyển được, bất quá đối phương không có mở video, Hàn Sâm chỉ có thể nghe được thanh âm của đối phương.
 
 	"Có chuyện gì?" Âm thanh là một cái trầm thấp giọng nam.
 
 	"Ta nếu bàn về đàn trên nhìn thấy ngươi bán binh khí thiệp, có tương tự mũi series tiễn sao? z kim cương hàm lượng cao hơn một chút." Hàn Sâm cũng không hi vọng thật sự có một phần trăm điểm hai, có thể đạt đến trăm phần chi linh điểm tám hắn liền thỏa mãn.
 
 	"Mũi series không có, ta tự đánh mình tiễn có hai chi, z kim cương hàm lượng một phần trăm điểm hai, ba mươi vạn nhất chi." Nam nhân nói.
 
 	"Ta muốn một con, ở nơi nào xem hàng?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Ta cho ngươi một cái địa chỉ." Nam nhân nói một cái địa chỉ, sau đó liền cắt đứt thông tin.
 
 	Hàn Sâm dựa theo nam nhân nói địa chỉ quá khứ, phát hiện là một mảnh tương tự khu đèn đỏ địa phương, tuy nhưng đã là nửa đêm, bất quá người đến người đi phi thường hỗn loạn.
 
 	Hàn Sâm đứng ở ước định địa phương đợi một lúc, liền thấy đối phương đầu hẻm có người hướng về hắn vẫy tay, Hàn Sâm có chút cảnh giác đi tới.
 
 	"Là ngươi muốn mua tiễn?" Nam nhân mang kính mắt cùng mũ, chỉ có thể nhìn ra là một người trung niên.
 
 	"Vâng." Hàn Sâm gật gù.
 
 	Nam nhân rút ra một cái tượng đắp hộp đặt ở Hàn Sâm trước mặt, mở ra sau khi bên trong bày đặt một nhánh màu đen kim cương tiễn.
 
 	"Có thể thí dưới sao?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Tùy tiện thí." Nam nhân không đáng kể nói rằng.
 
 	Hàn Sâm đem tiễn lấy đi ra, trước tiên thử một chút tiễn trọng tâm, nếu như trọng tâm không được, coi như vật liệu cho dù tốt cũng không thể muốn.
 
 	"Hảo thủ nghệ." Hàn Sâm từng thử sau khi phát hiện mũi tên này so với mũi hợp kim tiễn trọng tâm còn tốt hơn, chỉ cần cung lực đạo đủ, tiễn phi lại xa đều không phiêu.
 
 	Nam nhân chỉ là ừ một tiếng, cũng không nói thêm gì.
 
 	Hàn Sâm rút ra Trảm Cương đao, hỏi người đàn ông kia: "Có thể khảm một chút không?"
 
 	"Trảm Cương series đao?" Nam nhân liếc mắt nhìn Hàn Sâm đao trong tay.
 
 	"Vâng." Hàn Sâm đáp, không có nam nhân cho phép, hắn cũng không dám chém lung tung, theo đạo lý tới nói, mũi tên này chỉ cần có trăm phần chi linh điểm bảy trở lên z kim cương hàm lượng, Trảm Cương đao căn bản không thể ở phía trên lưu lại vết tích.
 
 	"Tùy tiện khảm." Nam nhân bĩu môi khinh thường.
 
 	Hàn Sâm đạt được cho phép, cũng sẽ không khách khí, một tay cầm đao một tay nắm tiễn, quay về mãnh chém một thoáng.
 
 	Coong!
 
 	Hàn Sâm nắm mắt vừa nhìn, không khỏi trong lòng vui vẻ, tiễn mặt trên một điểm vết tích đều không có để lại, Trảm Cương đao lưỡi dao nhưng vỡ một cái khẩu.
 
 	Tuy rằng không biết z kim cương hàm lượng có hay không một phần trăm điểm hai, bất quá đúng là thứ tốt sẽ không sai.
 
 	"Thứ tốt, ta muốn." Hàn Sâm lấy ra chuẩn bị kỹ càng ba mươi vạn, sảng khoái phó cho người đàn ông kia.
 
 	"Đương nhiên được đồ vật, từ Hằng Tinh cấp chiến hạm thu về ổ trục kim cương chế tạo, z kim cương hàm lượng tiêu chuẩn một phần trăm điểm hai, hơn nữa nhà ta hỏa hầu tay nghề, cũng không phải loại kia cơ khí làm ra đến đồ vật có thể so sánh, có yêu cầu lần sau lại tìm ta." Nói người đàn ông kia liền đi tiến vào trong ngõ hẻm,
 
 	Rất nhanh biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Hàn Sâm về đến nhà sau khi, lại hoàn chỉnh kiểm tra một thoáng mũi tên này, đúng là thứ tốt thật sự, độ cứng cao đáng sợ, tuyệt đối sẽ không so với trên thị trường những kia hàng hiệu z kim cương hàm lượng một phần trăm tiễn kém, giá tiền nhưng liền một phần mười cũng chưa tới.
 
 	"Thực sự là vận may, đụng tới chân chính người có nghề." Hàn Sâm vốn là không có ôm hi vọng quá lớn, rất nhiều đánh thủ công rèn đúc bảng hiệu người, kỳ thực tay nghề đều rất bình thường, còn lâu mới có thể cùng đại danh bài so với, đặc biệt tiễn loại này có kỹ thuật hàm lượng, bình thường người có nghề căn bản không làm được hợp lệ tiễn.
 
 	Nhưng là mũi tên này Hàn Sâm thật sự rất hài lòng, chỉ là mũi tên trên mở nhận, vậy thì không phải người bình thường có thể làm được, nhân công từng đạo từng đạo ma đi ra nhận, cùng cơ khí khai nhận hoàn toàn là hai việc khác nhau.
 
 	Hàn Sâm ở trường học cũng học được khai nhận ma đao, nhưng là chính hắn mở nhận, cùng chân chính ma Đao sư phụ so với liền căn bản không thể nhìn.
 
 	"Tiễn là tốt tiễn , nhưng đáng tiếc trong túi không tiền, chỉ có thể mua như thế một nhánh, vạn nhất xạ trật, liền cơ hội lần thứ hai đều không có." Hàn Sâm nhìn một chút chính mình Caly ngạch trống, không khỏi
 
 	Đến âm thầm cười khổ, còn lại tiền cũng sẽ không đến mười vạn.
 
 	"Hi vọng ngày mai có thể có chút thu hoạch." Hàn Sâm ngủ một lúc, sáng sớm liền lên chạy đi Tí Hộ Sở thế giới.
 
 	Tần Huyên Cương Giáp Đoàn, thần xạ tổ người là ít nhất, người bình thường ở trong luyện cung tên quá ít, thần xạ tổ người phần lớn đều là từ nhỏ đã đọc trường quân đội phụ giáo, chỉ cần thành tích hợp lệ, tương lai là có thể trực tiếp thăng nhập trường quân đội.
 
 	Bọn họ tiến vào Tí Hộ Sở thế giới sau khi, sẽ tiến vào vị trí Tí Hộ Sở quân phe thế lực, Tần Huyên Cương Giáp Đoàn kỳ thực chính là quân đội thế lực.
 
 	Liên Minh đối với Tí Hộ Sở thế giới khống chế độ tương đối thấp, thế nhưng cũng không có nghĩa là hoàn toàn không có khống chế, mỗi cái Tí Hộ Sở có thể đều có hình ảnh Tần Huyên như vậy quân phe thế lực, hơn nữa bình thường đều là Tí Hộ Sở bên trong thế lực lớn nhất.
 
 	Tần Huyên mang người đến cùng Thần Thiên Tử ước định địa phương, Thần Thiên Tử người cũng đã đến đông đủ, bất quá cùng Tần Huyên Cương Giáp Đoàn so với, Thần Thiên Tử người liền có vẻ phân tán thật nhiều, vừa nhìn chính là quân không chính quy.
 
 	La Thiên Dương lạnh lùng nhìn chăm chú trong đám người Hàn Sâm một chút, xem ánh mắt của hắn liền biết, chuyện của hai người khẳng định không để yên.
 
 	Song phương hội hợp sau khi, do Thần Thiên Tử người ở mặt trước dẫn đường, đoàn người mênh mông cuồn cuộn hướng về trong ngọn núi xuất phát, thần xạ tổ vốn là đi ở phía sau cùng, Hàn Sâm cùng Tô Tiểu Kiều hai người càng là đi ở thần xạ tổ phía sau cùng.
 
 	"Sâm Ca, ta cảm thấy đi, chúng ta hẳn là mang theo hình ảnh thần thuẫn tổ như thế, mang cái tấm khiên ở trên lưng, vạn nhất có nguy hiểm cũng có thể ngăn cản một thoáng." Tô Tiểu Kiều nói với Hàn Sâm.
 
 	"Ngươi có tiền như vậy, mua một bộ z mũ sắt giáp không phải." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"z kim cương vừa nặng vừa nát, không có Thú Hồn áo giáp thuận tiện a, hơn nữa trừ phi mười phần trăm trở lên hàm lượng z kim cương áo giáp, không phải vậy coi như cùng Nguyên Thủy Cấp Thú Hồn áo giáp đều không so được, nhưng là hiện ở trên thị trường có thể mua được z kim cương hợp kim, nhiều nhất cũng là một phần trăm điểm mấy, vẫn là Thú Hồn áo giáp tốt." Tô Tiểu Kiều phiền muộn tiếp tục nói: "Nếu có thể có một cái Tệ ca như vậy Thú Hồn áo giáp, vậy thì thật sự sảng khoái, toàn bộ Tí Hộ Sở thế giới còn không là nghênh ngang mà đi , nhưng đáng tiếc chúng ta Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong, cho tới bây giờ Thần Huyết Thú Hồn liền như vậy một cái, cũng không biết đến cùng là cái gì Thú Hồn biến thành."
 
 	"Ta xem Tệ thần cái kia Thần Huyết Thú Hồn áo giáp dáng dấp, nhất định là phi thường bá đạo uy mãnh Thú Hồn biến thành." Đi ở bên cạnh một cái thần xạ tổ người trẻ tuổi tiếp lời nói rằng.
 
 	"Đó còn cần phải nói, khẳng định chém giết một loại nào đó siêu đột nhiên Thần Huyết sinh vật đoạt được." Người bên cạnh cũng nói theo.
 
 	Hàn Sâm trong lòng cười thầm, nếu như bọn họ biết cái kia áo giáp là Cương Giáp Tí Hộ Sở phụ cận yếu nhất Hắc Giáp Trùng biến thành, không biết sẽ là vẻ mặt gì.