Chương 418: Đầu óc có vấn đề thiếu nữ xinh đẹp
 
 	Hàn Sâm sợ hết hồn, chính mình phi thân lùi về sau, liền muốn đem Thánh Chiến Thiên Sử cùng bị trọng thương Hoàng Kim Sa Trùng Vương cho gọi ra đến, trước tiên chống đối một thoáng lại nói, không có thứ gì mạng nhỏ trọng yếu.
 
 	Có thể  Hàn Sâm lùi về sau một bước, lại phát hiện thiếu nữ cũng không có công kích., chỉ là đứng ở nơi đó trừng mắt một đôi mắt to ở nhìn hắn, trong mắt tựa hồ cũng không có địch ý.
 
 	Hàn Sâm trong đầu linh quang lóe lên, từ bỏ triệu hoán Hoàng Kim Sa Trùng Vương cùng Thánh Chiến Thiên Sử.
 
 	Tên thiếu nữ này nếu như muốn cùng. Động thủ, vừa nãy hẳn là cũng đã động thủ, có thể  nàng nhưng bày đặt khoảng cách nàng gần nhất Hàn Sâm không để ý đến, chạy đi đánh Hoàng Kim Sa Trùng Vương một quyền, rất có thể có thể nói rõ nàng cũng không nghĩ ra tay với Hàn Sâm.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm là cầm Hoàng Kim Sa Trùng Vương cùng Thánh Chiến Thiên Sử cho gọi ra đến xuống tay với nàng, đem nàng cho chọc giận, cái kia há không phải là mình muốn chết sao?
 
 	Hàn Sâm trong lòng nghĩ như thế, ánh mắt lại liên tục nhìn chằm chằm vào thiếu nữ, vẫn là ở cẩn thận đề phòng.
 
 	Mặc dù coi như thiếu nữ đối với hắn không có địch ý, nhưng này cũng chỉ là xem ra mà thôi, lòng người khó dò, huống chi thiếu nữ này khắp toàn thân đều lộ ra quái lạ.
 
 	Thiếu nữ quả nhiên không có đối với Hàn Sâm động thủ, chỉ là trừng hai mắt nhìn Hàn Sâm, tựa hồ rất là hiếu kỳ dáng vẻ.
 
 	"Tiểu muội muội, ta tên Hàn Sâm, ngươi xưng hô như thế nào a?" Hàn Sâm cảm giác như vậy giằng co nữa cũng không biện pháp, có thể  lại không biết nên nói cái gì cho phải, không thể làm gì khác hơn là cường cười nói một câu.
 
 	"Không." Hàn Sâm bản không có ôm hi vọng quá lớn, có thể  ra ngoài Hàn Sâm bất ngờ, cô gái kia dĩ nhiên mở ra miệng nhỏ trả lời Hàn Sâm vấn đề.
 
 	Thanh âm của thiếu nữ vô cùng lanh lảnh dễ nghe, chỉ là nhường Hàn Sâm nghe hơi nghi hoặc một chút, không biết nàng là tính "Lâm" vẫn là cái gì.
 
 	"Lâm?" Hàn Sâm nhìn thiếu nữ nghi ngờ hỏi.
 
 	"Không." Thiếu nữ nói tồn ở trên mặt đất, dùng ngón tay viết một số không chữ, dĩ nhiên là vô cùng tiêu chuẩn Liên Minh văn tự.
 
 	Nhìn thấy cái này không chữ, Hàn Sâm trong lòng hơi hơi ung dung một điểm, Liên Minh cùng Tu La tộc chinh chiến nhiều năm, đối với Tu La tộc văn hóa tự nhiên cũng hiểu rất rõ, Tu La tộc văn tự nhân loại cũng đều có học tập.
 
 	Tu La tộc tuy rằng cũng hiểu nhân loại văn tự, bất quá đừng nói là Tu La hoàng tộc, coi như là bình thường Tu La tộc, cũng xem thường với khiến dùng nhân loại văn tự.
 
 	Tên thiếu nữ này rất tự nhiên sử dụng tiêu chuẩn Liên Minh văn tự, nghĩ đến là nhân loại độ khả thi khá lớn một số.
 
 	"Không, đây là tên của ngươi chứ? Ngươi họ gì?" Hàn Sâm lại hỏi một câu.
 
 	"Chính là không." Thiếu nữ nhưng chỉ là như thế nói một câu, cũng không có lại giải thích, vẫn là như vậy nhìn Hàn Sâm, thật giống Hàn Sâm trên mặt dài ra hoa lớn.
 
 	Hàn Sâm cảm giác cái này không đầu óc tốt xem không tốt lắm khiến dáng vẻ, liếm môi một cái, cười rạng rỡ nói rằng: "Chúng ta là bằng hữu không kẻ địch đúng không?"
 
 	"Là bằng hữu không kẻ địch." Không khẽ gật đầu.
 
 	Hàn Sâm vui mừng khôn xiết, mở ra hai tay nói rằng: "Chúng ta là bạn tốt, không đánh nhau?"
 
 	"Bạn tốt, không đánh nhau." Không lại gật đầu một cái, như là đối với Hàn Sâm rất tán đồng.
 
 	Hàn Sâm trong lòng càng mừng rỡ, cảm giác cái này không quả nhiên là đầu óc có chút vấn đề, thông minh thật giống không quá cao, như là một cái ba, bốn tuổi đứa bé lớn.
 
 	"Lẽ nào là vừa nãy dùng đầu va thời điểm, cầm đầu óc cho va hỏng rồi?" Hàn Sâm trong lòng mừng thầm, thử đi rồi hai bước, chỉ vào trên đất gien sinh mệnh tinh hoa lại hỏi: "Ngươi nói cho ta, ta có thể lấy đi sao?"
 
 	Lần này không không nói gì, thế nhưng gật gật đầu, rõ ràng là đồng ý Hàn Sâm lời giải thích.
 
 	Hàn Sâm đây vui vẻ không phải chuyện nhỏ, vốn cho là lần này cần thiệt thòi đến mỗ mỗ nhà, Hoàng Kim Sa Trùng Vương cùng Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp đều chịu trọng thương không nói, chính mình có thể giữ được hay không mạng nhỏ còn là một vấn đề, gien sinh mệnh tinh hoa càng là không cần nghĩ.
 
 	Có thể  ai biết xoay chuyển tình thế,. Vẫn còn có cơ hội lấy đi những sinh mạng này gien tinh hoa, vậy làm sao có thể nhường. Không thích.
 
 	"Ta thật sự có thể lấy đi những thứ đồ này sao?" Hàn Sâm chỉ chỉ những kia gien sinh mệnh tinh hoa, vừa chỉ chỉ chính mình, nhìn về phía không lần thứ hai xác nhận.
 
 	"Có thể." Không gật đầu lia lịa, xem ra rất chăm chú dáng vẻ.
 
 	"Cảm tạ. . . Cảm tạ. . . Ngươi thực sự là một người tốt. . ." Hàn Sâm hiện tại rốt cục có thể xác định, cái này không đầu tuyệt đối không dễ xài, nhất định là vừa nãy va hỏng rồi, bằng không ai sẽ tùy tiện cầm gien sinh mệnh tinh hoa tặng người đâu
 
 	Hàn Sâm vẫn là có chút không yên lòng, thăm dò hướng đi một khối gien sinh mệnh tinh hoa, một bên nâng lên đến một bên nhìn một chút không, cái kia không nhưng là đã ở bên cạnh trên một tảng đá trước ngồi xuống, dùng tay nhỏ nâng êm dịu cằm, rất hứng thú nhìn., xem ra căn bản không có muốn động thủ ý tứ.
 
 	"Ngươi cho ta, vậy ta có thể ăn?" Hàn Sâm lè lưỡi làm ra muốn liếm khối này gien sinh mệnh tinh hoa dáng vẻ.
 
 	Không nhìn. Cũng không nói gì, ánh mắt lại cười thành trăng lưỡi liềm.
 
 	"Ta thật sự ăn." Hàn Sâm làm dáng ở phía trên liếm một cái, không chỉ là như vậy cười khanh khách nhìn, thật giống rất vui vẻ.
 
 	Hàn Sâm thấy không thật giống thật sự nhường. Ăn, cũng không có hại tâm tư của hắn, liền lại liếm mấy cái, cái kia không cũng chỉ là nhìn, nhường Hàn Sâm hoàn toàn yên lòng.
 
 	"Xem ra thực sự là va hỏng rồi đầu, vậy thì dễ làm rồi." Hàn Sâm lại không khách khí, từng ngụm từng ngụm liếm lên.
 
 	"Dùng ăn tinh tinh thú gien sinh mệnh tinh hoa, Siêu Cấp Thần Cơ Nhân +1."
 
 	Rất nhanh, đây một khối nhỏ màu xanh lam gien sinh mệnh tinh hoa liền bị Hàn Sâm liếm ăn hơn một nửa, không ngừng mà có Siêu Cấp Thần Cơ Nhân tăng cường âm thanh ở trong đầu vang lên, nhường Hàn Sâm trong lòng rất là hưng phấn.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm rốt cục có thể khẳng định, cái này đầu óc tốt xem có vấn đề không, đối với hắn cũng không có địch ý, cũng là trên căn bản yên lòng.
 
 	Trên thực tế theo không thực lực, nếu như thật muốn động thủ với hắn, Hàn Sâm còn thật nghĩ không ra có biện pháp gì có thể tránh được độc thủ của nàng.
 
 	Tố chất thân thể chênh lệch quả thật có chút quá to lớn, phá trăm tố chất thân thể, ở Tiến Hóa Giả ở trong đều là cường giả đứng đầu, huống chi Hàn Sâm cái này chưa Tiến Hóa Giả.
 
 	Có thể  điều này cũng làm cho Hàn Sâm rất nghi hoặc, nếu như không là nhân loại, coi như nàng là Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đại viên mãn, cũng không thể có phá trăm tố chất thân thể, cái này Hàn Sâm chính mình thì có lĩnh hội,. Phỏng chừng mình coi như ở tiến hóa trong ao hoàn thành tiến hóa, trở thành Tiến Hóa Giả, tố chất thân thể cũng chính là sáu mươi đến bảy mươi trong lúc đó, khoảng cách phá trăm vẫn còn có chút chênh lệch.
 
 	Tuy rằng có chút, bất quá hiện tại không đầu óc tốt xem có chút tật xấu, rồi hướng. Không có ác ý, còn nhường. Tùy tiện cầm gien sinh mệnh tinh hoa, như vậy tiện nghi không chiếm thì phí.
 
 	Hàn Sâm cầm Miêu Quân một lần nữa kêu gọi ra, cầm Bạch Ngọc Lục Túc Tê gien sinh mệnh tinh hoa cũng lượm trở về, kể cả lúc trước cái kia mấy khối gien sinh mệnh tinh hoa đồng thời đều chứa ở Miêu Quân trên lưng.
 
 	"Cảm tạ ngươi mỹ nữ, lần sau hữu duyên tạm biệt, ta nhất định mời ngươi ăn bữa tiệc lớn, ta trước hết đi rồi." Hàn Sâm quay về không phất phất tay, liền mang theo Miêu Quân đi ra ngoài đi.
 
 	Tuy nói không đối với hắn không có ác ý, có thể  cái này không lai lịch quỷ dị, đầu óc lại có tật xấu, ai biết nàng đợi lát nữa có thể hay không khởi xướng điên đến, Hàn Sâm cam thấy vẫn là mau chóng cách xa nàng điểm tốt hơn.
 
 	Có thể  Hàn Sâm đi tới khi đến trong đường nối, lại phát hiện không dĩ nhiên cũng theo đi tới, liền như vậy không nói tiếng nào cùng ở sau người hắn.