Chương 212: Vây công thiên sứ
 
 	Răng rắc!
 
 	Biến dị Huyết Cứ Thương tốt xấu cũng là biến dị cấp vũ khí, nhưng là ở cái kia hoa lệ xuyên tinh đại kiếm bên dưới, trực tiếp bị chém thành hai đoạn.
 
 	Hàn Sâm trong lòng kinh hãi, bất quá dựa vào này chặn lại lực lượng, hắn lại toàn lực lùi về sau bay về phía Thần Thiên Tử ba người bọn họ.
 
 	Thần Thiên Tử bọn họ nguyên vốn còn muốn muốn đánh lén Hàn Sâm, nhưng là nhìn thấy cái kia Thần Huyết sinh vật Nhất chém oai dĩ nhiên đáng sợ đến mức độ này, nhất thời đều có chút trong lòng lạnh cả người.
 
 	Trong nháy mắt, Hàn Sâm đã đến trước mặt bọn họ, ba người đang chuẩn bị ra tay với Hàn Sâm, nhưng là Hàn Sâm nhưng trực tiếp ở cách bọn họ không tới năm mét địa phương ngừng lại, xoay người mặt hướng con kia Thần Huyết sinh vật, trong tay lại cho gọi ra một cái Trảm Mã Đao, đón lấy chém bay mà đến Thần Huyết sinh vật.
 
 	Trảm Mã Đao loại này Thú Hồn vũ khí so với khá thường gặp, hắn đến là không quá lo lắng sẽ bị nhìn ra cái gì.
 
 	Lại là răng rắc một tiếng!
 
 	Trảm Mã Đao cũng bị Thần Huyết sinh vật trong tay dường như Băng Tinh Toản Thạch tự đại kiếm trực tiếp chặt đứt, Hàn Sâm thân thể chìm xuống, hướng phía dưới bay xuống mà đi, lúc này mới tránh thoát Thần Huyết sinh vật đại kiếm.
 
 	Nhất thời con kia Thần Huyết sinh vật đã trực diện Thần Thiên Tử ba người bọn hắn, căn bản không có chút gì do dự, Thần Huyết sinh vật đã hướng về khoảng cách hắn gần nhất ngón tay cái một chiêu kiếm chém đi qua.
 
 	Ngón tay cái cắn răng lên Thần Huyết châm thuẫn, đón lấy cái kia Thần Huyết sinh vật đại kiếm.
 
 	Coong!
 
 	Ngón tay cái đẩy Thần Huyết châm thuẫn, mạnh mẽ bị đánh vẽ ra trên không trung mười mấy mét mới dừng lại, trực tiếp không nói hai lời, một tiếng gầm dữ dội, cho gọi ra một cái bạo hùng Thú Hồn, thân thể nhất thời biến thành gần cao ba mét quái vật khổng lồ, một tay đề thuẫn một tay đề đao giết hướng về cái kia Thần Huyết sinh vật, trong miệng còn quay về Hàn Sâm rống to: "Kim Tệ, hiện tại chúng ta liên thủ còn có cơ hội giết hắn, ngươi nếu như hiện tại chạy, liền coi như chúng ta đến không được tay, ngươi cũng đừng hòng mò đến chỗ tốt."
 
 	Vừa nãy cùng Hàn Sâm đại chiến thời gian, ngón tay cái cũng không có thật muốn liều mạng dự định, dù sao hắn cùng Hàn Sâm không cừu không oán, chỉ là cầm Thần Thiên Tử chỗ tốt, không cần thiết cùng Hàn Sâm liều mạng.
 
 	"Đến trên đất đến, ở trên trời chúng ta càng không phải là đối thủ của nàng." Hàn Sâm vừa hướng về mặt đất phi vừa hô.
 
 	Thần Thiên Tử bọn họ tự nhiên cũng nhìn ra rồi, cái kia Thần Huyết sinh vật ở trên bầu trời quá nhanh, bọn họ theo không kịp như vậy tốc độ, không nói hai lời đều giống như Hàn Sâm hướng về mặt đất bay qua.
 
 	Ngón tay cái đi ở cuối cùng, Thần Huyết cấp nổi giận biến thân trạng thái bên dưới, lấy Thần Huyết châm thuẫn tương giơ lên, mới miễn cưỡng chặn lại rồi con kia Thần Huyết sinh vật đại kiếm, nhưng là vẫn như cũ bị đánh liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Bốn người rơi trên mặt đất, đều thu rồi cánh, từng người triển khai biến thân, vây giết con kia Thần Huyết sinh vật.
 
 	Hàn Sâm từng trải qua Thần Huyết sinh vật lợi hại, biết dựa vào bản thân Nhất sức mạnh của cá nhân, hầu như không thể giết chết nàng, căn bản không phải là đối thủ, hiện tại cơ hội duy nhất chính là cùng Thần Thiên Tử bọn họ liên thủ, còn có một đường độ khả thi.
 
 	Hơn nữa còn nhất định phải là ở tại bọn hắn biến thân kéo dài thời gian bên trong, mới có thể chém giết con kia Thần Huyết sinh vật, thực sự là ngày đó khiến một loại Thần Huyết sinh vật quá mạnh mẽ.
 
 	Ngón tay cái thân hóa cự hùng, đẩy châm thuẫn cùng cái kia Thần Huyết sinh vật chính diện ngạnh mới vừa, cái kia cứng rắn cực kỳ Thần Huyết châm thuẫn, lại bị cái kia Băng Tinh Toản Thạch một loại hoa lệ đại kiếm chém ra từng đạo từng đạo đan xen vết thương.
 
 	Thần Thiên Tử biến thân trở thành một chỉ to lớn sư thú, Hoàng Phủ Bình Tình không có sử dụng biến thân, nàng rất xa cầm cung tên đối với Thần Huyết sinh vật liên tục bắn, kiềm chế hành động của nàng. Không có loại người hình Thú Hồn biến thân, sau khi biến thân trái lại làm cho nàng không phát huy ra mình am hiểu sức mạnh, còn không bằng bất biến.
 
 	Bốn người vây công Thần Huyết sinh vật, nhưng vẫn không có có thể làm gì Thần Huyết sinh vật.
 
 	Hàn Sâm thật vất vả tìm tới một cơ hội, trong tay biến dị chủy thủ chém ở Thần Huyết sinh vật trên người, nhưng là dĩ nhiên chỉ ở hắn ngọc giáp mặt trên lưu lại một đạo uổng phí ngân, liền ngọc giáp đều không có chém tan.
 
 	"Đáng chết, không có Thần Huyết cấp binh khí, e sợ giết không được cái này Thần Huyết sinh vật." Hàn Sâm trong lòng phiền muộn, hắn hiện tại liền khuyết một cái Thần Huyết binh khí , nhưng đáng tiếc không thể cầm Ngân Huyết Tam Nhận Xoa mua đến tay, bằng không hiện tại cũng không đến nỗi như thế bó tay toàn tập.
 
 	"Thêm cầm sức, ta Thần Huyết biến thân kéo dài không được quá lâu.
 
 	" ngón tay cái vừa chống đối Thần Huyết sinh vật thế tiến công, vừa rống to.
 
 	Cái kia Thần Huyết sinh vật phần lớn thế tiến công đều bị ngón tay cái cản lại, châm thuẫn bên trên vết thương nhằng nhịt khắp nơi, nếu như không phải Thần Huyết cấp tấm khiên, đã sớm không biết bị khảm nát tan bao nhiêu lần.
 
 	Thần Thiên Tử cũng là trong lòng sốt ruột, nếu như hắn con kia Thần Huyết Kim Cương Đại Lực Viên Thú Hồn không phải lần trước mượn cho La Thiên Dương, bị Hàn Sâm cho chém giết, lực chiến đấu của hắn hơn xa này.
 
 	Hiện tại hắn sử dụng Thần Huyết sau khi biến thân liền không có cách nào khiến dùng vũ khí, khiến dùng vũ khí liền không thể dùng biến thân, không phát huy ra toàn bộ sức chiến đấu, dù sao cũng là sư hình biến thân, không thể hình ảnh Hàn Sâm cùng ngón tay cái một loại khiến dùng vũ khí.
 
 	Ba người Thần Huyết biến thân đại khái đều có thể kiên trì chừng hai canh giờ, mắt thấy thời gian từng giây từng phút trôi qua, nhưng từ đầu đến cuối không có có thể ở con kia Thần Huyết sinh vật trên người chiếm được tiện nghi.
 
 	"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, các ngươi ai mượn một cái Thần Huyết binh khí cho ta." Hàn Sâm không nhịn được hỏi một câu, không có Thần Huyết cấp binh khí, hắn cũng chỉ có thể tạo được kiềm chế tác dụng, căn bản không thể đối với Thần Huyết sinh vật tạo thành khiến thương tổn, tiếp tục nữa, bọn họ Thần Huyết biến thân liền muốn không chống đỡ nổi.
 
 	Nhưng là Thần Thiên Tử bọn họ đều không nói gì, lại không nói cầm Thần Huyết Thú Hồn chuyển cho Hàn Sâm quá mức mạo hiểm, ai biết hắn có thể hay không cầm Thần Huyết Thú Hồn chạy chạy.
 
 	Coi như hắn không chạy trốn, nhường Hàn Sâm giết Thần Huyết sinh vật, vậy cũng không phải trong lòng bọn họ mong muốn.
 
 	"Nếu chiến bất quá, vậy thì tản đi đi." Hàn Sâm mắt thấy biến thân kéo dài thời gian đã còn lại không nhiều, trực tiếp lui ra vòng chiến hướng về Thần Vực Đảo bên ngoài chạy như điên.
 
 	Mất đi Hàn Sâm, Thần Thiên Tử ba người càng thêm không phải cái kia Thần Huyết sinh vật đối thủ, dựa vào ngón tay cái năng lực phòng ngự, ba người một bên chiến vừa lui, cũng lùi ngơ cả ngẩn khu vực đảo.
 
 	Thần Vực Đảo lên Thần Huyết sinh vật một loại không sẽ rời đi Thần Vực Đảo phạm vi, cái này Thần Huyết sinh vật cũng như thế, bọn họ lùi sau khi đi ra ngoài, cái kia Thần Huyết sinh vật liền ngừng lại, nhìn kỹ sau khi bọn hắn rời đi, thẳng trở về ngọn núi lớn kia cổ thụ bên dưới.
 
 	Bốn người vây giết Thần Vực Đảo Thần Huyết sinh vật xem như là triệt để thất bại, Thần Thiên Tử ba người bọn họ thương nghị một thoáng, trực tiếp trở về Cương Giáp Tí Hộ Sở, bọn họ cũng không sợ Hàn Sâm một người lại đi tìm cái kia Thần Huyết sinh vật, vậy căn bản liền không phải một người có thể giết chết tồn tại.
 
 	"Thực sự là lợi hại a, này con Thần Huyết sinh vật Thú Hồn nhất định phi thường ghê gớm." Hàn Sâm đợi được sau khi trời tối, lại lén lút lưu trở lại Thần Vực Đảo.
 
 	Hắn đối với này con Thần Huyết sinh vật nhưng là nhất định muốn lấy được, bằng không Tu La chiến đao cùng hai cái biến dị binh khí không phải không công bị hủy.
 
 	Hơn nữa như vậy mạnh mẽ Thần Huyết sinh vật, so với Huyết Tinh Đồ Lục Giả còn phải mạnh mẽ hơn nhiều, Hàn Sâm đối với hắn Thú Hồn cũng là thèm nhỏ dãi ba thước, đương nhiên không chịu liền như thế từ bỏ.
 
 	Trên thực tế trên tay hắn còn có một cái Thần Huyết binh khí, chính là con kia Thần Huyết Quỷ Diễm Điệp, nhưng là vật kia là một lần, đánh đổi thực sự quá cao, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, Hàn Sâm cũng không nỡ lòng bỏ sử dụng.