Chương 1845: Chết đi Tử tước
 
 	..
 
 	-
 
 	Lake ở bên ngoài chờ mãi , nhưng thủy chung không gặp Hàn Sâm đi ra , chỉ là bên tai nghe được dị chủng gào thét liên tục , không nhịn được trong lòng nghi hoặc , không biết bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	"Lẽ nào Hàn Sâm có thể cùng hai con dị chủng chống lại? Chuyện này không có khả năng lắm a , hắn chỉ là một cái Nam tước mà thôi, coi như trong tay có vương cấp đao khí , không phát huy ra uy lực cũng không có quá to lớn dùng. Sức mạnh cùng tốc độ đều kém quá nhiều tình huống hạ , làm sao có khả năng ở hai con Tử tước cấp dị chủng vây công bên dưới kiên trì lâu như vậy đâu" Lake trong lòng nghi hoặc vạn phần , có thể  lại không có cách nào đến khe núi bên cạnh đến xem.
 
 	Cái kia màu bạc thú nhỏ liền ngồi xổm ở khe núi một bên, Lake không biết nó có ra sao năng lực , sợ bị nó phát hiện , không dám dễ dàng tiếp cận.
 
 	Chờ một hồi lâu , đột nhiên khe núi bên trong liền yên tĩnh lại , thật giống hết thảy đều đình chỉ.
 
 	Lake trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm: "Xem ra Hàn Sâm hẳn là bị cái kia hai con dị chủng cho giết , đây đến là bớt đi ta không ít chuyện."
 
 	Đang tự suy tư trong lúc đó , đột nhiên nhìn thấy một bóng người từ khe núi bên trong chậm rãi đi ra , Lake nhìn rõ ràng cái kia bóng người sau đó , nhất thời trợn to hai mắt , tỏ rõ vẻ vẻ khó tin.
 
 	"Hắn dĩ nhiên không có chết?" Lake chỉ cảm giác đầu óc của chính mình đều có chút không đủ dùng.
 
 	Hàn Sâm dĩ nhiên không có ở hai con Tử tước cấp dị chủng vây công hạ bị giết chết , hơn nữa nhìn lên trên người sạch sành sanh, liền một điểm vết thương cùng vết máu đều không có.
 
 	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Lake trong lòng lóe qua vô số loại độ khả thi , có thể  vẫn như cũ không nghĩ ra , chuyện này rốt cuộc là như thế nào.
 
 	"Tiểu Ngân Ngân , ta bị thương." Hàn Sâm đi tới khe núi bên trên , đối với đầu kia màu bạc thú nhỏ nói rằng.
 
 	Lake nghe được Hàn Sâm theo như lời nói , không biết tại sao , trong lòng thở phào nhẹ nhõm , tựa hồ cảm thấy như vậy mới xem như là bình thường.
 
 	Có thể  Lake nhìn thấy Hàn Sâm xòe bàn tay ra ở cái kia màu bạc thú nhỏ trước mặt , tiếp tục nói: "Nóng tốt mấy cái bong bóng , đau quá."
 
 	Lake nhất thời khóe mắt co giật , trong lòng có sự kích động đến muốn giết người.
 
 	Cái kia màu bạc thú nhỏ nghe xong Hàn Sâm, nhưng là đứng dậy đi tới Hàn Sâm trước mặt , duỗi ra trắng mịn đầu lưỡi , ở Hàn Sâm bị phỏng ở vào  liếm liếm , những kia bị phỏng địa phương trong chốc lát liền khôi phục bình thường , da thịt thay đổi bóng loáng trắng mịn , liền một điểm vết tích đều không có để lại.
 
 	"Nắm giữ chữa trị năng lực dị chủng sao?" Lake trong lòng trước lại là cả kinh , loại năng lực này ở gien đại trong vũ trụ có thể  phi thường hiếm thấy.
 
 	Nắm giữ tự thân khép lại năng lực dị chủng không hiếm thấy , thế nhưng nắm giữ chữa trị những sinh vật khác năng lực dị chủng , vậy cũng là phi thường ít ỏi thấy, phát hiện một cái , cũng đều bị các  thế lực lớn tranh đoạt đi rồi , loại năng lực này dị chủng nhu cầu lượng lớn vô cùng , người nào thế lực đều không sẽ ngại nhiều.
 
 	Hàn Sâm mang theo Tiểu Ngân Ngân lại trở về khe núi bên trong , đem cái kia hai con Tử tước cấp dị chủng dị chủng gien đều đem cắt xuống , dùng bao bố lên , dùng dây thừng xuyên ở hai con dị chủng thi thể , lôi kéo chúng nó ra khe núi.
 
 	Lake tuy rằng trong lòng đã có một chút suy đoán , nhưng là chân chính nhìn thấy cái kia hai con dị thú thi thể thời điểm , vẫn là không nhịn được trong lòng khiếp sợ tới cực điểm.
 
 	Hai con Tử tước cấp dị chủng , lại bị Hàn Sâm toàn bộ chém giết , chuyện này thực sự quá mức để người không thể nào tiếp thu được.
 
 	Tuy rằng hắn cũng chịu một điểm tổn thương , nếu như vậy cũng gọi tổn thương.
 
 	"Đáng sợ! Thật đáng sợ rồi!" Lake đã đem Hàn Sâm mục tiêu đẳng cấp tăng lên tới vô cùng nguy hiểm trình độ , càng thêm không dám tùy tiện ra tay.
 
 	Hàn Sâm từ Lake mai phục địa phương đi tới chi lúc , Lake toàn thân đều cứng nhắc bất động , liền hô hấp đều dừng lại , sợ bị Hàn Sâm phát hiện , hắn cảm thấy hiện tại còn không phải đâm giết Hàn Sâm thời cơ tốt nhất.
 
 	Hàn Sâm đi tới sau đó , Lake mới hơi thở phào nhẹ nhõm , lau một cái mồ hôi trên trán , hắn chưa từng có nghĩ tới , đối mặt một cái Nam tước cấp mục tiêu chi lúc , dĩ nhiên sẽ có áp lực như vậy.
 
 	Hàn Sâm nhưng là khóe miệng nổi lên một vệt kỳ dị ý cười , kế tục lôi kéo thi thể đi trở về.
 
 	Những thi thể này huyết nhục vẫn là vô cùng tốt, dùng để nấu ăn, có thể nuôi sống không ít người , bớt đi không ít vật tư tiêu hao.
 
 	Tuy rằng không phải dị chủng gien , bất quá Tử tước cấp huyết nhục , dinh dưỡng đó là tương đối tốt , những nữ nhân kia cùng hài tử ăn , đối với thân thể rất có chỗ tốt.
 
 	Bán cho những kia Nam tước cùng Tử tước , cũng có thể kiếm lời không ít điểm.
 
 	Tuy rằng Quý Tộc chính mình cũng có thể săn dị chủng ăn thịt , có thể  bọn họ không có đồ gia vị , liền muối đều không có , nhiều nhất cũng là là nướng ăn , một điểm mùi vị đều không có , ăn lâu , vẫn là sẽ rất khó chịu , đã có rất nhiều quý tộc không nhịn được hoa điểm ở căn cứ bên trong mua Hàn Sâm bán ra đồ ăn.
 
 	Hàn Sâm mục tiêu là đem giá trị của bọn họ toàn bộ nghiền ép đi ra , ngược lại đều là các  đủ quỷ phôi không có ý tốt gia hỏa , không cần trắng không cần , không cần thiết cùng bọn họ nói cái gì nhân nghĩa đạo đức.
 
 	Hàn Sâm mang về hai con Tử tước cấp dị chủng thi thể , ở căn cứ bên trong gợi ra to lớn náo động.
 
 	Hàn Sâm dĩ nhiên liền Tử tước cấp dị chủng đều có thể săn , hơn nữa còn giết hai con , điều này làm cho những quý tộc kia trong lòng đều là run lên , có chút vui mừng làm sơ không có thật sự đối với Hàn Sâm động thủ , đồng thời đối với Hàn Sâm cũng càng thêm kính sợ.
 
 	Đang phụ trách đồ ăn xử lý mấy người phụ nhân dẫn dắt đi , có thể dùng tới bận bịu hài tử cũng đang giúp bận bịu xử lý hai con dị chủng huyết nhục , mấy cái ba, bốn đại tiểu hài tử , dùng nước tiểu thùng đào thủy đi ra cọ rửa xuống khối thịt mặt trên dơ bẩn , xem ra phi thường nỗ lực.
 
 	"Đáng tiếc trong căn cứ điều kiện quá đơn sơ , vừa không có nhân thủ có thể dùng , bằng không cần phải giáo những hài tử kia một ít văn hóa tri thức , không phải vậy sau đó trong căn cứ đều là mù chữ cũng không tốt." Hàn Sâm khe khẽ thở dài , lầm bầm lầu bầu nói rằng.
 
 	"Loại này thế đạo , học được sinh tồn so với học được văn tự trọng yếu hơn , ngươi đã cho bọn họ có đủ nhiều." Một cái tử tước đi tới Hàn Sâm bên cạnh , lạnh nhạt nói.
 
 	"Thâm Lam Tử tước." Hàn Sâm nhìn cái kia Tử tước một chút , nhận ra thân phận của hắn.
 
 	Trong căn cứ bốn cái tử tước bên trong , duy nhất Kate người , hơn nữa hắn cũng là duy nhất một cái dẫn theo rất nhiều con mồi trở về đổi điểm , trên căn bản không có cùng Hàn Sâm đối kháng Tử tước.
 
 	"Gia chủ , nếu như ngài có thời gian rảnh, ta hy vọng có thể tìm cái thời gian cùng ngài đơn độc nói một chút." Thâm Lam Tử tước vẻ mặt bình tĩnh nói.
 
 	Hàn Sâm chính muốn nói điều gì , lại đột nhiên nghe được căn cứ ngoài cửa lớn truyền đến kêu sợ hãi âm thanh.
 
 	Sắc mặt khẽ thay đổi , Hàn Sâm cùng Thâm Lam Tử tước đều hướng về cửa lớn phương hướng mà đi.
 
 	Rất nhanh, bọn họ liền nhìn thấy ngoài cửa lớn vây quanh rất nhiều sinh vật , sắc mặt đều rất sợ hãi.
 
 	"Nơi này xảy ra chuyện gì?" Hàn Sâm trầm giọng hỏi.
 
 	Những sinh vật kia nhìn thấy Hàn Sâm lại đây , nhất thời tránh ra một con đường , Hàn Sâm nhìn thấy ở tại bọn hắn trung gian , chơi một bộ thi thể , dĩ nhiên là bốn vị Tử tước một trong Tật Phong Tử tước.
 
 	Chỉ thấy Tật Phong Tử tước ngã nhào xuống đất lên , quay về căn cứ cửa lớn phương hướng , hai cái tay tựa hồ là đang cố gắng hướng về cửa lớn bò tới , chỉ tiếc đầu của hắn đã muốn nổ tung lên , đỉnh đầu nổ tung một cái động.
 
 	"Chuyện gì thế này?" Hàn Sâm trong lòng có chút dự cảm không tốt , cau mày hỏi.
 
 	"Chúng ta cũng không biết , vừa nãy nhìn thấy Tật Phong Tử tước từ bên ngoài trở về , có thể  còn chưa có trở lại trong căn cứ , liền té lăn trên đất , chỉ là bò mấy lần , đầu liền nổ tung một cái động. . ." Có nhìn thấy tình huống nữ nhân cùng Nam tước nói rằng