Chương 139: Quyết đấu huấn luyện viên
 
 	Sở dĩ nói kỳ quái, là bởi vì Kiến Trúc Giả bốn con trong tay các cầm một cái vừa to vừa dài hợp kim quản, dĩ nhiên là xem là đao kiếm bình thường ở vung vẩy, xem ra lại như là nhân loại đang luyện kiếm bình thường
 
 	Bất quá bởi vì Kiến Trúc Giả bản thân quá mức cồng kềnh, lại có bốn con cánh tay, vì lẽ đó động tác xem ra phi thường kỳ dị.
 
 	La Hướng Dương sau khi xem nhưng hơi có chút giật mình, có thể lần Kiến Trúc Giả lái xe đến trình độ như thế này, thực tế hữu hiệu thao tác độ cho tới muốn đạt đến Tiến Hóa Giả trình độ mới có thể làm được.
 
 	"Là trường học vị nào lão sư hoặc là huấn luyện viên ở lái xe Kiến Trúc Giả?" La Hướng Dương không dám hướng về học sinh mặt trên nghĩ, như vậy thao tác độ tuy rằng không thể toán rất nhanh, chưa Tiến Hóa Giả hầu như không thể đạt đến.
 
 	Nhìn một lúc, La Hướng Dương có chút ngứa tay, hắn ở làm lính thời điểm chính là Trọng Hình Chiến Giáp Binh, trước đây làm không ít loại này cầm Trọng Hình Chiến Giáp khi  cuộc đánh lộn giáp dùng sự tình.
 
 	Chỉ là đến trường học sau khi, vừa đến không có Trọng Hình Chiến Giáp cho hắn dùng, thứ hai hiểu được lái xe Trọng Hình Chiến Giáp người thực sự quá thiếu, coi như hắn muốn chơi, cũng không có ai cùng hắn.
 
 	Bây giờ nhìn đến dĩ nhiên có người ở coi Trọng Hình Chiến Giáp là cuộc đánh lộn giáp chơi, trong lòng ẩn nhất thời liền bị câu lên.
 
 	Nhìn thấy còn một bên khác dừng Bàn Vận Công Rs Trọng Hình Chiến Giáp, La Hướng Dương trực tiếp chạy tới, tiến vào buồng lái này, lợi dụng chính mình huấn luyện viên quyền hạn khởi động Bàn Vận Công Rs.
 
 	Hàn Sâm đang luyện tập lái xe Kiến Trúc Giả, bởi vì này Nhất đài gần nhất phổ thông cuộc đánh lộn giáp, vì lẽ đó hắn bình thường đại thể đều là dùng này Nhất đài đang luyện tập.
 
 	Đột nhiên, Hàn Sâm từ hoàn toàn tức trong hình ảnh nhìn thấy, một đạo ánh sáng lạnh hướng về phía bên mình kéo tới, lâu dài tới nay luyện thành phản ứng, nhường Hàn Sâm hầu như không chút nghĩ ngợi thao tác Kiến Trúc Giả, dùng trong tay nắm một cái hợp kim quản đi ngăn trở đạo kia ánh sáng lạnh.
 
 	Coong!
 
 	Một tiếng kịch liệt kim loại giao kích tiếng vang lên, Hàn Sâm này mới nhìn rõ ràng công kích hắn dĩ nhiên là Bàn Vận Công Rs, lúc này đang dùng cái kia dài bảy, tám mét nhiều chức năng cờ lê đập về phía hắn.
 
 	Mà Bàn Vận Công Rs mặt khác một cánh tay ở giữa, cũng mở ra cắt chém ky, hướng về hắn mạnh mẽ huy tới.
 
 	Hàn Sâm không kịp cân nhắc đến cùng là ai ở lái xe Bàn Vận Công Rs, vội vã vung vẩy lên mặt khác một cánh tay ở giữa hợp kim quản đi chống đối.
 
 	Nhưng là Bàn Vận Công Rs cắt chém khí lập tức liền đem thép hợp kim quản cho chặt đứt, kinh khủng kia to lớn hợp răng cưa cắt miếng, chính cao xoay tròn kế tục hướng về Kiến Trúc Giả thân thể cắt qua đến.
 
 	Hàn Sâm giật nảy cả mình, hai tay độ loạn tiêu đến cực hạn,
 
 	Mạnh mẽ điều khiển Kiến Trúc Giả tà lui về phía sau một bước, né tránh Bàn Vận Công Rs cắt chém khí vung kích.
 
 	"Được!" La Hướng Dương hưng phấn quát to một tiếng, thao túng vận chuyển công, điên cuồng hướng về Kiến Trúc Giả công quá khứ, cự ở cờ lê, cắt chém khí, mũi khoan, điếu câu chờ chút công cụ, ở hắn thao tác lại đều đã biến thành vũ khí đáng sợ, không chút lưu tình hỏa lực hoàn toàn mở.
 
 	La Hướng Dương là lần đối phương cũng nên thành xuất ngũ lão Binh, bằng không làm sao có khả năng lần Kiến Trúc Giả thao túng đến trình độ như thế này, chưa Tiến Hóa Giả thao tác độ căn bản hoàn thành không được như vậy thao tác.
 
 	Hàn Sâm có chút mộng, không biết ai ở lái xe vận chuyển công cùng mình đối chiến, đối phương bất luận thao tác trình độ cùng thao tác độ, đều cao hơn hắn, điều này làm cho Hàn Sâm có chút không tìm được manh mối, đem mình thao tác năng lực tiêu đến cực hạn, nhưng vẫn như cũ rơi vào hạ phong, chỉ lát nữa là phải bị đối phương đánh bại.
 
 	Hàn Sâm không cam lòng liền như vậy thất bại, cắn răng một cái, đem mình từ Thượng Đế Chi Thủ ở giữa luyện ra tay vận dụng đến cực hạn, đã đạt đến Tiến Hóa Giả cấp bốn tay, nhất thời làm Hàn Sâm phảng phất hóa thân thiên thủ Quan Thế Âm giống như vậy, nhanh chóng đang tiến hành các loại phức tạp thao tác.
 
 	La Hướng Dương bắt đầu còn có chút không đã nghiền, cảm giác đối phương trình độ vẫn là kém một chút, khả năng chỉ là tương đối thấp cấp Trọng Hình Chiến Giáp Binh, hơn nữa thật giống có đoạn thời gian không có lái xe Trọng Hình Chiến Giáp, hiển nhiên có chút mới lạ.
 
 	Nhưng là rất nhanh, La Hướng Dương hiện đối phương dĩ nhiên như là thay đổi một người như thế, Kiến Trúc Giả đột nhiên như là sống lại như thế, biến nhẹ mau lẹ, thực sự làm cho người ta không cách nào tin nổi, cái kia dĩ nhiên là Nhất đài Trọng Hình Chiến Giáp, mà không phải nhẹ hình cuộc đánh lộn giáp.
 
 	La Hướng Dương mừng rỡ như điên, hiếm thấy gặp phải như thế một cái đối thủ, đem mình cả người thế võ đều sử dụng ra, cùng đối phương chiến khó phân thắng bại.
 
 	Rất nhanh La Hướng Dương liền hiện đối phương thao tác trình độ lại vẫn ở phi tăng lên ở trong, ở cùng hắn đối chiến thời điểm, thao tác càng ngày càng sắc bén đáng sợ, điều này cũng làm cho La Hướng Dương càng thêm xác định, đối phương giống như chính mình đều là xuất ngũ Trọng Hình Chiến Giáp Binh.
 
 	"Sảng khoái!" La Hướng Dương rất lâu không có hình ảnh ngày hôm nay sảng khoái như vậy tràn trề, nếu để cho hắn để hình dung, đối với Trọng Hình Chiến Giáp Binh xuất thân hắn tới nói, những kia phổ thông cuộc đánh lộn giáp lại như là mềm nhũn đàn bà như thế, kém xa Trọng Hình Chiến Giáp thao tác lên đủ vị.
 
 	Giống như vậy bạo ngược thao tác, còn có cờ lê cùng hợp kim quản va chạm sản sinh mãnh liệt rung động, cùng với cao thao tác lại đối với thân thể sản sinh gánh nặng, cũng làm cho La Hướng Dương có chút nhiệt huyết sôi trào, phảng phất trở lại ở trong quân đội đi lính thời điểm.
 
 	Hai đài hình thể to lớn Trọng Hình Chiến Giáp kịch liệt va chạm, cọ sát ra cảm xúc mãnh liệt đốm lửa, bạo ngược tiếng vang không ngừng mà ở trong kho hàng vang vọng.
 
 	Hàn Sâm không biết đối thủ là ai, nhưng là nhưng cảm giác áp lực thực sự có chút quá lớn, dĩ nhiên ở hắn toàn lực mà làm tình huống lại, vẫn bị gắt gao áp chế ở hạ phong.
 
 	Đối phương thao tác kỹ xảo mạnh hơn hắn quá nhiều đang cùng đối phương trong khi giao chiến, hắn cũng học không tới không ít nhỏ bé kỹ xảo.
 
 	"Chẳng lẽ là Bàn Xã Trường hoặc là Sấu Hầu? Quả nhiên tay già đời chính là tay già đời, mạnh hơn ta quá hơn nhiều." Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy đoán, Trọng Hình Chiến Giáp xã tổng cộng liền mấy người bọn hắn, hắn biết lão Thạch mấy người bọn hắn không có như vậy thao tác, Manh Manh các nàng ba nữ tử cũng không thể, còn lại cũng là Bàn Xã Trường cùng Sấu Hầu.
 
 	Hàn Sâm cũng không nghĩ tới, cùng hắn đối chiến dĩ nhiên sẽ là chiến giáp xã huấn luyện viên, hơn nữa còn là Trọng Hình Chiến Giáp Binh xuất thân xuất ngũ Binh.
 
 	Bất quá đối với như vậy đối chiến, Hàn Sâm cũng không phiền cảm, trái lại có chút kích động, này có thể so với một mình hắn luyện tập học được đồ vật nhiều quá hơn nhiều.
 
 	"Xem ra ta đến là coi thường Bàn Xã Trường bọn họ, sau đó có thời gian muốn nhiều cùng bọn họ luyện một chút mới được." Hàn Sâm thầm nghĩ.
 
 	Vẫn cuồng chiến một canh giờ, Hàn Sâm đã không chống đỡ nổi kinh khủng kia thân thể gánh nặng, lúc này mới nhảy ra vòng chiến, toàn thân cũng giống như là mới vừa trong nước mới vớt ra như thế, toàn thân đều bị mồ hôi ướt đẫm.
 
 	Thao tác Kiến Trúc Giả loại này Trọng Hình Chiến Giáp bản thân liền đối với thân thể gánh nặng rất lớn, Hàn Sâm có thể kiên trì đến hiện tại xác thực không dễ dàng.
 
 	La Hướng Dương tuy rằng còn có chút chưa hết thòm thèm, bất quá thấy đối phương ngừng lại, hắn cũng không có lại tiếp tục tiến sát, mở ra cabin đi ra.
 
 	Hắn muốn cùng đối phương nhận thức một thoáng, nếu đại gia đều là Trọng Hình Chiến Giáp Binh xuất thân, sau đó có thể nhiều giao lưu, tái chiến nhiều cơ hội chính là.
 
 	Nhưng là khi hắn nhìn thấy từ đối diện Kiến Trúc Giả ở giữa đi ra người sau, cả người đều thất thần.
 
 	Hắn vẫn cho là đối phương là một cái xuất ngũ quân nhân, nhưng là Kiến Trúc Giả bên trong đi ra người, nhưng là một cái bì quang thịt hoạt, da dẻ trắng mịn người trẻ tuổi, thấy thế nào đều chỉ có mười sáu, mười bảy tuổi dáng dấp, liền tòng quân tuổi đều xa xa không tới, làm sao có khả năng sẽ là xuất ngũ quân nhân. (chưa xong còn tiếp. )