Chương 274: Quỷ Nhãn Bi
  
  	Phó Sơn bọn họ đều nhìn về nữ nhân, hiển nhiên bọn họ cũng không biết Hàn Sâm nói thật hay giả.
  
  	Người phụ nữ kia nhưng là hơi thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi nói không sai, Tần Huyên tai phải mặt sau quả thật có một viên to bằng hạt đậu màu đỏ bớt, bất quá bởi  nàng bình thường đều dùng tóc chống đỡ, người bình thường cũng không nhìn thấy."
  
  	Nói xong, nữ nhân lại nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Tuy rằng không biết ngươi có phải là thật hay không tiểu phân đội đội trưởng, bất quá có thể xác định ngươi cùng Tần Huyên xác thực rất quen."
  
  	"Sư tỷ cũng là đặc biệt an toàn hành động tổ?" Hàn Sâm nhìn nữ nhân hỏi, Phó Sơn những người kia nói đúng đặc biệt an toàn hành động tổ người hắn tin, Phó Sơn trên người bọn họ quả thật có như vậy sợi mùi vị, có thể  nữ nhân này nhưng không giống.
  
  	"Ta là Hứa Như Yên, xem như là các ngươi đặc biệt an toàn hành động tổ khách hàng đi." Nữ nhân cười cợt nói rằng.
  
  	Hàn Sâm nhìn một chút Hứa Như Yên, lại nhìn một chút Phó Sơn bọn họ, nhất thời phản ứng lại: "Chính là ngươi thuê Phó đội trưởng bọn họ ra biển đi tới nơi này?"
  
  	Hứa Như Yên cười khổ nói: "Chúng ta vốn là chỗ cần đến cũng không phải trong này, trên đường đang nhận được một cái to lớn Thần Huyết sinh vật công kích, sau đó mới lưu lạc đến nơi này, đã bị vây ở chỗ này gần như có một năm."
  
  	"Gần như một năm. . . Khó trách các ngươi không biết ta." Hàn Sâm thầm nghĩ trong lòng.
  
  	Bất quá lời này Hàn Sâm không có nói ra, chỉ là tiếp lời hỏi: "Nơi này đến cùng là nơi nào, các ngươi biết cách nơi này gần nhất nhân loại tụ tập ở cái gì phương vị, có chừng bao xa sao?"
  
  	Sấu người đàn ông nhỏ bé Lưu Chí nói rằng: "Nói cho ngươi biết cũng vô ích, coi như ngươi biết bay cũng trốn không thoát nơi này."
  
  	"Lời này nói thế nào?" Hàn Sâm nghi hoặc nhìn về phía Lưu Chí, hắn đi tới nơi này toà trên đảo thời điểm, cũng không có phát hiện cái gì biết bay đáng sợ dị sinh vật.
  
  	Có thể là bởi  có chút tin tưởng Hàn Sâm là đặc biệt an toàn hành động tổ người, hơn nữa điều này cũng không phải bí mật gì, Lưu Chí cùng Hứa Như Yên mấy người ngươi một lời ta một lời, cầm tình huống của nơi này nói cho Hàn Sâm.
  
  	Lưu Chí theo như lời nói là có chút khuếch đại, nơi này xác thực không có phi hành dị sinh vật, bất quá phụ cận trong vùng biển có một con Thần Huyết cấp to lớn động vật biển hoành hành, Phó Sơn bọn họ căn bản không dám xuống biển săn giết dị sinh vật.
  
  	Mà ở hòn đảo bên trên, cũng chỉ có một loại dị sinh vật, đó là một đám đi tới như gió Quỷ Nhãn Bi, lớn như là hùng như thế, thế nhưng càng thêm to lớn, hơn nữa động tác cực kỳ cấp tốc, ở trên vách núi đều có thể như giẫm trên đất bằng.
  
  	 mi tâm mọc ra một chiếc mắt nằm dọc, thị lực cực kỳ đáng sợ, phần lớn làm nguyên thủy sinh vật, có một số ít sinh vật biến dị, cái kia một đám Quỷ Nhãn Bi vương, nhưng là một cái Thần Huyết sinh vật.
  
  	Quỷ Nhãn Bi vương sức chiến đấu vô cùng khủng bố, không chỉ lực lớn vô cùng, hơn nữa đi tới như điện, so với bình thường Quỷ Nhãn Bi càng nhanh, hơn hơn nữa một thân thép thiết cốt, hơn nữa mạnh mẽ thị lực, cùng đối với Quỷ Nhãn Bi quần năng lực chỉ huy, làm cho Phó Sơn bọn họ những này đặc biệt an toàn tiểu phân đội người cũng không thể làm gì.
  
  	Nhiều người như vậy, đều chỉ có thể dựa vào núi rừng bên trong rau dại cùng chân khuẩn loại hình đồ vật mà sống, còn muốn tránh khỏi Quỷ Nhãn Bi quần qua lại vị trí, sinh hoạt tương đương không dễ dàng.
  
  	Phó Sơn bọn họ mới bắt đầu không biết Quỷ Nhãn Bi lợi thời điểm, đã từng ỷ vào tiểu phân đội sức mạnh, muốn chính diện săn giết Quỷ Nhãn Bi, kết quả kết cục tự nhiên là rất thảm.
  
  	Con quỷ kia Nhãn Bi Vương quả thực là bug một loại tồn tại, thực lực khủng bố thông minh lại cao, hơn nữa hình ưu thế, nguyên bản bọn họ này một đội tổng cộng có gần ba mươi người, cũng là bởi vì trận chiến đó, kết quả là còn lại như thế mười mấy cái.
  
  	Mà con quỷ kia Nhãn Bi Vương nhưng là một chút việc cũng không có, chỉ là tổn thất vài con Nguyên Thủy Cấp Quỷ Nhãn Bi.
  
  	Bất quá trên thực tế tiểu phân đội người chỉ chết rồi một cái, tính cả Phó Sơn ở bên trong, tiểu phân đội tổng cộng cũng là mười người, hiện tại còn sót lại chín cái.
  
  	Cho tới cái khác những người kia, đều là Hứa Như Yên ra tay, cũng không phải tiểu phân đội người, mà nhường Hàn Sâm không nghĩ tới chính là, Hứa Như Yên dĩ nhiên là Tinh Vũ Tập Đoàn cao tầng.
  
  	Hàn Sâm cũng biết bọn họ là từ Cách Lan Đảo Cách Lan Tí Hộ Sở mà đến, bọn họ hiện tại chỉ biết là Cách Lan Đảo là ở phía tây đại khái nửa tháng thuyền trình địa phương, vị trí cụ thể cũng không nói lên được, dù sao lúc trước bọn họ bị con kia Thần Huyết động vật biển tập kích sau khi, thì có chút lạc lối vị trí, có thể phán đoán ra vị trí đại khái là tốt lắm rồi.
  
  	Về phần bọn hắn đến cùng là ra biển làm cái gì, Hứa Như Yên không chịu nói, Phó Sơn bọn họ thân là đặc biệt an toàn tiểu phân đội người, cũng không tiện đem nhiệm vụ tiết lộ đi ra.
  
  	Bất quá Hàn Sâm nhìn ra, cái này Hứa Như Yên thật không đơn giản, nhiều người như vậy buồn ngủ ở trên đảo hơn hai năm, cái khác những người kia vẫn là chịu nghe lời của nàng, là có thể biết nữ nhân này lợi hại bao nhiêu.
  
  	"Hứa Tổng, ngươi xem ta cũng là đặc biệt an toàn tiểu phân đội người, không bằng chúng ta làm cái giao dịch thế nào?" Hàn Sâm biết rồi đầu đuôi sự tình sau khi, cười tủm tỉm nhìn Hứa Như Yên nói rằng.
  
  	"Chúng ta cũng đã rơi xuống mức độ này, còn có cái gì chuyện làm ăn tốt làm?" Hứa Như Yên khẽ cau mày, Hàn Sâm người này làm cho nàng có chút nhìn không thấu.
  
  	Hứa Như Yên nhận thức Tần Huyên, tự nhiên đối với Cương Giáp Tí Hộ Sở cũng có chút hiểu rõ, biết Cương Giáp Tí Hộ Sở cũng không ở vùng biển này phụ cận.
  
  	Hàn Sâm tự xưng là Cương Giáp Tí Hộ Sở người, kỳ thực Hứa Như Yên là không quá tin tưởng, bất quá Hàn Sâm nhận thức Tần Huyên điểm này, lại để cho Hứa Như Yên cam thấy kỳ quái.
  
  	Người bình thường không có khả năng biết Tần Huyên tai phải mặt sau cái kia màu đỏ bớt, này cũng nói Hàn Sâm cũng không phải người bình thường.
  
  	"Hứa Tổng ngươi hiện tại có tính toán gì đây? Lẽ nào muốn bị vây ở này đảo trên cả đời sao?" Hàn Sâm không hề trả lời Hứa Như Yên, chỉ là mỉm cười nói.
  
  	"Ngoại trừ chờ cứu viện ở ngoài, ta có thể làm cái gì đấy?" Hứa Như Yên cau mày nói rằng.
  
  	"Ta tin tưởng Hứa Tổng ngươi là rất người có thân phận, Tinh Vũ Tập Đoàn nhất định sẽ có người nghĩ tất cả biện pháp ra biển tới cứu ngươi, có thể  nếu như bọn họ có thể tìm tới nơi này, cũng sẽ không chờ một năm lâu như vậy chứ? Bọn họ hiện tại đều vẫn không có đến, nói rõ nơi này xác thực rất khó tìm được, liền coi như bọn họ không buông tha, cũng không biết lúc nào mới có thể tìm tới nơi này." Hàn Sâm nói rằng.
  
  	Hứa Như Yên đợi người sắc mặt đều hơi đổi một chút, bọn họ tự nhiên cũng biết đạo lý này, có thể  cứu viện đúng là bọn họ hiện tại hy vọng duy nhất.
  
  	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Hứa Như Yên hơi có chút không vui nói rằng, Hàn Sâm những câu nói này, đối với nàng cái này đoàn đội phạm vi uy tín tới nói rất bất lợi.
  
  	Mọi người sở dĩ còn đối với nàng như thế cung kính, có rất lớn một phần nguyên nhân chính là cho rằng nhất định sẽ có người tới cứu Hứa Như Yên, đây là đại gia hi vọng.
  
  	"Ý tứ của ta đó là, ở trên đảo này chờ đợi khoảng thời gian này, Hứa tỷ ngươi liền không muốn ăn khá một chút?" Hàn Sâm vẻ mặt bất động nói rằng.
  
  	"Ngươi có đồ ăn?" Hứa Như Yên đánh giá Hàn Sâm, cũng không có từ trên người Hàn Sâm nhìn thấy có chứa lượng lớn đồ ăn độ khả thi.
  
  	"Đồ ăn trên người ta không có, bất quá trên đảo không phải nhiều chính là mà." Hàn Sâm cười nói.
  
  	"Ngươi muốn đánh những Quỷ Nhãn Bi đó chủ ý? Ta khuyên ngươi vẫn là hết hẳn ý nghĩ này đi, ta cũng không muốn lại thấy có người đi chịu chết." Hứa Như Yên còn tưởng rằng Hàn Sâm muốn nói cái gì, nghe được Hàn Sâm nói như vậy, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ thất vọng.
  
  	Nếu như bọn họ có năng lực có ý đồ với Quỷ Nhãn Bi, cũng sẽ không đợi tới hôm nay.
  
  	Đừng nói Hứa Như Yên không quá tin tưởng Hàn Sâm là Cương Giáp tiểu phân đội đội trưởng, coi như hắn đúng là, vậy thì thế nào đây?
  
  	Phó Sơn như thế là tiểu phân đội đội trưởng, hơn nữa dưới tay hắn đội viên đều ở, có thể  như thế cầm những Quỷ Nhãn Bi đó không biện pháp gì.
  
  	Hàn Sâm chỉ có một người, hắn lại dựa vào cái gì đánh những Quỷ Nhãn Bi đó chủ ý?