Chương 147: Trên mũi đao khiêu vũ
 
 	Hàn Sâm không nói hai lời, trực tiếp cầm Ma Giác Xà cung kéo đến cực hạn, biến dị Hắc Châm Phong tiễn nhắm vào con kia to lớn U Linh Tinh Nghĩ, dừng một chút mới đột nhiên một mũi tên bắn tới.
 
 	Coong!
 
 	Biến dị Hắc Châm Phong tiễn bắn ở to lớn U Linh Tinh Nghĩ trên đầu, liền điểm trắng đều không có để lại một cái.
 
 	"Ta X, như thế ngạnh, tuyệt đối là Thần Huyết cấp." Một bên Lâm Bắc Phong đã gọi lên.
 
 	Chỉ là này trong chớp mắt, con kia to lớn U Linh Tinh Nghĩ đã từ vết rách ở giữa chui ra, nhanh chóng hướng về Hàn Sâm cùng Lâm Bắc Phong bên này vọt tới, tốc độ kia so với báo săn còn còn đáng sợ hơn.
 
 	Hàn Sâm trực tiếp cầm biến dị Hắc Châm Phong tiễn triệu hoán trở về, một lần nữa kéo dài cung, quay về nhanh chóng cuồng tập mà đến to lớn U Linh Tinh Nghĩ lại là một mũi tên.
 
 	Coong!
 
 	Lại là bắn ở trên đầu nó, một điểm tác dụng cũng không có, mà này trong phút chốc, to lớn U Linh Tinh Nghĩ càng nhưng đã lao ra hơn hai trăm mét.
 
 	"Ngươi đi trước." Hàn Sâm lần thứ hai triệu hoán biến dị Hắc Châm Phong tiễn, lại một lần bắn về phía con kia to lớn U Linh Tinh Nghĩ.
 
 	"Cùng đi đi, vật này trên người khe hở quá nhỏ, tiễn cũng xạ không đi vào a!" Lâm Bắc Phong kêu lên.
 
 	"Ta tự có chừng mực, ngươi đi trước." Hàn Sâm lần thứ hai cầm cung kéo đến thời điểm, con kia khủng bố to lớn U Linh Tinh Nghĩ đã cách bọn họ bất quá bảy tám cự ly trăm mét.
 
 	Lâm Bắc Phong thấy Hàn Sâm căn bản không có phải đi ý tứ, chỉ có thể chính mình trước tiên lui, thực lực của hắn chính mình rõ ràng nhất, e sợ liền cái kia to lớn U Linh Tinh Nghĩ Nhất móng vuốt cũng không ngăn nổi, lưu lại cũng là trói buộc.
 
 	Bất quá Lâm Bắc Phong vừa chạy vừa thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn xung quanh, có chút bận tâm Hàn Sâm xử lý.
 
 	Hàn Sâm rất nhanh lại bắn ra hai mũi tên, nhưng là như thế đều không có tác dụng gì, nhưng là con kia to lớn U Linh Tinh Nghĩ nhưng đã cách hắn không tới 200 mét, xem Lâm Bắc Phong hãi hùng khiếp vía.
 
 	Hàn Sâm nhưng là ổn tia bất động, trên người hào quang biến ảo, bao trùm lên áo giáp màu đỏ rực, đỉnh đầu xuất hiện một cái hồng ngọc vương miện, liền tóc đều đã biến thành màu vàng.
 
 	Lúc này Hàn Sâm một đôi con ngươi màu đỏ ngòm nhìn chòng chọc vào to lớn U Linh Tinh Nghĩ, kéo dài cung tên nhưng không có trực tiếp bắn ra, chỉ là nhìn chòng chọc vào nhanh chóng tiếp cận tinh nghĩ.
 
 	Hầu như là trong nháy mắt, con kia to lớn U Linh Tinh Nghĩ đã vọt tới Hàn Sâm trước mặt, khoảng cách Hàn Sâm đã không tới ba mét khoảng cách, lập tức liền nhào tới, cái kia làm như lưỡi cưa giống như móng vuốt, trực tiếp lăng không chụp vào Hàn Sâm thân thể.
 
 	Lâm Bắc Phong xem trái tim đều sắp muốn nhảy ra, nhưng là lại đột nhiên nhìn thấy Hàn Sâm đột nhiên bước ra một bước, bước đi này nhanh khó mà tin nổi, hầu như chỉ là nhìn thấy Hàn Sâm thân hình lóe lên, dĩ nhiên không lùi phản cách, chênh chếch vọt tới to lớn U Linh Tinh Nghĩ trước mặt, trong tay tiễn rốt cục bắn ra ngoài.
 
 	Ca!
 
 	Khoảng cách thực sự quá gần rồi, Hàn Sâm mũi tên này trực tiếp bắn vào cái kia to lớn U Linh Tinh Nghĩ trong miệng, cả nhánh tiễn lập tức không tiến vào, nhất thời nhường con kia to lớn U Linh Tinh Nghĩ phát sinh một tiếng thê thảm tê hí lên.
 
 	Hàn Sâm thân hình lại là lóe lên, từ cái kia nhân thống khổ mà phát điên U Linh Tinh Nghĩ bên người vọt đến một bên.
 
 	U Linh Tinh Nghĩ phẫn nộ truy hướng về Hàn Sâm, tốc độ nhanh khó mà tin nổi, nhường Hàn Sâm căn bản kéo không ra cùng nó khoảng cách, nhưng là mắt thấy U Linh Tinh Nghĩ liền muốn bắt được Hàn Sâm, đã thấy Hàn Sâm đột nhiên bước ra một bước, hiểm tới lại hiểm né tránh cái kia U Linh Tinh Nghĩ một đòn trí mạng.
 
 	Lâm Bắc Phong ở phía xa xem trái tim đều sắp muốn nhảy ra, to lớn U Linh Tinh Nghĩ tốc độ thực sự quá nhanh,
 
 	Hàn Sâm quả thực chính là trần truồng * ở lưỡi dao mặt trên khiêu vũ, chỉ cần có một cái sơ xuất sẽ vạn kiếp bất phục.
 
 	Nhưng là như vậy chiến đấu đồng dạng xem người nhiệt huyết sôi trào, nhường Lâm Bắc Phong đều có loại muốn chạy trở về cùng Hàn Sâm kề vai chiến đấu kích động, nhưng khi nhìn một chút cái kia U Linh Tinh Nghĩ khủng bố tốc độ, Lâm Bắc Phong vẫn là từ bỏ loại này ngu xuẩn ý nghĩ, hắn trở lại cũng chỉ có thể là cho U Linh Tinh Nghĩ thêm món ăn.
 
 	Lâm Bắc Phong nhìn một lúc, càng xem càng cảm thấy quỷ dị, Hàn Sâm tuy rằng tốc độ không kịp con kia U Linh Tinh Nghĩ, nhưng là hắn mỗi khi luôn có thể ở thời điểm mấu chốt nhất né tránh U Linh Tinh Nghĩ trí mạng công kích, bước đi kia thực sự nhanh khó mà tin nổi, nhanh khiến người ta không tưởng tượng nổi.
 
 	Rất rõ ràng, cái kia cũng không phải tình cờ, mà là Hàn Sâm luyện thành kỳ dị nào đó thân pháp gây nên, mặc dù như thế, nhìn Hàn Sâm ngàn cân treo sợi tóc dáng vẻ, Lâm Bắc Phong vẫn như cũ trái tim nhảy không ngừng.
 
 	Hàn Sâm ( Siêu Lạp Tử Lưu Gia Tốc ) thân pháp cũng chỉ là mới vừa mới nhập môn, lực bộc phát chỉ có thể duy trì một bước thời gian ngắn ngủi, nhất định phải hơi hơi chờ đợi trong chốc lát
 
 	, mới có thể làm ra lần thứ hai bạo phát.
 
 	Bất quá đây đối với Hàn Sâm tới nói đã đầy đủ, chỉ cần có thể né tránh to lớn tinh nghĩ một đòn trí mạng, cũng đã đầy đủ hắn đi làm rất nhiều chuyện.
 
 	Nhìn như rất nguy hiểm tình cảnh, đối với Hàn Sâm tới nói nhưng không phải như vậy, ở Yêu Tinh Nữ Hoàng biến thân bên dưới, to lớn U Linh Tinh Nghĩ cái kia nhanh như chớp giật động tác, dưới cái nhìn của hắn nhưng cũng không toán rất nhanh, nhường hắn hoàn toàn có đầy đủ thời gian làm ra phản ứng.
 
 	Nếu như không phải là bởi vì thân thể tốc độ theo không kịp phản ứng, hắn hoàn toàn không cần sử dụng ( Siêu Lạp Tử Lưu Gia Tốc ).
 
 	Vừa né tránh to lớn U Linh Tinh Nghĩ công kích, vừa tìm cơ hội kéo dài bắn tên, Hàn Sâm mục tiêu cũng chỉ có một, vậy thì là to lớn U Linh Tinh Nghĩ khoang miệng.
 
 	Này con to lớn U Linh Tinh Nghĩ giáp xác thực sự quá chặt chẽ cứng rắn, bắn ở nó giáp xác khe hở nơi cũng vô dụng, chỉ có trực tiếp bắn vào bên trong thân thể của nó mới được.
 
 	Ca!
 
 	Lại là một mũi tên bắn vào nó trong cổ họng , khiến cho to lớn U Linh Tinh Nghĩ thống trên đất đánh cái lăn, Hàn Sâm mượn cơ hội lại kéo dài một điểm khoảng cách.
 
 	Khi  to lớn U Linh Tinh Nghĩ lần thứ hai nhào lên thời điểm, con kia biến dị Hắc Châm Phong tiễn liền lại trở về Hàn Sâm trong tay.
 
 	Ca!
 
 	Ở thiểm tốc né tránh trong lúc đó, Hàn Sâm lại là một mũi tên bắn vào to lớn U Linh Tinh Nghĩ trong miệng.
 
 	Xa xa Lâm Bắc Phong đã sớm xem trợn mắt ngoác mồm, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có xạ thủ chơi như vậy, ở gần người du đấu bên trong không ngừng mà dùng các loại ngạc nhiên tư thế cổ quái bắn ra mũi tên, căn bản không dừng lại chút nào, hơn nữa hầu như là lệ không uổng phát.
 
 	Hàn Sâm có hiện tại trình độ, kỳ thực hơn nửa còn muốn cảm tạ lần trước Thần Chiến thời gặp phải Lôi Ban, là hắn nhường Hàn Sâm kiến thức cái gì mới thật sự là xạ thủ, loại kia di động ở giữa xạ kích năng lực, quả thực có thể nói khủng bố, mới là một cái xạ thủ chân chính thần tủy vị trí.
 
 	Chính là tự cái kia sau khi, Hàn Sâm mới có ý thức bắt đầu huấn luyện chính mình như thế phương diện năng lực, hơn nữa Dương Mạn Lệ huấn luyện, gia nhập trường quân đội sau khi, càng là ở trường quân đội trung học không ít kiến thức về phương diện này cùng kỹ xảo, mới nhường Hàn Sâm nắm giữ như vậy thân thủ.
 
 	Bất quá so với Lôi Ban đến, hắn di động tỉ lệ trúng mục tiêu vẫn là thấp điểm, chỉ là bởi vì thân thể của hắn tố chất cùng Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật quá mạnh mẽ, cho nên mới bù đắp một chút không đủ.
 
 	To lớn U Linh Tinh Nghĩ trúng rồi năm, sáu tiễn sau khi, thân hình dần dần chậm lại, Hàn Sâm biết đây là nó thân độc trong người thương bắt đầu phát tác, tuy rằng không đến nỗi trí mạng, nhưng khiến cho nó dần dần chính đang đánh mất sức chiến đấu.
 
 	Nhân nó bệnh muốn nó mệnh, Hàn Sâm đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội tốt như vậy, càng là nhanh chóng tìm cơ hội cầm tiễn bắn vào trong miệng nó.
 
 	Này con to lớn U Linh Tinh Nghĩ hiển nhiên so với Thần Huyết Hồ Vương như vậy tồn tại, trí tuệ mặt trên kém quá nhiều đến mức độ này còn ở liều mạng muốn tê cắn Hàn Sâm, căn bản không có nửa điểm muốn rút đi ý tứ. (chưa xong còn tiếp. )