Chương 25: Ác Quỷ Triền Thân
 
 	"Sức mạnh của hắn cùng tốc độ còn có lực bộc phát tựa hồ cũng rất tốt, gien trình độ tiến hóa hẳn là rất tốt, hoặc là tu luyện Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật?" Tần Huyên lại xem một chút số liệu, bất quá cũng không có quá để ở trong lòng.
 
 	Hàn Sâm số liệu xác thực so với bình thường người thân thiết chút, bất quá giống như vậy số liệu, Cương Giáp Tí Hộ Sở thích hợp nhiều chính là, chỉ là xuất hiện ở Hàn Sâm trên người, hơi có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không phải vấn đề lớn lao gì.
 
 	"Thiên phú đến là không sai , nhưng đáng tiếc chính là phẩm đức quá kém, háo sắc lại đê tiện, quả thực chính là không cứu, lần sau có thời gian lại cẩn thận trừng trị hắn." Tần Huyên hận hận nghĩ.
 
 	Bởi vì Hàn Sâm cái kia hai quyền, lại làm cho nàng cho Hàn Sâm đánh tới đê tiện nhãn mác, người bình thường cũng xác thực rất khó tưởng tượng, Hàn Sâm đã đem loại kia ra tay phương thức dung nhập vào cốt tủy ở trong, hình thành một loại quen thuộc cùng bản năng.
 
 	Ở Mặc Ngọc Cầu hang động ở ngoài, Hàn Sâm có thể trực tiếp một quyền bắn trúng Thần Thiên Tử mặt, cũng là bởi vì loại này ra tay phương thức cùng năng lực tồn tại, bằng không lấy Thần Thiên Tử gien trình độ tiến hóa, tu luyện Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật cùng năng lực phản ứng, coi như là đang không có phòng bị tình huống dưới, người bình thường cũng rất khó bắn trúng hắn.
 
 	Am hiểu đánh lén, nghe vào thật không tốt nghe, thế nhưng là rất thực dụng.
 
 	Về đến nhà cùng mẹ, Hàn Nghiên ăn bữa cơm, ở nhà nghỉ ngơi một ngày, Hàn Sâm ngày thứ hai cũng không có đi Tí Hộ Sở thế giới, mà là ngồi không trung đoàn tàu đi tới một nhà võ đạo quán.
 
 	Hàn Sâm ở giáo dục bắt buộc thích hợp sở học đến, đều chỉ là cơ sở tân võ học, là nhân loại bình thường có thể làm được tiêu chuẩn.
 
 	Thế nhưng nhân loại ở Tí Hộ Sở thích hợp thu được gien sau khi, thân thể khắp mọi mặt tố chất đều tùy theo tăng mạnh, hơn nữa tu hành Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, thân thể cùng người bình thường đã không giống nhau, không giống trình độ thể chất, liền có thể luyện thành một ít người bình thường không cách nào luyện thành tân võ học.
 
 	Loại này tân võ học ngoại trừ ở cao cấp trong học viện có thể học được ở ngoài, tương đối dễ dàng học được địa phương chính là võ đạo quán, có chuyên môn coi đây là nghề nghiệp võ đạo gia giáo sư tân võ học.
 
 	Cùng cổ lão võ học truyền thừa phương thức hoàn toàn khác nhau, võ đạo gia môn cần thiết không phải sư phụ tên tuổi, cũng không phải muốn truyền thừa võ học của chính mình lưu phái, duy nhất tiêu chuẩn chính là tiền tài, cho tiền càng nhiều, liền có thể học được càng lợi hại tân võ học.
 
 	Đương nhiên, tân võ học đối với tố chất thân thể đều có yêu cầu tương đối, nếu như tố chất thân thể không đạt tới, coi như biết phương pháp cũng luyện không được.
 
 	Hàn Sâm trước đây không có tiền, tố chất thân thể cũng không được, hiện tại nhưng không như thế, hiện tại hắn nắm giữ mười ba điểm Thần Cơ Nhân, cái khác ba loại gien cũng đến không ít, tố chất thân thể đã tăng lên trên diện rộng, hơn nữa ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) cũng đã nhập môn, tố chất thân thể ở vào tuổi của hắn người ở trong đã xem như là tương đối khá.
 
 	Nhà này tên là "Chiến Thần" võ đạo quán, ở Lạc Gia Tinh là rất nổi tiếng một nhà, học phí rất đắt, bất quá truyền thụ tân võ học đều rất tốt, nghe nói võ đạo quán quán chủ là một vị lão binh giải ngũ, làm lính thời điểm phi thường nổi danh, sau đó ở một lần trong chiến dịch chịu thương nặng, liền xuất ngũ trở lại Lạc Gia Tinh mở ra nhà này Chiến Thần võ đạo quán.
 
 	Đại gia cũng gọi cái này lão Binh "Lão quỷ", muốn để hắn truyền thụ võ học không khó, chỉ cần ngươi ra tiền quá nhiều, muốn học cái gì hắn đều giáo, hơn nữa quả thật có thể học được một ít thật đồ vật.
 
 	"Người trẻ tuổi, muốn học chút gì? Ta chỗ này phân là sơ cấp ban, trung cấp ban, lớp cao cấp cùng đặc cấp ban, quyền cước, binh khí, nhuyễn ngạnh công phu, coi như là Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật cũng có thể truyền thụ. Sơ cấp ban có thể tự do chọn một môn ta định ra nghĩa sơ cấp tân võ học, học phí 1 vạn tệ; trung cấp ban có thể tự do chọn một môn ta định ra nghĩa võ học cấp trung, học phí 10 vạn đồng; lớp cao cấp một triệu, đặc cấp ban ngàn vạn, toàn bộ bao giáo bao hội. Người trẻ tuổi xem ngươi vầng trán bất phàm, khí vũ hiên ngang, tương lai tất thành đại khí, có muốn tới hay không bộ đặc cấp ban nguyên bộ giáo trình, tổng cộng mười hai bộ tân học võ, chỉ lấy 50 triệu." Bên trong phòng làm việc, lão quỷ cười híp mắt nhìn Hàn Sâm nói rằng, cái kia tham lam dáng dấp lại như là nhìn thấy Kim Tệ Cự Long.
 
 	"Ta liền báo cái lớp cao cấp, muốn học ngươi bộ kia 《 Ác Quỷ Triền Thân )." Hàn Sâm là có mục đích mà đến, lúc trước cha hắn liền từng ở lão quỷ nơi này học được tân võ học,
 
 	Còn nói với hắn, lão quỷ có một bộ tên là 《 Ác Quỷ Triền Thân ) tân võ học vô cùng tốt , nhưng đáng tiếc lúc trước thân thể của hắn tố chất không đủ, học không được 《 Ác Quỷ Triền Thân ), vẫn luôn phi thường tiếc hận, ở Hàn Sâm trước mặt nói rồi rất nhiều lần, thậm chí căn dặn Hàn Sâm sau đó lớn rồi, có cơ hội nhất định phải học được 《 Ác Quỷ Triền Thân ).
 
 	Hàn Sâm lần này đến, chính là vì 《 Ác Quỷ Triền Thân ) cái môn này tân võ học, căn cứ cha hắn năm đó lời giải thích, bộ này 《 Ác Quỷ Triền Thân ) nếu như dùng tới đối phó nữ nhân, sẽ có xuất kỳ bất ý hiệu quả, có thể lấy yếu thắng mạnh cũng khó nói.
 
 	Hàn Sâm lần thứ hai đắc tội rồi Tần Huyên, xem Tần Huyên tức giận dáng dấp, chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha hắn, Hàn Sâm tự nhiên không cam lòng vẫn bị Tần Huyên bắt nạt, lúc này mới nhớ tới phụ thân nói tới lão quỷ cùng 《 Ác Quỷ Triền Thân ) cái môn này tân võ học, liền muốn đến thử vận may, dù sao một triệu đối với hắn bây giờ tới nói đã không tính chuyện.
 
 	"《 Ác Quỷ Triền Thân ) cái môn này tân võ học tuy rằng chỉ là võ học cấp cao, bất quá đối với tố chất thân thể yêu cầu, so với đặc cấp ban đặc cấp võ học còn cao hơn, chí ít cũng đến biến dị gien đầy tràn mới khả năng có cơ hội luyện thành, thân thể tố chất của ngươi đủ sao?" Lão quỷ bất ngờ nhìn Hàn Sâm một chút, Ác Quỷ Triền Thân cái môn này tân võ học, nhưng là đã lâu đều không có ai chọn, cũng là bởi vì đối với tố chất thân thể yêu cầu quá cao.
 
 	"Ngươi có thể thử một chút nhìn, ta có hay không có thể đạt đến tu luyện tiêu chuẩn." Hàn Sâm cũng không xác định thân thể của chính mình tố chất có được hay không , dựa theo đạo lý tới nói, hắn đã nắm giữ mười ba điểm Thần Cơ Nhân, tuyệt đối so với biến dị gien đầy tràn người, tố chất thân thể còn tốt hơn.
 
 	"Thân thể kiểm tra, muốn thu 1 vạn tệ kiểm tra phí." Lão quỷ đem xoát tạp cơ phóng tới Hàn Sâm trước mặt.
 
 	Hàn Sâm nắm ra bản thân tinh thẻ, trực tiếp quét 1 vạn tệ, hào phóng dáng dấp đến là để lão quỷ rất vui vẻ, mang theo Hàn Sâm đi kiểm tra tố chất thân thể.
 
 	Trải qua mười mấy loại máy móc quét hình cùng kiểm tra, lão quỷ bắt được kết quả khảo nghiệm sau khi, hơi lộ ra Nhất tia vẻ kinh ngạc: "Thân thể tố chất của ngươi rất tốt, phổ thông gien, nguyên thủy gien cùng biến dị gien đều sắp mãn rồi?"
 
 	"Ta có thể học Ác Quỷ Triền Thân sao?" Hàn Sâm không hề trả lời, hắn biến dị gien vẫn chưa tới mười giờ, có thể có như vậy tố chất thân thể, hoàn toàn là dựa vào Thần Cơ Nhân cùng ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ).
 
 	"Được, một triệu." Lão quỷ cũng không có hỏi nhiều, trực tiếp đem xoát tạp cơ lại phóng tới Hàn Sâm trước mặt.
 
 	Hàn Sâm mặc dù có chút đau lòng chính mình tránh đến tiền mồ hôi nước mắt liền như thế lại đi ra ngoài một triệu, bất quá vẫn là cắn răng một cái quét đi ra ngoài.
 
 	"Người trẻ tuổi có tiền đồ, đi theo ta, ngươi trước tiên cần phải đem 《 Ác Quỷ Triền Thân ) cho ký quen mới được." Lão quỷ đem Hàn Sâm mang vào một gian phòng chiếu phim, mở ra giả lập hình ảnh để Hàn Sâm chính mình ở bên trong phòng xem, giả lập hình ảnh phát hình ra đến, thình lình chính là lão quỷ tự mình làm mẫu 《 Ác Quỷ Triền Thân ).
 
 	Hàn Sâm nhìn một lúc, con mắt đều trợn tròn, âm thầm kêu lên: "Ta sát, nguyên tới đối phó nữ nhân có hiệu quả là chuyện như thế? Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là như vậy cha!"