Chương 122: 304 phòng ngủ thần bí nhất buổi chiều
  
  	"Lão đại, ngày hôm nay ta không có chuyện gì, có muốn hay không chơi mấy cái Thượng Đế Chi Thủ?" Các loại  Lữ Mông cùng Thạch Chí Khang sau khi đi ra ngoài, Hàn Sâm chủ động tìm Trương Dương nói rằng.
  
  	"Tốt." Trương Dương không nói hai lời, trực tiếp đổ bộ Thượng Đế Chi Thủ, hướng về Hàn Sâm phát sinh mời.
  
  	Hàn Sâm click đồng ý, tiến vào Trương Dương gian phòng, trong mắt lập loè tia sáng kỳ dị, khóe miệng nổi lên một nụ cười.
  
  	Hắn cùng phòng ngủ ba vị chơi thời điểm, đều là chỉ điểm chính mình bên kia điểm sáng, không có xâm lấn quá Trương Dương bọn họ bên kia.
  
  	Vì có thể làm cho Trương Dương đi tìm người khác vui sướng chiến đấu, Hàn Sâm lần này là chuẩn bị nhường Trương Dương liền chiến đấu đều không đến chiến đấu, nhìn hắn còn có thể hay không thể vui sướng xuống.
  
  	Từ buổi trưa ăn cơm xong sau khi, khi đến ngọ trước khi ăn cơm, ròng rã một cái buổi chiều thời gian bốn, năm tiếng, Hàn Sâm cùng Trương Dương chơi không biết bao nhiêu lần.
  
  	Tính cả thời gian chuẩn bị, một cái cũng là hơn một phút đồng hồ, ròng rã một cái buổi chiều, hai người vẫn chơi vẫn chơi.
  
  	Mà Trương Dương từ đầu tới đuôi, một điểm sáng đều không có điểm đến, là thật sự liền một cái đều không có điểm đến, nhưng là coi như như vậy, Trương Dương vẫn là cùng Hàn Sâm chơi một cái buổi chiều.
  
  	Hàn Sâm đều sắp cũng bị Trương Dương chơi đến tan vỡ, rốt cục vẫn là Trương Dương trước tiên tan vỡ, thiêu đốt nhiệt huyết tựa hồ hạ nhiệt độ không ít.
  
  	"Khặc khặc, lão tam, nên ăn cơm, chúng ta trước tiên đi ăn cơm đi." Trương Dương câu nói này nói lúc đi ra, Hàn Sâm lệ rơi đầy mặt, cảm động đều sắp muốn khóc.
  
  	"Được, lão đại, chúng ta đi ăn cơm." Hàn Sâm vội vã đóng lại bộ đàm, lại chơi tiếp hắn thật sự muốn ói ra.
  
  	Hắn là thật sự rất bội phục Trương Dương, như vậy hắn cũng có thể chơi xuống, còn vẫn chơi chăm chú cực kỳ, Hàn Sâm rất là hoài nghi coi như đổi lại mình là Trương Dương, chơi một canh giờ chỉ sợ cũng gần như hoàn toàn không có tiếp tục nữa hứng thú, mà Trương Dương đầy đủ hưng phấn gầm rú cùng hắn chơi một cái buổi chiều.
  
  	Bất quá từ khi này một cái buổi chiều sau khi, Trương Dương tên biến thái này bị tra tấn thanh niên nhiệt huyết, sẽ không có lại quấn quít lấy hắn chơi Thượng Đế Chi Thủ, điều này làm cho Hàn Sâm rốt cục thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Chuyện này nhường Lữ Mông cùng Thạch Chí Khang đều thật tò mò, không biết cái kia một cái buổi chiều rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, dĩ nhiên nhường Trương Dương tên biến thái này cũng không gọi nữa la hét cùng Hàn Sâm chơi Thượng Đế Chi Thủ.
  
  	Chỉ có điều Hàn Sâm cùng Trương Dương đều đối với cái kia một cái chuyện hồi xế chiều lặng thinh không đề cập tới, cái kia một cái buổi chiều bị Lữ Mông cùng Thạch Chí Khang xưng là "304 phòng ngủ thần bí nhất buổi chiều" .
  
  	Mà Hàn Sâm cái này có thể làm cho biến thái Trương Dương cũng ngừng chiến tranh gia hỏa, càng làm cho Lữ Mông cùng Thạch Chí Khang tuyệt cùng hắn chơi Thượng Đế Chi Thủ ý nghĩ.
  
  	Hàn Sâm chính mình cũng không quá chơi đối chiến bản Thượng Đế Chi Thủ, sự hạn chế quá lớn, hắn càng yêu thích máy rời bản Thượng Đế Chi Thủ, cái kia mới có thể hoàn mỹ rèn luyện hắn đôi cánh tay.
  
  	Hàn Sâm gần nhất đối với chiến giáp lái xe cảm thấy hứng thú vô cùng, cái gọi là chiến giáp chính là một cái bán máy móc nửa cuộc đời hóa hình người vũ khí, cùng truyền thừa chiến xa thời cơ chiến đấu so với, chiến giáp nắm giữ hầu như như cùng nhân loại hoặc là động tác như thế cao cơ động cùng đối với hình thích ứng năng lực, đồng thời đối với thao tác yêu cầu cũng cực cao.
  
  	Trước đây Hàn Sâm lúc đi học, trường học căn bản không có thực thể chiến giáp cung thao tác, vì lẽ đó Hàn Sâm tuy rằng cảm thấy hứng thú, nhưng là nhưng không có cơ hội thực tế thao tác, Hắc Ưng Quân Giáo nhưng có chuyên nghiệp dạy học ky, điều này làm cho Hàn Sâm rất là hài lòng.
  
  	Ở ba tháng đầu cơ sở dạy học thời điểm, thì có cơ sở chiến giáp lái xe huấn luyện, Hàn Sâm khi đó học được trụ cột nhất chiến giáp kỹ thuật lái, hơn nữa vẫn luôn đang không ngừng luyện tập ở trong.
  
  	Ở trên chiến trường, chiến giáp mới là trụ cột nhất chiến đấu đơn vị,
  
  	Bình thường sẽ không có binh sĩ ăn mặc chống đạn phục ghìm súng đi xung phong tình cảnh xuất hiện, coi như là ngõ phố chiến đấu, cũng đều là thao túng chiến giáp binh lính.
  
  	Vì lẽ đó Hàn Sâm cảm thấy chiến giáp kỹ thuật nhiều luyện một chút không có sai, vạn nhất sau đó thật sự lên chiến trường, nói không chắc là có thể bảo mệnh thứ tốt.
  
  	Chiến giáp thao tác tốt, thời cơ chiến đấu liền càng không có vấn đề , còn tinh tế chiến hạm, Hắc Ưng cũng chỉ có một chiếc dạy học dùng kiểu cũ vệ tinh cấp, bình thường cũng chỉ là dùng làm tham quan, thực tế thao tác cũng chỉ có thể mượn hoàn toàn tức giả lập kỹ thuật luyện tập.
  
  	"Keng!"
  
  	Hàn Sâm còn ở lái xe dạy học chiến giáp luyện tập, đột nhiên nghe được có chuyển khoản âm thanh, thông qua bộ đàm vừa nhìn, tài khoản của chính mình thích hợp dĩ nhiên có một bút ngàn vạn nhập sổ, nhường Hàn Sâm sợ hết hồn, vẫn không có chờ hắn nhìn rõ ràng là ai chuyển tới được, bộ đàm liền vang lên.
  
  	"Sâm Ca, tiền thu được đi." Lâm Bắc Phong thanh âm vang lên.
  
  	"Này
  
  	Nhiều như vậy?" Hàn Sâm hơi có chút giật mình, không nghĩ tới hắn mang về những Ngọc Xác đó thú Thú Hồn đã vậy còn quá kiếm tiền, hắn bắt đầu cho rằng có thể phân cái 3,4 triệu là tốt lắm rồi.
  
  	"Tổng cộng kiếm lời gần như 20 triệu, liền cho ngươi tập hợp cái số nguyên. Sâm Ca, ngươi lần sau lại đi Vinh Diệu Tí Hộ Sở, chúng ta thu điểm kim cương giáp bên này Thú Hồn quá khứ bán, như vậy hai con đều kiếm lời, đến thời điểm kiếm lời càng nhiều." Lâm Bắc Phong nói rằng.
  
  	"Ta tạm thời không có dự định quá khứ, có cơ hội lại tìm ngươi đi." Hàn Sâm ngẫm lại xuyên qua hai khổ cực, liền tạm thời bỏ đi đi Vinh Diệu Tí Hộ Sở ý nghĩ, chí ít hiện tại hắn là thật không có thời gian đi.
  
  	Hiện tại học tập vô cùng căng thẳng, hắn còn đang vì thông qua mỗi nửa năm một lần cuộc thi mà nỗ lực, bình thường đều là Cương Giáp Đoàn có săn giết hoạt động, hoặc là có người tìm hắn đi săn giết sinh vật biến dị cùng Thần Huyết sinh vật thời điểm hắn mới điều động, chính mình một người muốn săn giết Thần Huyết sinh vật thực sự quá khó.
  
  	Coi như muốn săn giết sinh vật biến dị, cũng phải đến Hắc Ám Chiểu Trạch cái loại địa phương đó.
  
  	Nhưng là Hắc Ám Chiểu Trạch lộ quá khó đi, chính hắn cũng phải bay vào đi bay trở về, thực ở không có cách nào lần loại cỡ lớn sinh vật biến dị huyết nhục mang ra đến, đi tới thu hoạch cũng không lớn.
  
  	Biến dị Hắc Châm Phong đối với Hàn Sâm đã vô dụng, cầm về cũng chỉ có thể bán lấy tiền, cho miêu quân lưu nó hiện tại vẫn không có ăn xong đây.
  
  	Bất quá Hàn Sâm cũng không vội vã, tinh thể màu đen mỗi ba tháng là có thể cho ăn ra một con Thần Huyết sinh vật, này so với mình đi săn giết Thần Huyết sinh vật còn đáng tin, Hàn Sâm hoàn toàn có thời gian có thể chờ đợi.
  
  	Kết thúc cùng Lâm Bắc Phong trò chuyện, Hàn Sâm cho mẹ đánh một triệu quá khứ, sau đó lại phát tin tức cho nàng giải thích một chút, nói là chính mình ở Tí Hộ Sở bên trong kiếm lời.
  
  	Hắn không dám chuyển quá nhiều, sợ doạ đến già mẹ, lại làm cho nàng lo lắng, sau đó mỗi tháng cho nàng chuyển một ít, làm cho nàng từng bước thích ứng, chịu nhiều năm như vậy khổ, cũng nên quá chút ngày thật tốt.
  
  	Buổi tối trở lại phòng ngủ, chỉ có Thạch Chí Khang một người ở, hơn nữa vừa chơi game Nhất vừa hùng hùng hổ hổ, xem ra dáng dấp rất tức giận, không biết đến cùng đang làm gì.
  
  	Nhìn thấy Hàn Sâm trở về, Thạch Chí Khang thở phì phò hét lớn: "Lão tam, ngươi về tới thật đúng lúc, nhanh lên một chút lên chơi game, giúp ta giáo huấn một thoáng tên khốn kiếp này."
  
  	"Lão tứ, ngươi này tình huống thế nào?" Hàn Sâm nghi hoặc đi tới Thạch Chí Khang bên cạnh, nhìn thấy Thạch Chí Khang ở Thượng Đế Chi Thủ một cái đối chiến trong phòng, nhưng là nhưng không có bắt đầu game, trong phòng còn có hai người, một cái id là chim nhỏ nép vào người, một cái khác id gọi Nhân Thần.
  
  	Thạch Chí Khang đang cùng nhân thần kia mắng nhau, mà chim nhỏ nép vào người cũng thỉnh thoảng giúp đỡ Nhân Thần trào phúng Thạch Chí Khang, tức giận Thạch Chí Khang nét mặt già nua đỏ chót. (chưa xong còn tiếp. )