Chương 406: Thiên sứ kinh khủng
 
 	"Nếu như không Ninh gia đối với cha ra tay, như vậy cha bất ngờ lại là chuyện gì xảy ra đâu" Hàn Sâm trong lòng nghi hoặc, tuy rằng Ninh Nguyệt nói tới khẳng định có bảo lưu, không thể tin hoàn toàn, bất quá phần lớn đều vẫn là có thể tin, dù sao có Thủy Triết Long cùng với cộng sinh, Ninh Nguyệt cũng không thể nói dối.
 
 	Hơn nữa cha xuất hiện ở sự trước lưu lại đồ vật nhường bọn họ đi tìm Ninh gia, tựa hồ đã là có dự liệu, hơn nữa cũng nói Ninh gia là kẻ địch độ khả thi tương đối thấp.
 
 	"Có thể  lúc đó tình huống đó, coi như không Ninh gia gây nên, Ninh gia thật sự sẽ nhớ xa xưa như vậy ân tình, giúp giúp chúng ta cô nhi quả phụ sao? Cha sẽ làm như vậy đánh bạc sự tình sao? Trừ phi. . ." Hàn Sâm trong mắt loé ra một hơi khí lạnh: "Trừ phi đối phương vốn là Ninh gia kẻ địch, Ninh gia tất nhiên sẽ đối địch với bọn họ."
 
 	Tuy nhưng đã có một chút hiểu, có thể  Hàn Sâm vẫn là rất khó tra ra cái gì,. Sở dĩ không có giết Ninh Nguyệt, chính là hy vọng có thể mượn Ninh Nguyệt tra ra một ít chuyện, hiện tại có Thủy Triết Long cùng Ninh Nguyệt cộng sinh, Ninh Nguyệt mạng nhỏ liền nắm ở trong tay của hắn, có thể nói Ninh Nguyệt sinh tử ngay. trong một ý nghĩ, đồng thời Hàn Sâm cũng có thể từ Ninh Nguyệt nơi đó nhòm ngó đến rất nhiều tin tức.
 
 	Đối với hiện tại Hàn Sâm tới nói, một cái sống Ninh Nguyệt, so với chết đi Ninh Nguyệt phải có dùng nhiều lắm.
 
 	Ánh mắt chuyển hướng bên trong thung lũng cự hoa cùng hoa đằng, Hàn Sâm không có muốn chính mình đi mạo hiểm ý tứ, chỉ tay một cái, liền đem Thánh Chiến Thiên Sử kêu gọi ra, Hàn Sâm vẫn muốn xem một chút Thánh Chiến Thiên Sử sức chiến đấu đến cùng như thế nào, hiện tại cơ hội này không thể tốt hơn.
 
 	Ở Hàn Sâm mệnh lệnh bên dưới, Thánh Chiến Thiên Sử tiến vào trạng thái chiến đấu, hóa thành giáp vàng tóc vàng kim đồng chiến đấu thiên sứ, đập màu vàng hai cánh hướng về cái kia cự hoa bay qua.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử phi cũng không nhanh, liền đập cánh chậm rãi bay vào bên trong, vừa mới mới vừa bay vào hoa đằng bên trong phạm vi, lại đột nhiên nhìn thấy toàn bộ bên trong sơn cốc hoa đằng kịch liệt bắt đầu run rẩy.
 
 	Từng cái từng cái thô như tay thô hoa đằng như là từng cái từng cái kinh thiên cự mãng lớn hướng về Thánh Chiến Thiên Sử cuốn tới, ít nói cũng có mấy trăm sợi, tốc độ càng là mau kinh người, trong phút chốc cũng đã đánh vào Thánh Chiến Thiên Sử trước người.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử chuyển động, hai cánh tàn nhẫn lực vỗ một cái, bốn phía mấy trăm sợi trường long lớn hoa đằng, trong phút chốc phảng phất tiến vào động tác chậm hình thức, cái kia lãnh diễm kiêu ngạo bóng người tự hoa đằng trong lúc đó phi tránh mà qua.
 
 	Ầm!
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử bóng người lóe qua chỗ, từng cái từng cái hoa đằng gãy vỡ, đoạn đằng cùng tàn phá hoa bay múa đầy trời, cái kia to lớn đóa hoa đột nhiên co rút lại phát sinh quái dị âm thanh, vô số hoa đằng run rẩy, giống như trong địa ngục Tử thần xiềng xích một loại cuốn về Thánh Chiến Thiên Sử.
 
 	Có thể  nhưng hoàn toàn không hề có tác dụng, Thánh Chiến Thiên Sử phi hành trên không trung trong lúc đó tay ngọc vung nhẹ, từng đạo từng đạo hoa đằng liền bị trực tiếp chặt đứt, phảng phất cái kia thật sự chỉ là bình thường thảo đằng như thế.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt,
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử cũng đã vọt tới to lớn đóa hoa trước, hoặc là căn bản không cần dùng vào chữ này, chỉ là một đường bay tới.
 
 	Rống!
 
 	To lớn đóa hoa trong giây lát mở ra, dĩ nhiên hóa thành một cái đáng ghê tởm cự thú nhất miệng, bên trong mọc đầy răng nanh, một cái liền đem vọt tới trước mặt nó Thánh Chiến Thiên Sử nuốt xuống.
 
 	Hàn Sâm chính đang hối hận chính mình có phải là có chút bất cẩn, có phải là hẳn là cầm Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp cho Thánh Chiến Thiên Sử mặc vào, dù sao đối với tay đồng dạng có thể là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, thật vất vả tiến hóa hoàn thành Thánh Chiến Thiên Sử liền như thế một cái bị cắn chết, cái kia chẳng phải là thiệt thòi lớn rồi.
 
 	Lại không nói siêu cấp thần sủng vật quý giá bực nào, chỉ là xinh đẹp như vậy loại người hình sủng vật, giá trị liền không tiền tài có thể cân nhắc.
 
 	Chính đang Hàn Sâm có chút ảo não thời gian, lại đột nhiên nhìn thấy cái kia to lớn đóa hoa lớn thân thể trong giây lát chia ra làm hai, Thánh Chiến Thiên Sử cái kia kiêu ngạo bóng người điểm bụi không nhiễm từ bên trong đi ra, cái kia tư thái ngạo mạn như nữ vương, đầy trời dâng trào máu tươi, thậm chí ngay cả một giọt cũng nhiễm không tới nàng cái kia thánh khiết thân thể bên trên.
 
 	"Săn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật Ma Ngục Hoa, chưa thu được Thú Hồn, có thể vặt hái gien sinh mệnh tinh hoa."
 
 	Một thanh âm ở Hàn Sâm trong đầu vang lên , khiến cho Hàn Sâm không khỏi ngẩn người một chút, nhìn về phía Thánh Chiến Thiên Sử ánh mắt cũng biến có chút phức tạp.
 
 	Nhớ lúc đầu. Liền tiểu Kim Mao Hống con mắt đều đâm không phá, hiện tại Thánh Chiến Thiên Sử nhưng như là ép chết một con kiến lớn chém giết một cái siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, nhường Hàn Sâm đều cảm giác thấy hơi không chân thực.
 
 	"Phát tài. . . Thật sự phát tài. . . Cái tên này so với đồng dạng là siêu cấp thần sủng vật Hoàng Kim Sa Trùng Vương còn kinh khủng hơn nhiều lắm. . ." Mãi đến tận Thánh Chiến Thiên Sử đã đi tới trước mặt hắn, Hàn Sâm mới phản ứng được, ôm chặt lấy Thánh Chiến Thiên Sử liền muốn hướng về trên mặt của nàng hôn.
 
 	Hàn Sâm cũng không có cái gì hèn mọn tâm tư, chỉ là trong hưng phấn theo bản năng cử động, có thể  Thánh Chiến Thiên Sử người tuy rằng không nhúc nhích, bị Hàn Sâm ôm cái rắn chắc, có thể  nhưng tay ngọc nhẹ giương, chặn lại rồi Hàn Sâm hôn hướng về nàng mặt miệng rộng, nhường Hàn Sâm chỉ hôn đến nàng cái kia lạnh lẽo kim tinh phần che tay.
 
 	Hàn Sâm ngẩn ra, nhìn một chút Thánh Chiến Thiên Sử cái kia lãnh diễm kiêu ngạo dung nhan, nhưng không nhìn thấy nửa phần cảm tình sắc thái.
 
 	Cau mày cầm Thánh Chiến Thiên Sử thu hồi hồn hải bên trong, Hàn Sâm hướng đi bên trong thung lũng một viên bóng rổ to nhỏ màu xanh lục tinh thể, đó là Ma Ngục Hoa lưu lại gien sinh mệnh tinh hoa, mà Ma Ngục Hoa thân thể đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Hàn Sâm ôm lấy màu xanh lục tinh thể, lè lưỡi liền hướng mặt trên liếm, từng tia từng tia mát mẻ chất lỏng chảy vào trong bụng, nhất thời hóa thành thanh khí khuếch tán hướng về toàn thân tế bào.
 
 	Như là cả người đều bị thanh tẩy qua một lần lớn, Hàn Sâm toàn thân đều lộ ra khó có thể ngôn ngữ khoan khoái cảm xúc.
 
 	"Dùng ăn Ma Ngục Hoa gien sinh mệnh tinh hoa, Siêu Cấp Thần Cơ Nhân +1."
 
 	Không lâu lắm , khiến cho người phấn chấn âm thanh ngay Hàn Sâm trong đầu vang lên, nhường Hàn Sâm càng thêm tham lam liếm ăn gien sinh mệnh tinh hoa, làm cho thanh âm kia không ngừng vang lên.
 
 	Cuối cùng một khối gien sinh mệnh tinh hoa toàn bộ vào bụng sau khi, Hàn Sâm thu được 8 điểm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, Siêu Cấp Thần Cơ Nhân chung quy đếm cũng đạt đến 68 điểm.
 
 	Tuy rằng Hàn Sâm không có đi khảo nghiệm qua, bất quá. Đại khái phỏng chừng, thân thể của chính mình cơ sở tố chất rất khả năng đã tiếp cận ba mươi số này giá trị.
 
 	Một cái đặc biệt đáng sợ trị số, Thần Cơ Nhân đại viên mãn Tiến Hóa Giả, thân thể tổng hợp tố chất cũng chính là ba mươi mà thôi, mà. Hiện tại gien vẫn không có đầy đủ, cũng đã tiếp cận số này giá trị.
 
 	Hàn Sâm thực sự rất chờ mong, trở chính mình trải qua tiến hóa trì lột xác sau khi, thu được siêu thần thể gia trì, thân thể sẽ đạt đến cỡ nào trình độ kinh khủng.
 
 	"Nếu là tới chậm, đừng nói là bằng hữu, sợ rằng liền làm kẻ địch tư cách đều không có." Hàn Sâm nhớ tới lúc trước Thần Thiên Tử nói với hắn, khóe miệng không khỏi nổi lên một tia ý tứ sâu xa ý cười.
 
 	Thần Thiên Tử đi tuy rằng sớm, nhưng là muốn muốn đạt đến tố chất thân thể phá trăm trình độ, tuyệt đối chuyện không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Mà Hàn Sâm dựa theo hiện tại xu thế, khi hắn Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đầy đủ sau khi tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở, sợ rằng chỉ cần hơi hơi săn bắn thực một số gien, liền có thể ung dung đạt đến phá trăm trình độ.
 
 	Phá trăm Tiến Hóa Giả, vậy cũng là tùy tiện thả ở nơi đó đều có thể xưng tụng là Tiến Hóa Giả bên trong nhân vật hàng đầu, mà đối với Hàn Sâm tới nói, cái kia đã dễ như trở bàn tay.