Chương 536: Biển sâu sứa
 
 	"Ngươi thắng." Hắc Thần mặt trầm như nước, quát lạnh một tiếng.
 
 	Nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, Hắc Thần cũng sẽ không nói ra nếu như vậy, có thể . Hiện tại đã có chút sợ mất mật, nếu là tiếp tục đánh nhau,. Liền muốn bị bức ép đến tuyệt cảnh, rất khả năng bị trực tiếp giết chết.
 
 	Hàn Sâm trong lòng hơi cảm giác khá là đáng tiếc,. phong kỹ năng chiến pháp là đi sau kỹ năng, phá giải Tiểu Ma Phong Đao Pháp dễ dàng, thế nhưng muốn muốn chém giết Hắc Thần, vẫn như cũ chỉ có thể dựa vào bố cục, muốn một đao chém giết không có khả năng lắm, để Hắc Thần có chịu thua cơ hội.
 
 	Nhìn Hắc Thần mặt tối sầm lại dẫn người rời đi, Lý Luân đem Tuyết Nữ kể cả Địa Ngục Quỷ Ngưu đợi Thú Hồn đều chuyển trả lại Hàn Sâm.
 
 	"Hàn huynh thật là lợi hại kỹ xảo, lại có thể để Hắc Thần một đao đều khảm không ra." Lý Luân thở dài nói.
 
 	"Công phu của ta giống như vậy, có thể là Hắc Thần quá yếu đi." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Vẫn chưa đi xa Hắc Thần nghe vậy sắc mặt đỏ lên, không nói một lời bước nhanh rời đi.
 
 	Trải qua trận chiến này, băng nguyên ở trên đều biết có Hàn Sâm một người như vậy, cùng Hắc Thần một trận chiến cũng bị người nói chuyện say sưa, trở thành băng nguyên ở trên Tiến Hóa Giả trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.
 
 	Hàn Sâm nhưng không có thời gian nghe bọn họ nói cái gì, bắt được Tuyết Nữ sau khi,. Liền trở về thuỷ tinh cung, điều khiển thuỷ tinh cung trở lại nữ thần Tí Hộ Sở, nhìn tình huống bên kia thế nào rồi , tương tự cũng vừa hay làm một nhóm đáy biển dị sinh vật huyết nhục trở lại bán.
 
 	Dọc đường, Hàn Sâm thử nghiệm để Tuyết Nữ phụ thể, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, da dẻ biến cố trắng xám như tuyết, tóc cũng đã biến thành rủ xuống đất tóc bạc, gương mặt đã biến thành nữ tính nhu hòa đường cong, hoàn toàn không có nam nhân dương cương khí.
 
 	Hàn Sâm thử một chút, quả nhiên tốc độ mức độ lớn tăng cường, tuy rằng chỉ cường hóa tốc độ, tăng cường phạm vi nhưng rất lớn.
 
 	Trên người sống hàn khí , khiến cho Hàn Sâm vận chuyển ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) càng thêm thông thuận, bất quá nếu là thay đổi người bình thường, sợ rằng sẽ bị đông thân thể trở nên cứng.
 
 	Đối với Tuyết Nữ Thú Hồn, Hàn Sâm cực kỳ thoả mãn, đem tinh thể màu đen trước tiên đút cho nàng, khiến cho tiến hóa thành bạo tẩu Tuyết Nữ.
 
 	Trở lại nữ thần Tí Hộ Sở, Hàn Sâm đem dị sinh vật huyết nhục giao cho Dương Mạn Lệ xử lý, vốn định phải về Liên Minh, có thể  lại bị Dương Mạn Lệ báo cho, gần nhất Linh muốn ăn uể oải suy sụp, đã thật nhiều ngày không có ăn đồ ăn.
 
 	"Làm sao không ăn đồ ăn, nơi này đồ ăn không hợp khẩu vị sao?" Hàn Sâm nhìn thấy Linh thời điểm, Linh tọa ở một cái lầu tháp trên cửa sổ, nhìn phương xa tuyết lớn tung bay bầu trời xuất thần.
 
 	Linh khẽ lắc đầu một cái: "Ta không đói bụng."
 
 	"Ngươi lại không phải thần tiên,
 
 	Làm sao có khả năng không đói bụng đâu đến đến đến, nói cho ta ngươi muốn ăn cái gì, ta tự mình xuống bếp làm cho ngươi." Hàn Sâm vỗ vỗ Linh đầu nói rằng.
 
 	"Ngươi đi ra ngoài thời điểm có thể mang theo ta sao?" Linh chuyển qua đầu nhỏ, một đôi mắt to nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Khặc khặc. . . Thành. . . Đi. . ." Hàn Sâm có chút do dự, Linh lai lịch thành câu đố,. Vốn không muốn làm cho nàng biết được quá lớn chuyện của chính mình, nhưng là muốn đến nàng vô thân vô cố, khả năng chỉ nhận biết mình một người, nhưng lại cảm thấy nàng quá mức đáng thương, thực sự không đành lòng từ chối nàng.
 
 	Linh trên mặt rốt cục lộ ra vẻ tươi cười, tuy rằng chỉ là nhợt nhạt nở nụ cười, có thể  nhìn lại làm cho người có loại tâm  đều muốn hòa tan cảm giác.
 
 	"Đến đến đến, ăn cơm trước, ngươi muốn ăn cái gì, ta tự mình làm cho ngươi ăn, không phải ta thổi, thủ nghệ của ta tuyệt đối không thể so Tam Tinh phòng ăn Đại sư phụ kém." Hàn Sâm lôi Linh đi ăn đồ ăn.
 
 	Trên thực tế Hàn Sâm trù nghệ phạp thiện có thể trần, làm nhiều nhất cũng chính là hầm thịt cùng thịt nướng, cái khác cũng chính là trực tiếp ăn sống rồi, nơi nào có cái gì trù nghệ có thể nói.
 
 	Lấy nhỏ nhất tươi mới hồng xác tôm thịt khảo cho Linh ăn, Linh ăn một đôi tay nhỏ chống đỡ đầu nhỏ nằm ở bên cạnh trên bàn, Hàn Sâm đem hồng xác tôm cắt thành nhỏ bé khối, khảo một khối liền trực tiếp đưa đến trước mặt nàng, Linh mở ra miệng nhỏ một cái liền đem thịt nướng nuốt vào, con mắt đều híp thành trăng lưỡi liềm.
 
 	Hàn Sâm nhìn nhìn, đột nhiên cảm giác có chút lòng chua xót, Linh mặc trên người, lại vẫn là trước hắn cho Linh mua cái kia bộ quần áo. Hàn Sâm lúc này mới nhớ tới, đây là. Mới bắt đầu gặp phải Linh thời điểm, cho Linh mua hai bộ quần áo, sau khi sẽ không có lại quan tâm tới cuộc sống của nàng tình huống, nàng đến hiện tại sợ rằng cũng chỉ có cái kia hai bộ quần áo, đã sớm tẩy đều có chút trở nên trắng.
 
 	Ăn cơm xong sau khi, Hàn Sâm lại mang theo Linh đến nữ thần Tí Hộ Sở bên trong cửa hàng mua mấy bộ quần áo, làm cho nàng sau khi trở về đổi, nhất thời xem ra thanh xuân mỹ lệ không ít.
 
 	"Đây mới là một cô thiếu nữ nên có dáng vẻ mà." Hàn Sâm âm thầm nghĩ.
 
 	Hàn Sâm hiện tại đến cũng chẳng phải bài xích Linh, ngoại trừ cảm thấy Linh xác thực cơ khổ không chỗ nương tựa ở ngoài, chủ yếu hay là bởi vì Hàn Sâm hiện tại tố chất thân thể đã mạnh hơn Linh rất nhiều, đối với Linh cũng không có như vậy kiêng kỵ.
 
 	Mang theo Linh Nhất lên tiến vào thuỷ tinh cung, một bên tại hải tìm kiếm có thể lạc đàn sinh vật biến dị, một bên nghiên cứu Song Phi kiếm pháp.
 
 	Ngoại trừ toà kia đáy biển Tí Hộ Sở bên kia Hàn Sâm không dám đi, phụ cận hải vực đến là tùy ý Hàn Sâm đi tới, chỉ là hải dị sinh vật đại thể đều là kết bè kết lũ số lượng kinh người,. Muốn muốn chém giết cao cấp dị sinh vật, cũng chỉ có thể tìm kiếm lạc đàn.
 
 	Linh liền yên tĩnh tọa ở một bên, hai tay nâng cằm xem Hàn Sâm ở nơi đó luyện tập nghiên cứu Song Phi kiếm pháp, cũng không có hứng thú muốn cùng Tuyết Cơ các nàng nói chuyện.
 
 	Thuyền được rồi mấy ngày, Hàn Sâm nhìn thấy một cái như là to lớn đèn lồng màu đỏ lớn sứa ở mặt trước không xa trong nước biển nhảy một cái nhảy một cái, xem ra vô cùng mỹ lệ chói mắt.
 
 	"Hải sứa thật giống không ít, bất quá đại thể đều là thành đàn chiếm đa số, hiếm thấy có một con lạc đàn sứa, thử một chút xem có thể hay không săn bắn." Hàn Sâm nổi lên tâm tư, cho gọi ra hoàng kim áo giáp cùng ma văn, ra thuỷ tinh cung hướng về con kia sứa bơi đi.
 
 	Phụ cận không nhìn thấy những khác dị sinh vật, Hàn Sâm lại có áo giáp cùng ma văn hộ thể, coi như con kia sứa là Thần Huyết sinh vật, Hàn Sâm cũng có năng lực tự vệ, trốn về thuỷ tinh cung thứ tự  không khó lắm.
 
 	Trong biển cùng lục địa không giống, bởi  dòng nước ảnh hưởng, một loại chỉ cần Hàn Sâm ở bên trong nước bơi lội, chẳng mấy chốc sẽ bị dị sinh vật nhận biết được.
 
 	Có thể  con kia đèn lồng màu đỏ lớn sứa xem ra rất trì độn, ngơ ngác ở nơi đó nhảy lên đến chậm rãi chìm xuống, sau đó lại nhảy lên đến lại từ từ chìm xuống, tựa hồ cũng không có phát hiện Hàn Sâm đi tới.
 
 	"Này con sứa ngây ngốc, xem ra hẳn là không phải hàng cao cấp sắc." Hàn Sâm phụ cận con kia sứa, cũng không có sử dụng Quỷ Trảo Nhận, trực tiếp một quyền hướng về cái kia hình bán cầu trên thân thể đánh tới.
 
 	Quỷ Trảo Nhận ở trên mang độc, tuy rằng Hàn Sâm không sợ độc, có thể  nhưng có chút ảnh hưởng vị, muốn dùng âm kình trực tiếp đem sứa đánh chết, trở lại thiêu đốt lên, vị cũng sẽ khá tốt.
 
 	Hàn Sâm một quyền đánh vào sứa cái kia óng ánh long lanh dường như quả đông như thế trên thân thể trước, nhất thời đem thân thể của nó đánh xuyên qua, nắm đấm cùng gần phân nửa cánh tay đều xuyên vào.
 
 	Có thể  lập tức Hàn Sâm sắc mặt liền thay đổi,. Chỉ cảm giác quả đấm của chính mình thật giống là xen vào một đoàn dính giao bên trong, căn bản không dùng được : không cần khí lực, âm kình cũng hoàn toàn không có mọi nơi, lập tức bị hoàn toàn tá sạch sành sanh.
 
 	Muốn đem nắm đấm từ cái kia sứa bên trong thân thể nhổ ra, có thể  lại phát hiện sứa thật giống dính chặt quả đấm của hắn cùng cánh tay, hướng sau lôi kéo, toàn bộ sứa đều đi theo kéo trở lại, nắm đấm nhưng không thể nhổ ra.
 
 	Cái kia sứa phía dưới ngàn vạn sợi tinh tia lập tức dính vào Hàn Sâm trên người, sau đó Hàn Sâm liền cảm giác một luồng điện lưu đột nhiên từ sứa trên người truyền đến, nhất thời làm thân thể hắn như là chạm vào điện một loại rút gân, dĩ nhiên không bị khống chế há mồm ra liền uống mấy cái nước biển.