Chương 719: Huyết Tuyền
 
 	Một cổ bên trong vùng rừng rậm, có một cái tuôn ra huyết thủy nguồn suối, hóa thành một phương Huyết Trì, có một con dị sinh vật suốt ngày thủ ở bên suối.
 
 	Triệu gia người phát hiện Huyết Tuyền cùng dị sinh vật, cuối cùng xác thực đó là một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật, đã từng mấy lần cùng cái kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật giao chiến, cuối cùng chỗ không địch lại rút đi, tổn thất thập phân nặng nề.
 
 	Cũng may con kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật không biết nguyên nhân gì, cũng không xa cách Huyết Tuyền, bằng không Triệu gia cũng không dám lần lượt đi trêu chọc con kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Hàn Sâm cùng Triệu Hằng cò kè mặc cả, nhỏ nhất dễ thương lượng được rồi sau đó, mới theo bọn họ đồng thời đi tới Huyết Tuyền.
 
 	Tần Huyên lần này cũng sẽ theo cùng đi, đến là để Hàn Sâm có chút vui mừng, bằng không dọc theo đường đi chỗ chỉ là đi với Triệu gia những người kia, khẳng định tẻ nhạt đòi mạng.
 
 	Dọc theo đường đi gặp gỡ cái gì dị sinh vật thời điểm, đều là Triệu gia người ra tay giải quyết, căn bản không tới phiên Hàn Sâm cùng Tần Huyên ra tay, Triệu gia tám người cũng biểu diễn bọn họ thực lực mạnh mẽ, mỗi người đều là mở ra khóa gien cường nhân, đặc biệt cái kia Triệu Hằng, thân thủ thập phân đáng sợ.
 
 	Có một chút để Hàn Sâm cảm thấy rất hứng thú, Triệu gia những người này, tố chất thân thể như so với bình thường Thần Cơ Nhân đại viên mãn mạnh hơn một ít.
 
 	Trung gian lúc nghỉ ngơi, Tần Huyên lặng lẽ nói cho Hàn Sâm, Triệu gia có một bộ hoàn chỉnh gien tối ưu hóa phương án, từ khi ra đời bắt đầu sẽ tiến hành đặc thù bồi dưỡng, theo ẩm thực đoàn mỗi cái phương diện cải thiện tự thân gien, dẫn đến người nhà họ Triệu so ra cùng cấp thân thể người tố chất cũng cao hơn một ít, cái này cũng là người nhà họ Triệu kiêu ngạo vốn một trong.
 
 	"Tần Huyên, thử xem cái này, chúng ta Thiên Sứ Gien chế tác gien dịch dinh dưỡng, trên thị trường không mua được, đối với thân thể mới có lợi." Triệu Hải Dương tiến tới, cầm một nhánh bút máy to nhỏ chiếc lọ đưa cho Tần Huyên, trong bình là một loại trong suốt chất lỏng màu tím.
 
 	"Cảm tạ, ta có mang dịch dinh dưỡng." Tần Huyên cũng không có nhận Triệu Hải Dương trong tay dịch dinh dưỡng, để Triệu Hải Dương sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Hàn Sâm ở một bên âm thầm buồn cười, Triệu gia người cũng thật là coi chính mình là hoàn thành ở trên, cái gì chỗ muốn theo tâm ý của bọn họ đến.
 
 	Đặc Biệt An Toàn Hành Động Tiểu Tổ làm nhiệm vụ, trừ phi là tình huống đặc biệt, bằng không không thể ăn đồ của người khác, kể cả đội đội viên trong lúc đó đều là như vậy, các ăn các tiếp tế, để tránh khỏi xảy ra vấn đề gì, đây là hành động tiểu phân đội kỷ luật.
 
 	Tần Huyên từ chối là chuyện rất bình thường, liền Hàn Sâm chỗ sẽ không cầm đồ vật cấp Tần Huyên ăn, cái này Triệu Hải Dương không thể không biết đặc biệt an toàn hành động tổ cái này kỷ luật, nhưng vẫn như cũ muốn tặng đồ cấp Tần Huyên, bị cự tuyệt sau còn không cao hứng, đây thực sự là đem mình xem hơn người một bậc.
 
 	Bất quá Triệu Hải Dương rất nhanh sẽ khôi phục bình thường, liền ở bên cạnh ngồi xuống, cùng Tần Huyên tán gẫu lên.
 
 	Hàn Sâm ở bên cạnh nghe xong một lúc,
 
 	Hắn đều thay Tần Huyên khó chịu, cái này Triệu Hải Dương thực sự là tự mình lợi hại, tán gẫu trước mắt các loại biểu diễn mình và Triệu gia mạnh mẽ, Tần Huyên chỉ là ở một bên mỉm cười thỉnh, liền nàng đều rất khó xuyên được với miệng.
 
 	Hàn Sâm thực sự không có hứng thú lại nghe tiếp, phải dựa vào ở bên cạnh thụ bên nhắm mắt dưỡng thần, đồng thời cấp phương xa Âm Dương Công Chúa lan truyền một chút tin tức.
 
 	Ở phía xa sơn mạch bên trong, Âm Dương Công Chúa ở mặt trước dẫn đường, Linh ôm Tiểu Ngân Ngân theo ở phía sau, cuối cùng còn có một mặt buồn khổ Vương Vũ Hàng.
 
 	"Ta nói lớn, chúng ta đây rốt cuộc muốn đi nơi nào a?" Vương Vũ Hàng một mặt phiền muộn hỏi.
 
 	"Theo đi là được rồi, nơi nào có cái nào sao nhiều phí lời." Âm Dương Công Chúa tàn nhẫn mà trừng Vương Vũ Hàng một chút, theo đi ra đến hiện tại, Vương Vũ Hàng vẫn báo cái liên tục.
 
 	"Đoàn trưởng đến cùng muốn chúng ta đi làm cái gì, tiết lộ một điểm mà." Vương Vũ Hàng tiến đến Âm Dương Công Chúa trước, cười híp mắt hỏi.
 
 	Hắn đã từng thử đi hỏi Linh, có thể  Linh nhưng làm như Mộc Đầu Nhân giống như vậy, bất luận hắn hỏi cái gì, Linh cũng làm hắn là không khí như thế.
 
 	Chỉ có cái này Âm Dương Công Chúa tình cờ vẫn cùng hắn nói lên hai câu, bất quá cũng đều là nói chuyện không đâu, cũng hỏi cũng không được gì.
 
 	Âm Dương Công Chúa không có nói lại Vương Vũ Hàng, chỉ là ở mặt trước dẫn đường kế tục đi.
 
 	Hàn Sâm làm cho các nàng đem Vương Vũ Hàng mang tới, tự nhiên không có hảo tâm gì tựu, Triệu gia mượn cơ hội bức bách hắn đi hỗ trợ giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, Hàn Sâm tự nhiên không thể dễ dàng như vậy đi vào khuôn phép.
 
 	Triệu gia người làm sao cũng không nghĩ ra, Vương Vũ Hàng bọn họ có thể thần không biết quỷ không hay theo ở phía sau, dù sao bọn họ đi trên đường chỗ rất nguy hiểm, rất dễ dàng gặp gỡ dị sinh vật tập kích, không thể không hề có một chút động tĩnh.
 
 	Đáng tiếc Tiểu Ngân Ngân có xua đuổi dị sinh vật năng lực, bọn họ một đường theo ở phía sau, cũng không có bị dị sinh vật tập kích, Triệu gia người tự nhiên cũng phát hiện không được sự tồn tại của bọn họ.
 
 	Toà này Cổ Sâm Lâm bên trong dị sinh vật đông đảo, Hàn Sâm bọn họ dọc theo đường đi giết không ít dị sinh vật, trong đó còn có Thần Huyết cao cấp tồn tại, chỉ là căn bản chưa dùng tới Hàn Sâm cùng Tần Huyên ra tay, chiến lợi phẩm tự nhiên cũng không có bọn họ phần.
 
 	Triệu Hải Dương đến là điểm Thần Huyết cao cấp huyết nhục cho bọn họ ăn, bất quá Tần Huyên cùng Hàn Sâm chỗ từ chối.
 
 	Cổ thụ che trời trong lúc đó, có một cái suối nước chậm rãi chảy ra, cái kia thủy nhưng là một loại đỏ như máu vẻ, giống như vừa chảy ra mới mẻ huyết dịch.
 
 	"Dọc theo con đường này huyết khe suối hướng về lên đi, bất quá hai mươi mấy dặm liền có thể nhìn thấy Huyết Tuyền cùng con kia dị sinh vật." Triệu Hằng lại căn dặn một chút cần thiết phải chú ý đồ vật.
 
 	Triệu gia người Ngạo, thế nhưng tuyệt đối không ngốc, lần này mượn Hàn Sâm sức mạnh tới đây, dù như thế nào cũng phải đem con kia Thần Huyết sinh vật đánh giết, bằng không không biết có còn hay không lần sau cơ hội.
 
 	Lại đi rồi hai mươi mấy dặm, quả nhiên thấy tại Cổ Sâm Lâm trong lúc đó, có một màu máu thạch đầu tiểu sơn, cái kia núi không cao, trên vách núi có một cái uốn lượn vết nứt, đang có nước suối tự mình cái kia trong cái khe tuôn ra, dọc theo màu máu vách núi chảy xuôi hạ xuống, ở dưới chân núi hình thành một cái Huyết Trì.
 
 	Mà tại Huyết Trì bên, một màu đen dị thú nằm ở đó, trên người da lông ngăm đen toả sáng, đỉnh đầu mọc ra một đôi cong cong đen giác, không nói ra được như cái gì, khá giống là khuyển loại, nhưng lại có chút như là miêu khoa.
 
 	Cùng thành niên con cọp gần như hình thể, tại dị sinh vật bên trong xem như là hình thể khá là nhỏ, có thể  Hàn Sâm xem trên người nó hơi thở sự sống gợn sóng, liền biết cái tên này tuyệt đối là Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	"Dựa theo ước định, ngươi phải phối hợp chúng ta chém giết đầu kia dị sinh vật, thế nhưng một đòn tối hậu muốn do người của chúng ta để hoàn thành." Triệu Hằng đối với một bên Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Tốt nghe các ngươi." Hàn Sâm gật đầu biểu thị không có ý kiến.
 
 	"Trước hết để cho ngươi siêu cấp thần đi cùng nó chiến đấu, chúng ta tìm cơ hội vây quanh nó." Triệu Hằng lại nói.
 
 	"Không thành vấn đề." Hàn Sâm cũng không có nhiều lời, trực tiếp cho gọi ra Thánh Chiến Thiên Sử.
 
 	Triệu Hằng bọn họ nhìn thấy Thánh Chiến Thiên Sử, trong mắt chỗ lộ ra vẻ hâm mộ, đồng thời cũng đố kỵ Hàn Sâm tốt số, dĩ nhiên sẽ gặp được như vậy chuyện tốt, chém giết một cái bị trọng thương sắp chết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, còn phải như thế một cái siêu cấp thần.
 
 	Hàn Sâm trực tiếp mệnh lệnh Thánh Chiến Thiên Sử giết hướng về con kia dị sinh vật, đồng thời cũng lan truyền một cái tin cấp mặt sau theo tới Âm Dương Công Chúa.
 
 	. . .