Chương 498: Mạnh mẽ Lam Huyết Chi Hổ
 
 	"Trịnh Vũ Tắc rất tốt." Đang quan chiến trên sàn chính, tây nam quân khu thủ trưởng khẽ gật đầu tán một câu.
 
 	"Thủ trưởng, ta xem Trịnh Vũ Tắc sợ rằng không phải là đối thủ của Thiết Y, Trịnh Vũ Tắc vừa nãy một đòn đã dụng hết toàn lực, Thiết Y hiển nhiên là còn có thừa lực." Một bên công văn nói rằng.
 
 	Thủ trưởng nhưng không chút nào để ý: "Lam Huyết Đặc Chủng Bộ Đội tiêu tốn bao nhiêu tài nguyên? Trịnh Vũ Tắc lại có bao nhiêu ít tài nguyên? Có thể có thành tích như vậy, đã đủ để chứng minh Trịnh Vũ Tắc ưu tú."
 
 	"Chỉ là như vậy vừa đến, chúng ta liền không có cơ hội cùng Kỷ gia người tiếp xúc." Công văn nhỏ giọng nói.
 
 	"Vốn là cũng không có cơ hội gì." Thủ trưởng suy nghĩ một chút, lại hỏi một câu: "Mặt khác hai thực lực cá nhân thế nào?"
 
 	"Còn có một cái Vương Cương Thiếu Tá, cũng là trong bộ đội tinh anh, bất quá so với Trịnh Vũ Tắc còn kém không ít . Còn Kỷ Yên Nhiên chính mình đề cử cái kia Hàn Sâm, ta đã điều tra nội tình của hắn."
 
 	Công văn một bên lật xem trong máy truyền tin tư liệu vừa nói: "Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên là bạn học, hơn nữa còn là tình nhân, bản thân hắn không có bối cảnh gì, có thể tiến vào Vĩnh Thán Nữ Thần Hào đi lính, hẳn là Kỷ Yên Nhiên sử dụng Kỷ gia sức mạnh. Tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở vẫn chưa tới một năm, bản thân cũng là Thần Huyết Tiến Hóa Giả, cơ sở rất tốt. Bất quá căn cứ. đăng ký, trước mắt hắn vị trí, là một cái xa xôi nhỏ bé Tí Hộ Sở, tại nhân loại ở đó tổng cộng mới có hai, ba ngàn người, trong thời gian ngắn hẳn là không biện pháp nhanh chóng tăng lên gien."
 
 	"Ta xem Kỷ Yên Nhiên nguyên vốn là muốn để Hàn Sâm làm nàng Cảnh Vệ Viên, chỉ là bách với áp lực mới không thể thành công, Hàn Sâm tại mấy người này ở trong, cạnh tranh lực hẳn là nhỏ nhất." Công văn lại làm một cái tổng kết.
 
 	Thủ trưởng gật gù: "Đáng tiếc không có bản lãnh thật sự, nếu như có bản lãnh thật sự, để. Ở lại người nhà họ Kỷ bên người đến là một cái lựa chọn tốt."
 
 	Trong khi nói chuyện, rốt cục đến phiên Hàn Sâm ra trận.
 
 	"Huynh đệ, không cần sốt sắng, tận lực là tốt rồi." Cái kia cùng Hàn Sâm trò chuyện với nhau thật vui thanh niên binh sĩ khích lệ nói.
 
 	"Được rồi." Hàn Sâm đáp một tiếng, nhanh chân đi hướng về phía sức mạnh máy kiểm tra.
 
 	Đứng cổ trước, Hàn Sâm hít sâu một hơi, trong bụng trái tim đột nhiên kinh hoàng, xương trong lúc đó khanh khách vang vọng, một quyền phá tan không khí mạnh mẽ đánh vào đại cổ trên mặt.
 
 	Đùng!
 
 	Một tiếng vang thật lớn rung động người màng tai đau đớn, chỉ thấy màn hình mặt trên con số nhanh chóng biến hóa, cuối cùng dĩ nhiên hình ảnh ngắt quãng ở 111. 1111 mặt trên.
 
 	Con số này thực sự quá chỉnh tề, quả thực như là giả như thế, xem tất cả mọi người đều ngốc rơi mất.
 
 	Đương nhiên, không chỉ là bởi  con số quá giả, chủ yếu hay là bởi vì số này căn cứ quá tốt rồi, cho tới bây giờ, đây đã là đệ tam thành tích tốt.
 
 	Các binh sĩ tiếng trống sấm dậy, đều vì Hàn Sâm vỗ tay, dù sao Hàn Sâm trên danh nghĩa cũng coi như là tây nam quân khu người.
 
 	"Ta sát, làm sao biết đánh ra một cái loại này số liệu đến, đây là nhất định phải đánh lưu manh cả đời nhịp điệu sao?" Hàn Sâm trong lòng đặc biệt phiền muộn.
 
 	. Chỉ là muốn xem một chút toàn lực của chính mình một đòn đến cùng có thể đánh ra rất mạnh sức mạnh, vạn vạn không nghĩ tới sẽ có như vậy số liệu.
 
 	Ngoại trừ con số không quá may mắn ở ngoài, Hàn Sâm đối với số này căn cứ vẫn là rất hài lòng, có như vậy số liệu,. Đã có thể tính là Tiến Hóa Giả ở trong tinh anh, huống chi. Còn có rất lớn không gian phát triển.
 
 	"Huynh đệ, ngưu a, các ngươi trên chiến hạm đầu bếp đều như thế ngưu sao?" Hàn Sâm trở lại chỗ ngồi ở trên, người thanh niên kia binh sĩ giơ ngón tay cái lên nói rằng.
 
 	"Đều rất ngưu, bất quá không phải đầu bếp, là bếp núc Binh." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Bởi  cú đấm này, không ít dự thi binh lính đều đối với Hàn Sâm nhìn với cặp mắt khác xưa, bất quá Thiết Y lại không thấy thế nào Hàn Sâm.
 
 	Thiết Y tự nhiên nhìn ra, Hàn Sâm cú đấm này đã hết toàn lực, hơn nữa sử dụng kích phát tiềm lực Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, tuy rằng đánh ra thành tích như vậy, Thiết Y nhưng cũng không thấy thế nào được với.
 
 	"Cái này Hàn Sâm cũng không tệ lắm mà, quả thật có mấy phần chân tài thực học." Thủ trưởng hơi có chút kinh ngạc nói rằng.
 
 	Công văn xoa xoa trên đầu mồ hôi lạnh, Hàn Sâm biểu hiện cùng. Điều tra tư liệu ra vào rất lớn, thứ này cũng ngang với là. thất trách.
 
 	Tuy rằng thủ trưởng tựa hồ cũng không hề nói gì, có thể  công văn nhưng rất rõ ràng, chính mình sẽ không có như vậy sai lầm, thủ trưởng cũng không thể mỗi lần đều có thể khoan dung như vậy sai lầm xuất hiện.
 
 	"Xin lỗi thủ trưởng, ta mã một lần nữa điều tra Hàn Sâm tư liệu." Công văn vội vã nói rằng.
 
 	"Không cần, nơi này chính là tốt nhất sân kiểm tra, nhìn xuống đi." Thủ trưởng nhưng chỉ là lạnh nhạt nói một câu.
 
 	"Vâng." Công văn tuy rằng kế tục xem so tài, bất quá vẫn là lập tức một lần nữa điều ra Hàn Sâm tư liệu một lần nữa nhìn một lần.
 
 	Thủ trưởng có thể khoan nhân, thế nhưng nên. Việc làm,. Nhưng nhất định phải làm, bằng không. Sẽ không có tại ở vị trí này tồn tại ý nghĩa, đây là chuyện rất nguy hiểm.
 
 	Sức mạnh kiểm tra kết thúc, vẫn như cũ vẫn là Thiết Y, Trịnh Vũ Tắc cùng Hàn Sâm chiếm cứ ba vị trí đầu vị trí, cái kia vương mới vừa đánh ra số liệu vẫn chưa tới một trăm một, cũng không có đối với Hàn Sâm địa vị của bọn họ tạo thành uy hiếp.
 
 	Thứ hai hạng mục dĩ nhiên là cực hạn nỗ lực, đến là để Hàn Sâm hơi hơi kinh ngạc.
 
 	Bất quá cực hạn này nỗ lực là bị điều đến một trăm trọng lực cấp mười độ khó hình thức, tố chất thân thể không có phá trăm người, ở bên trong liền chạy cũng không thể, chớ đừng nói chi là lướt qua những kia kim loại bích.
 
 	Thi đấu sau khi bắt đầu, từng cái từng cái binh sĩ lần lượt tiến vào cực hạn nỗ lực trong sân, kết quả nhưng rất bi thảm, đã có bảy, tám tên lính thử nghiệm thông qua cực hạn nỗ lực, kết quả toàn bộ đều thất bại, liền một cái đi xong một phần ba đều không có.
 
 	Một trăm trọng lực thực sự quá khó, coi như là có một trăm tố chất thân thể, ở bên trong cũng rất dễ dàng mệt nhọc, căn bản khó có thể duy trì bình thường tốc độ cùng phản ứng.
 
 	Hàn Sâm xem khẽ cau mày, một trăm trọng lực thiết trí hiển nhiên có chút quá cao, tố chất thân thể tại chừng một trăm, thiết trí đến tám mươi, chín mươi đại khái còn có thông qua cấp mười độ khó hi vọng.
 
 	Coi như là Hàn Sâm chính mình, nhìn thấy khó khăn như vậy cũng không nhịn được cau mày.
 
 	Một cái lại một cái binh lính đi vượt ải, đều không ngoại lệ toàn bộ thất bại, đã có hơn một nửa dự thi binh sĩ thất bại, rốt cục lại đến phiên Thiết Y ra trận.
 
 	Tuy rằng rất nhiều tây nam quân khu binh lính đều hi vọng Thiết Y đồng dạng thất bại, có thể  rất nhanh bọn họ thì có chút thất vọng rồi.
 
 	Chỉ thấy Thiết Y cái kia hùng tráng thân thể, như là một cái cường tráng mà linh hoạt cũng không biết mệt mỏi người máy lớn, tại trên vách kim loại ngang dọc nhảy lên, xem ra cũng không có bị trọng lực ràng buộc lớn, chưa từng xuất hiện bất kỳ sai lầm nào, vẫn duy trì đồng dạng tốc độ, vọt qua một mặt lại một mặt kim loại bích.
 
 	Liền Hàn Sâm xem đều không thể không than thở, cái này Thiết Y đúng là một nhân vật lợi hại, tố chất thân thể mạnh mẽ, sáu cảm xúc nhạy cảm, hơn nữa còn nắm giữ xuất chúng cái nhìn đại cục, xem ra mười sao độ khó cực hạn nỗ lực hoàn toàn không làm khó được..
 
 	"Thật là có điểm vướng tay chân." Hàn Sâm âm thầm trầm ngâm.
 
 	Cuối cùng Thiết Y hoàn mỹ thông qua cực hạn nỗ lực thử thách, như là làm một cái bé nhỏ không đáng kể việc giống như, bình tĩnh mà trở lại vị trí của chính mình ngồi xuống.
 
 	Tây nam quân khu binh lính, đều đem hi vọng đặt ở sau đó ra trận Trịnh Vũ Tắc trên người , nhưng đáng tiếc Trịnh Vũ Tắc tuy nhưng đã rất tận lực, nhưng cũng chỉ đi rồi chừng bảy mươi phần trăm, liền từ trên vách kim loại trước rớt xuống, để rất nhiều binh sĩ cũng không nhịn được trong lòng âm thầm ai thán.