Chương 357: Lại vào Ngọc Long Sơn Mạch
 
 	Về nhà lần này nhường Hàn Sâm trong lòng có thêm rất nhiều nghi hoặc, nguyên bản hắn chỉ muốn biết rõ cha bất ngờ cùng Tinh Vũ Tập Đoàn có quan hệ hay không, có thể  bây giờ nhìn lên, tựa hồ so với hắn vốn là muốn tượng bên trong muốn phức tạp rất nhiều.
 
 	Hàn Sâm cho rằng cha chết cùng Tinh Vũ Tập Đoàn có quan hệ, có thể  cha trước khi chết lại làm cho bọn họ có chuyện đi tìm Tinh Vũ Tập Đoàn Ninh Gia, chuyện này thực sự quá mâu thuẫn, trong lúc nhất thời khiến người ta khó có thể nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó.
 
 	Hàn Sâm biết những chuyện này hắn sốt ruột cũng vô dụng, nhất định phải chậm rãi đi tới quyền lực hạt nhân mới có thể tra rõ ràng, bằng không theo thân phận của hắn bây giờ bối cảnh tùy tiện tiếp cận, không chỉ tra không ra chân tướng, trái lại rất có thể sẽ đưa mạng.
 
 	Ở nhà đợi mấy ngày, Hàn Sâm trở về trường học sau khi, liền bắt đầu bắt tay chuẩn bị săn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật sự tình.
 
 	Trường Sinh chú vẫn không có quá to lớn khởi sắc, không phải trong thời gian ngắn có thể luyện thành, lại nghĩ có tăng lên trên diện rộng đã không có khả năng lắm, hiện tại duy nhất vẫn có thể tăng lên, chính là còn lại cái kia mười mấy điểm Thần Cơ Nhân.
 
 	Hàn Sâm dự định lợi dụng đón lấy một quãng thời gian, cầm Thần Cơ Nhân đạt đến đại viên mãn, thuận tiện cũng tìm kiếm siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật tung tích.
 
 	Cho tới Bạch Ma trong sa mạc rộng lớn con kia Phượng Hoàng lớn siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, Hàn Sâm tạm thời còn không dám có ý đồ với nó, hoàn toàn không nghĩ tới săn giết phương pháp.
 
 	Hàn Sâm vốn là dự định tự mình đi Ngọc Long Sơn Mạch, một bên săn giết Thần Huyết sinh vật, một bên tìm kiếm siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, nói không chắc vẫn có thể đụng tới tương tự Kim Mao Hống một loại tồn tại.
 
 	Có thể  vẫn không có đội Hàn Sâm xuất phát, nhưng ở Cương Giáp Tí Hộ Sở ngoài cửa lớn méo cổ trên cây trước nhìn thấy hắn cùng Lữ Vĩ Nam ước định đánh dấu.
 
 	Lần trước Lữ Vĩ Nam dẫn hắn tìm tới Trùng Giáp Kỵ Sĩ, hắn đã đáp ứng muốn phân cho Lữ Vĩ Nam hai phần mười tiền lời, chỉ là sau đó vẫn không có nhìn thấy Lữ Vĩ Nam người, không nghĩ tới lúc này lại nhìn Lữ Vĩ Nam lưu đánh dấu.
 
 	Đến Lữ Vĩ Nam lưu lại địa điểm gặp mặt, Hàn Sâm theo thân phận của Kim Tệ, ở phụ cận sơn mạch một dòng suối nhỏ một bên nhìn thấy Lữ Vĩ Nam.
 
 	"Lần trước vẫn không có tìm được người của ngươi, Thần Huyết sinh vật huyết nhục ta cũng đã ăn xong, ta có thể cho ngươi tiền hoặc là ngươi có nhu cầu gì cũng có thể đề." Hàn Sâm nói với Lữ Vĩ Nam.
 
 	Lữ Vĩ Nam kinh ngạc nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Đại Ca, ngươi thật sự cầm cái kia hai con Thần Huyết sinh vật đều giết a? Sau đó ta lại đi nơi nào, kết quả chẳng có cái gì cả nhìn thấy, còn tưởng rằng cái kia hai con Thần Huyết sinh vật đã rời đi đây."
 
 	"Là bị ta giết." Hàn Sâm bình tĩnh nói.
 
 	"Đại Ca, tiền ta không muốn, ta vừa vặn có chuyện muốn cầu ngươi, không biết Đại Ca ngươi có thể không thể giúp một chút bận bịu?" Lữ Vĩ Nam do dự một chút mới mở miệng nói rằng.
 
 	"Nói một chút coi, ta không bảo đảm nhất định thành." Hàn Sâm âm thầm cau mày, hắn đến là tình nguyện trả thù lao, không thích nhiều như vậy chuyện phiền toái.
 
 	"Là như vậy, ta có mấy cái bằng hữu muốn đi Ngọc Long Sơn Mạch, có thể  cái loại địa phương đó, ta là thật sự có điểm không dám đi, nếu như Đại Ca ngươi thuận tiện, có thể hay không giúp ta dẫn bọn họ đi Ngọc Long Sơn Mạch bên trong đi một vòng, ta cái kia hai phần mười tiền lời coi như là thù lao, nếu như Đại Ca ngươi cam thấy còn chưa đủ, cũng có thể lại ra cái giá." Lữ Vĩ Nam có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	"Là ai muốn đi Ngọc Long Sơn Mạch?" Hàn Sâm hơi hơi kinh ngạc, hiện tại dám đi Ngọc Long Sơn Mạch người có thể không có mấy cái.
 
 	"Xem như là cùng trong nhà của chúng ta có chút giao tình người, tố chất thân thể cũng không tệ, trên căn bản cũng đã lên cấp Tiến Hóa Giả, trong đó hai vị chủ nhân đều là Thần Huyết đại viên mãn Tiến Hóa Giả, làm xong này một vé, bọn họ liền muốn đi đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở." Lữ Vĩ Nam không có ẩn giấu, cầm sự tình nói rồi như rõ ràng.
 
 	Hàn Sâm nhất thời rõ ràng, những người kia muốn tiến vào Ngọc Long Sơn Mạch, e sợ mục đích gần giống như hắn, đều là muốn săn giết Thần Huyết sinh vật.
 
 	"Thời gian điểm?" Hàn Sâm suy tư chốc lát, chuẩn bị đáp lại cái này nhiệm vụ, hắn vốn là cũng phải tiến vào Ngọc Long Sơn Mạch, đối phương nếu đều là Tiến Hóa Giả, cùng đi đến cũng đỡ phải đến thời điểm vạn nhất đụng với phát sinh xung đột.
 
 	Nghe nói đối phương đều là Tiến Hóa Giả, hơn nữa nhân số không ít, Hàn Sâm cũng không muốn ngày càng rắc rối, dù sao xem Dư Thiếu loại kia Tiến Hóa Giả bên trong nhược gà vẫn là rất khó gặp đến.
 
 	Lữ Vĩ Nam đại hỉ, vội vã cầm thời gian cùng địa điểm nói cho Hàn Sâm,
 
 	Còn đại khái giới thiệu một chút những người kia tình huống.
 
 	"Đại Ca, ngươi nên đã sớm là gien đại viên mãn chứ? Tại sao không có đi đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở a?" Nói xong chính sự sau khi, Lữ Vĩ Nam không nhịn được hỏi một câu.
 
 	Lữ Vĩ Nam là số ít mấy cái biết Kim Tệ còn ở đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở người, cái khác phần lớn mọi người cho rằng Kim Tệ đã sớm ở đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở.
 
 	Hơn nữa Lữ Vĩ Nam mấy năm trước liền từng trải qua Hàn Sâm lợi, khi đó hắn liền cho rằng Hàn Sâm hẳn là gần như là gien đại viên mãn, có thể  hai năm qua nhiều hơn đi tới, Hàn Sâm lại vẫn ở đệ nhất Tí Hộ Sở, nhường hắn cam thấy phi thường kỳ quái.
 
 	"Ta có một số việc không có làm xong, tạm thời sẽ không đi đệ nhị Tí Hộ Sở." Hàn Sâm thuận miệng trả lời một câu, nhưng không muốn nói chuyện nhiều những chuyện này.
 
 	Dùng thân phận của Kim Tệ tiến vào Ngọc Long Sơn Mạch, Hàn Sâm cũng không kiêng dè gì, một đám Tiến Hóa Giả liên hợp lại muốn kiếm bộn, nếu là thật gặp gỡ siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, e sợ chỗ tốt không vớt được còn phải trêu ra phiền phức.
 
 	Thần Cơ Nhân đầy đủ Tiến Hóa Giả cũng chính là chừng ba mươi tố chất, siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật y Hàn Sâm nhìn thấy, chí ít cũng có bốn mươi trở lên tố chất, không có tu luyện qua Tiến Hóa Giả cấp Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật Tiến Hóa Giả, ở siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật trước mặt căn bản không đáng chú ý.
 
 	Về đi thu thập một vài thứ, Hàn Sâm liền chạy tới ước định địa điểm cùng những người kia gặp mặt.
 
 	"Nghe Vĩ Nam nói hắn có thể mời đến Kim Tệ dẫn đường cho chúng ta, chúng ta còn tưởng rằng hắn ở khoác lác, không nghĩ tới thật là ngươi." Trần Tử Thần một đôi mắt phượng hơi nheo lại, trên dưới đánh giá Hàn Sâm, hiển nhiên là đối với hắn cảm thấy hứng thú vô cùng.
 
 	"Ta cũng chỉ là một cái nắm tiền tài của người cùng người dẫn đường người bình thường." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Nói cũng là, nếu như không phải người bình thường, cũng sẽ không hiện tại vẫn không có lên cấp đệ nhị Tí Hộ Sở." Trần Tử Thần bên người có chút gầy gò nam nhân Trần Nam Tinh tiếp lời nói một câu.
 
 	Hàn Sâm cũng không thèm để ý, cũng không đi đón Trần Nam Tinh tra, vẫn như cũ lạnh nhạt nói: "Các vị đánh toán lúc nào ra đi?"
 
 	"Hiện tại." Trần Tử Thần trực tiếp nói.
 
 	Hàn Sâm không nói hai lời, cưỡi Miêu Quân thì ở phía trước dẫn đường, bọn họ đám người này liền Trần Tử Thần cùng Trần Nam Tinh là gien đại viên mãn Tiến Hóa Giả.
 
 	Bốn người khác đều là biến dị gien viên mãn Tiến Hóa Giả, trình độ so với Trần Tử Thần cùng Trần Nam Tinh chênh lệch rất nhiều.
 
 	Bất quá coi như là Trần Tử Thần cùng Trần Nam Tinh, Hàn Sâm cũng không sợ chút nào, chính là bọn họ lợi hại đến đâu, cũng bất quá chính là mới vừa lên cấp không bao lâu, hẳn là vẫn không có học được Tiến Hóa Giả Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, mạnh hơn cũng chẳng mạnh đến đâu.
 
 	Kim Tệ đại danh, bọn họ tự nhiên cũng đều nghe nói qua, bất quá Trần Nam Tinh bọn họ tự tin đã là Tiến Hóa Giả, nhưng cũng chưa hề đem Hàn Sâm để ở trong lòng.
 
 	Đến là Trần Tử Thần, đối với Hàn Sâm vô cùng có hứng thú, một đường đối với Hàn Sâm rất nhiều thăm dò, rất nhiều muốn phải xem thử xem Hàn Sâm thân thủ ý tứ, chỉ là Hàn Sâm cũng không để ý tới hắn, chỉ là ở mặt trước dẫn đường.
 
 	Ngọc Long Sơn Mạch Hàn Sâm không phải lần đầu tiên đến, bất quá tiến vào Ngọc Long Sơn Mạch khu vực sau khi, lập tức biến cẩn thận từng li từng tí một lên, hắn là sợ va vào siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	"Tệ Thần, ngươi không cần sợ, cứ việc đi vào trong xông chính là, coi như đưa tới vài con Thần Huyết sinh vật cũng không đáng kể, chúng ta vừa vặn làm thịt buổi tối ăn thịt nướng." Trần Nam Tinh đối với Hàn Sâm loại này sợ đầu sợ đuôi tiến lên phương thức khá là bất mãn, mang theo một chút châm chọc tâm ý nói rằng.