Chương 296: Song Đao Phách Thiên Hạ
 
 	Hàn Sâm tiến vào giả lập xã khu tên là "Giác Đấu Sĩ", là một cái không phải Liên Minh chính thức giả lập đánh lộn xã khu, không giống chính thức giả lập đánh lộn xã khu, nếu đổ bộ sẽ bị trực tiếp phân chia đến chính mình tương ứng cấp bậc khu vực. ()
 
 	Giác Đấu Sĩ xã khu có thể mình lựa chọn tiến vào chưa Tiến Hóa Giả khu vực, Tiến Hóa Giả khu vực, bởi  không phải chính thức xã khu, không thể trực tiếp lấy ra tin tức cá nhân, cũng không có cưỡng chế tính phân chia.
 
 	Hàn Sâm sở dĩ sẽ chọn Giác Đấu Sĩ khu vực, cũng là bởi vì điểm này, hắn có thể trực tiếp tiến vào Tiến Hóa Giả khu vực, cùng những Tiến Hóa Giả đó chiến đấu, không cần muốn đi vào chưa Tiến Hóa Giả khu vực.
 
 	Theo Hàn Sâm thực lực bây giờ, cùng chưa Tiến Hóa Giả chiến đấu đã không có bất cứ ý nghĩa gì, hắn vì luyện tập ( Sâm La Vạn Tượng ), nửa năm qua này có thời gian sẽ tiến vào Giác Đấu Sĩ xã khu cùng Tiến Hóa Giả môn chiến đấu, tăng lên chính mình độ thuần thục đồng thời, cũng có thể từ những Tiến Hóa Giả đó trên người học được rất nhiều việc.
 
 	Chỉ có điều tỷ lệ thắng phương diện thì có chút thảm, tự tiến vào Giác Đấu Sĩ tới nay, này thời gian nửa năm, Hàn Sâm tổng cộng cũng là thắng bốn tràng, một hồi là gặp phải đi nhầm vào Tiến Hóa Giả khu chưa Tiến Hóa Giả newbie, một hồi là đối phương có chuyện không có đánh xong liền trực tiếp cách tuyến, hệ thống trực tiếp phán Hàn Sâm thắng, Hàn Sâm chân chính đánh thắng cũng chỉ có hai tràng mà thôi.
 
 	Cho tới Hàn Sâm thua trận đối chiến, hắn đã không đến xem chiến tích, bại cục đã đột phá bốn chữ số.
 
 	Hàn Sâm hiện tại tố chất thân thể đã toàn diện đến hai mươi điểm khoảng chừng : trái phải, như vậy tố chất thân thể, ở chưa Tiến Hóa Giả ở trong đã là tuyệt đối nghiền ép, dù sao cũng chỉ có số ít chưa Tiến Hóa Giả, có thể đem thân thể một cái nào đó hạng tố chất tăng lên tới hai mươi điểm độ cao, mà Hàn Sâm hiện tại các hạng tố chất đều có thể đến như vậy độ cao, thậm chí là vượt quá, có thể tưởng tượng hiện tại Hàn Sâm cường hãn.
 
 	Hơn nữa này vẫn là ở không có sử dụng ( Cổ Tà Chú ) tình huống lại, nếu như sử dụng ( Cổ Tà Chú ), Hàn Sâm bùng nổ ra năng lượng đều sẽ càng thêm khủng bố.
 
 	Bất quá hai mươi điểm tố chất, ở chưa Tiến Hóa Giả ở trong đã là khủng bố, có thể  ở Tiến Hóa Giả ở trong, hai mươi điểm tố chất liền có vẻ quá yếu.
 
 	Trừ phi là những kia ở đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở ở trong không năng lực gì săn giết sinh vật biến dị người bình thường, bằng không chỉ cần đệ nhị biến dị gien nhiều hơn chút Tiến Hóa Giả, tố chất thân thể đến hai mươi điểm là rất dễ dàng.
 
 	Chưa Tiến Hóa Giả thăng cấp thành Tiến Hóa Giả thời điểm, căn cứ tự thân gien không giống, phải nhận được không giống thể chất, bản thân gien càng cao, được thể chất cũng sẽ càng tốt.
 
 	Như là theo Thần Huyết gien đại viên mãn lên cấp Tiến Hóa Giả người, chiếm được thể chất một loại đều là một loại nào đó thần thể, đối với tố chất thân thể gia trì phi thường khủng bố, tiến hóa sau tố chất thân thể tăng gấp đôi đều có khả năng.
 
 	Cho tới những kia tiến hóa trước gien tương đối thấp người, tố chất thân thể có thể tăng cường liền phi thường có hạn.
 
 	Một loại chỉ cần là biến dị gien đại viên mãn trở thành Tiến Hóa Giả người, tiến hóa sau khi tố chất thân thể đều có thể tiếp cận hai mươi điểm, hơi hơi lại làm một số đệ nhị Tí Hộ Sở gien, liền có thể đến hai mươi điểm trở lên, cho nên nói hai mươi điểm tố chất thân thể ở Tiến Hóa Giả ở trong cũng không tính là gì.
 
 	Hàn Sâm không biết mình nếu như thật sự theo Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đại viên mãn lên cấp Tiến Hóa Giả, phải nhận được ra sao thể chất, đối với tố chất thân thể có thế nào cường hóa tác dụng, bất quá nghĩ đến nhất định so với Thần Huyết đại viên mãn mạnh hơn nhiều.
 
 	Hàn Sâm đánh bại cái kia hai cái Tiến Hóa Giả, đại khái chính là Tiến Hóa Giả ở trong newbie nhược gà, khả năng là vừa trở thành Tiến Hóa Giả không lâu, tố chất thân thể chỉ có chừng hai mươi người mới.
 
 	Ở Giác Đấu Sĩ xã khu ở trong, như vậy newbie vẫn là rất ít, đại đa số như vậy newbie, thậm chí càng yếu hơn newbie, đều sẽ đi liên kết chính thức giả lập đối chiến xã khu, đến Giác Đấu Sĩ giả lập như cũ điểu chiếm đa số.
 
 	Hơn nữa Giác Đấu Sĩ xã khu vốn là Chiến Thần Vũ Đạo Quán sản nghiệp, có rất nhiều Chiến Thần Vũ Đạo Quán đệ tử tới nơi này, trong đó không thiếu cao thủ tồn tại.
 
 	Hàn Sâm cũng là từ Hoàng Phủ Bình Tình nào biết Giác Đấu Sĩ xã khu, bất quá Hoàng Phủ Bình Tình cũng sớm đã tòng quân giáo tốt nghiệp, người cũng đã lên cấp đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, Hàn Sâm cũng rất lâu chưa từng thấy nàng.
 
 	Tiến vào Giác Đấu Sĩ giả lập Tiến Hóa Giả khu vực, Hàn Sâm lựa chọn tùy cơ xứng đôi đối thủ, kỳ thực Hàn Sâm cũng không có cái gì sáng tỏ mục đích tính,
 
 	Có thể kiến thức nhiều loại không giống phong cách đối thủ, đối với hắn ( Sâm La Vạn Tượng ) là rất tốt lấy làm gương cùng học tập.
 
 	Rất nhanh, Hàn Sâm liền xứng đôi đến đối thủ, tiến vào một cái giống như cổ La Mã tràng giác đấu giả lập cảnh tượng bên trong, đây là Giác Đấu Sĩ kinh điển đối chiến cảnh tượng.
 
 	Hàn Sâm đứng Giác Đấu Sĩ lối vào, còn đang đợi đếm ngược kết thúc, bất quá hắn đã có thể nhìn thấy đối phương tin tức.
 
 	Đối phương id là Song Đao Phách Thiên Hạ, nghe tới rất uy vũ, dáng dấp là một cái trên dưới ba mươi tuổi nam nhân, song trong tay mỗi người nắm một thanh loan đao, đến là cùng id như thế, đúng là dùng song đao chủ, bất quá có thể hay không bá thiên hạ, Hàn Sâm liền không biết.
 
 	Hàn Sâm suy nghĩ một chút, cắt đến hệ thống giả lập vũ khí giới , dựa theo Song Đao Phách Thiên Hạ đôi kia đao dáng dấp, cũng lựa chọn Nhất đối được.
 
 	Hàn Sâm là vì học tập đối thủ các loại kỹ xảo cùng kinh nghiệm, bù đắp chính mình đối với ( Sâm La Vạn Tượng ) lý giải không đủ, vì lẽ đó một loại đều là đối với tay lấy cái gì vũ khí, hắn liền lấy cái gì vũ khí, nếu như đối thủ là tay không, hắn cũng như thế tay không.
 
 	Song Đao Phách Thiên Hạ cũng đang quan sát Hàn Sâm, hắn là vừa lên cấp Tiến Hóa Giả không lâu, cái này cũng là lần đầu tiên tới Giác Đấu Sĩ giả lập đối chiến xã khu, chiến tích vẫn là 0 thắng 0 phụ.
 
 	Song Đao Phách Thiên Hạ nhìn thấy Hàn Sâm vừa bắt đầu là tay không, sau đó dĩ nhiên tuyển ra một đôi giống như hắn biến đao, liền không nhịn được hơi có chút tức giận.
 
 	Theo Song Đao Phách Thiên Hạ, Hàn Sâm đây là nói rõ xem thường hắn người mới này.
 
 	Có thể  trên thực tế Hàn Sâm căn bản không có xem chiến tích của hắn, cũng không biết hắn là người mới, hắn đối với người nào đều là giống nhau.
 
 	"Tiểu tử, rất nhanh ngươi sẽ vì ngươi ngông cuồng trả giá thật lớn." Song Đao Phách Thiên Hạ trong lòng âm thầm cười gằn, đồng thời cũng kiểm tra Hàn Sâm tin tức.
 
 	Hàn Sâm id là "Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh", bởi  hắn nghĩ nếu như có thể đi Kỷ Yên Nhiên đi lính trên chiến hạm công tác, dù cho chỉ là trở một tên lính quèn cũng đồng ý, cho nên mới phải dùng như thế một cái id.
 
 	Bất quá này id rơi vào trong mắt người khác, còn tưởng rằng hắn là chính ở trên chiến hạm đi lính binh lính.
 
 	Song Đao Phách Thiên Hạ cũng coi Hàn Sâm là thành là trên chiến hạm binh lính, trong lòng thầm nghĩ: "Bốn thắng hơn một ngàn bại, như vậy nhược gà tiểu binh dĩ nhiên cũng dám xem thường người, đợi lát nữa liền để ngươi biết lợi."
 
 	Song Đao Phách Thiên Hạ đối với với đao pháp của chính mình tương đương tự tin, những khác không dám nói, có thể  này đôi đao phương pháp, hắn nhưng là chìm đắm đã lâu, từ nhỏ đã bắt đầu luyện tập.
 
 	Tuy rằng chính hắn vừa mới mới vừa lên cấp Tiến Hóa Giả không bao lâu, có thể  này một tay đao pháp nhưng tuyệt đối sẽ không kém hơn rất nhiều Tiến Hóa Giả, phi thiên bá tuyệt lưu song đao phương pháp, mặc dù là ở Chiến Thần Vũ Đạo Quán trong các đệ tử, có thể luyện thành cũng không nhiều, mà Song Đao Phách Thiên Hạ có thể tính là cùng cấp bên trong người tài ba. .