Chương 421: Lên cấp trước chuẩn bị
 
 	Chỉ thấy Linh lớn đạn pháo một loại trực tiếp từ chim lửa thiêu đốt trong thân thể vọt tới, từ một mặt khác hiện ra thân hình, tầng tầng rơi vào phía trên ngọn núi, mạnh mẽ cầm núi đá đều giẫm nứt một đám lớn.
 
 	Mà ở Linh ngọc trong tay, có thêm một khối kim đỏ như lửa tinh thể, chính đang giãy dụa nhảy lên, sau đó liền nghe cái kia chim lửa hét thảm một tiếng, ngọn lửa kia ngưng tụ thành thân thể dĩ nhiên liền như vậy trực tiếp nổ tung, hóa thành đầy trời yên hỏa tiêu tan.
 
 	Linh mấy cái lên xuống trở lại Hàn Sâm bên người, cầm trong tay màu đỏ vàng tinh thể vứt cho Hàn Sâm, cũng không hề nói gì, liền giống như trước như thế, liền như vậy đứng Hàn Sâm bên người.
 
 	"Khặc khặc, cảm tạ ngươi a!" Hàn Sâm mặt già đỏ ửng,. Vẫn không sao tiếp đãi Linh, hiện tại Linh nhưng là không nói tiếng nào liền đem. Chuyện muốn làm cho làm, ít nhiều khiến Hàn Sâm cảm giác có từng điểm từng điểm lúng túng.
 
 	Linh chỉ là đối với Hàn Sâm Điềm Điềm nở nụ cười, lộ ra cái kia một cái chỉnh tề hàm răng, nhưng không hề nói gì.
 
 	Hàn Sâm hiện tại cũng không có thời gian lại nói thêm gì nữa, trong tay màu đỏ vàng tinh thể nóng bỏng như lửa, thiêu. Tay đều sắp muốn quen, Hàn Sâm trực tiếp cho gọi ra Cổ Huyền Lang chủy thủ, mạnh mẽ chém về phía khối này màu đỏ vàng tinh thể.
 
 	"Chém giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật Viêm Vực Điểu, thu được Viêm Vực Điểu Thú Hồn, có thể vặt hái gien sinh mệnh tinh hoa, huyết nhục không thể ăn dùng."
 
 	Một thanh âm ở Hàn Sâm trong đầu vang lên, nhường Hàn Sâm hưng phấn suýt chút nữa kêu lên, dĩ nhiên lại ra siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn, quả thực có thể nói là may mắn tới cực điểm.
 
 	Đưa tay tiếp được một viên viên đạn to nhỏ màu đỏ vàng gien sinh mệnh tinh hoa, Hàn Sâm lập tức không lưỡng lự trực tiếp cầm cái kia một viên gien sinh mệnh tinh hoa ném vào trong miệng.
 
 	Mặc dù có chút lãng phí, bất quá giữ lại Siêu Cấp Thần Cơ Nhân cũng không hề có tác dụng,. Cũng không thể bán cho người khác, cả viên trực tiếp ăn đi cũng coi như.
 
 	"Dùng ăn Viêm Vực Điểu gien sinh mệnh tinh hoa, Siêu Cấp Thần Cơ Nhân +1. . . Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đã đạt đến cực đại, không cách nào kế tục tăng cường. . ."
 
 	Theo trong đầu vang lên âm thanh, Hàn Sâm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân rốt cục đạt đến một trăm điểm đầy giá trị, dĩ nhiên so với Thần Cơ Nhân còn sớm một chút viên mãn.
 
 	Hàn Sâm mừng rỡ nhìn về phía hồn hải bên trong Viêm Vực Điểu, nhìn kỹ này con tân đến siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn.
 
 	Siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn Viêm Vực Điểu: Quang Hoàn Hình.
 
 	Hàn Sâm hầu như không nhịn được bật cười, dĩ nhiên sẽ là Quang Hoàn Hình siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn, chuyện này thực sự quá hiếm thấy hi hữu.
 
 	Hàn Sâm nguyên vốn cũng có chút ghét bỏ Xích Diễm Lĩnh Chủ đối với siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn gia trì tương đối thấp, hiện tại có siêu cấp Quang Hoàn Thú Hồn, là có thể thay thế được Xích Diễm Lĩnh Chủ.
 
 	Tuy nhưng đã gần như có thể đi trở thành Tiến Hóa Giả,
 
 	Bất quá Hàn Sâm nhưng không có vội vã như vậy làm, dù sao bây giờ cách. Đi Vĩnh Thán Nữ Thần Hào báo danh thời gian còn có hai tháng có thừa,. Còn có rất nhiều chuyện có thể làm.
 
 	Cho gọi ra Kim Mao Hống, Hàn Sâm mang theo Linh cùng đi Ninh Nguyệt nói những kia nghi hình như có siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật địa phương, hơn nữa cũng xác thực tìm tới không ít siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Tinh Vũ Tập Đoàn phát hiện những sinh vật kia, dĩ nhiên có cao tới hơn chín mươi phần trăm đều là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, tình cờ có một hai con rất lợi hại hoặc là khá là đặc thù Thần Huyết sinh vật.
 
 	Siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật tuy rằng ít ỏi, nhưng cũng không thể xem như là hiếm thấy, chỉ là trước đây không ai có thể săn bắn giết chúng nó, vì lẽ đó cũng không biết có loại sinh vật này tồn tại.
 
 	Hàn Sâm đi tìm mục đích của bọn họ, cũng không phải vì săn bắn giết chúng nó.
 
 	Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đã đầy đủ Hàn Sâm, coi như là lại săn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật cũng không hề có tác dụng, chỗ tốt lớn nhất cũng chính là có thể thu hoạch siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn.
 
 	Có thể  mặc dù nắm giữ siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn, ở đệ nhị Tí Hộ Sở ở trong cũng không vô địch, huống chi coi như giết cũng chưa chắc có thể có được Thú Hồn.
 
 	Thế nhưng Hàn Sâm nhưng vẫn như cũ một cái một cái đi tìm đi, tìm một lần mình có thể tìm tới siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, đồng thời tự tay một cái một cái đánh bại chúng nó.
 
 	Hàn Sâm như thế làm mục đích, một vì rèn luyện tự thân năng lực chiến đấu, thứ hai nhưng là làm Hàn Nghiên đánh tốt cơ sở.
 
 	Hàn Nghiên năm còn quá nhỏ, khoảng cách tiến vào Tí Hộ Sở còn có tốt hơn một chút năm, Hàn Sâm không thể chờ nàng đến, cũng không có cách nào cầm siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn để cho nàng, vì lẽ đó tương lai liền chỉ có thể dựa vào bản thân nàng đi săn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm hiểu rõ những này siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật ưu điểm cùng khuyết điểm, quay đầu lại là có thể giáo dục Hàn Nghiên, nếu như nàng tương lai có như vậy năng lực, Hàn Sâm là có thể cầm những này siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật vị trí cùng ưu khuyết điểm nói cho nàng.
 
 	Nếu như nàng không có như vậy năng lực, cũng không có cần thiết cưỡng cầu nàng Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đại viên mãn.
 
 	"Chỉ cần có ta ở, làm sao cũng sẽ không để cho Tiểu Nghiên được oan ức, có thể Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đại viên mãn tự nhiên tốt nhất, không cũng không đáng kể." Hàn Sâm tuy rằng nghĩ như vậy, bất quá có thể cho Hàn Nghiên việc làm, hay là muốn tận lực làm tốt.
 
 	Đặc biệt an toàn hành động tổ tổ trưởng trong phòng làm việc, Chung Trấn Hoành chính đang xử lý một số khẩn cấp văn kiện, lại đột nhiên nghe được tiếng gõ cửa.
 
 	"A Sinh, nếu như không có việc trọng yếu, ngày hôm nay không nên tới quấy rối ta." Chung Trấn Hoành nhìn thấy là trợ thủ của chính mình Khương Sinh, liền trực tiếp trở nói rằng.
 
 	. Cái này đặc biệt an toàn hành động tổ tổ trưởng không dễ làm, không chỉ có muốn quản lý tốt chính mình tổ viên, còn muốn ứng phó mọi phương diện áp lực, có lúc một số rất đồ phá hoại sự tình, nhường. Người tổ trưởng này cũng rất muốn mắng người.
 
 	"Tổ trưởng, có một cái tiểu phân đội đội trưởng đệ trình Thú Hồn giao dịch xin phép, muốn cùng tổ bên trong trao đổi Thú Hồn." Khương Sinh vẻ mặt có chút quái lạ nói rằng.
 
 	"Chuyện như vậy liền không dùng để phiền ta , dựa theo tổ bên trong quy củ, nhường. Đi bên trong võng trao đổi là được, đây còn dùng ta dạy cho ngươi sao?" Chung Trấn Hoành tâm tình thật không tốt, Khương Sinh dĩ nhiên cầm chút chuyện nhỏ này tìm đến mình, nhất thời tâm tình biến ác liệt hơn, trực tiếp huấn Khương Sinh hai câu.
 
 	"Cái kia tiểu phân đội đội trưởng muốn cho nhà của hắn người đổi một cái người được giám hộ tiêu chuẩn." Khương Sinh biết Chung Trấn Hoành tính khí, cũng biết. Chịu đựng áp lực rất lớn, vì lẽ đó cũng không có vì vậy mà tức giận, chỉ là trên mặt vẫn như cũ duy trì loại kia thần sắc cổ quái nói rằng.
 
 	"Cái này cũng phải bảo vệ, cái kia cũng phải bảo vệ, chúng ta đặc biệt an toàn hành động tổ người đều là ba đầu sáu tay phải không?" Chung Trấn Hoành vốn là đang vì chuyện này mà phiền lòng, hiện tại lại nghe được Khương Sinh nói chuyện này, nhất thời có chút giận không chỗ phát tiết.
 
 	Bất quá Chung Trấn Hoành đến không nhằm vào Khương Sinh, bình phục một thoáng tâm tình sau khi lại nói: "Vốn là là tự chúng ta người, là hẳn là cho hắn một số đại tiểu tiện, bất quá gần nhất người của chúng ta tay thực sự rất khan hiếm, trước đây không lâu bởi vì bảo vệ những tên khốn kiếp kia lại chết rồi vài cái huynh đệ, trước hết để cho. Chờ một chút đi, quay đầu lại chúng ta lại nghiên cứu."
 
 	"Tổ trưởng, người đội trưởng kia. Muốn đổi bị người bảo hộ tiêu chuẩn không hiện tại, mà là mấy năm sau khi." Khương Sinh tiếp tục nói, trên mặt biểu hiện càng ngày càng quái lạ.
 
 	"Hồ đồ, mấy năm chuyện sau đó hiện tại đến xin phép cái gì, đây không cho tổ bên trong thêm phiền sao?" Chung Trấn Hoành nhất thời có chút tức giận vỗ vỗ bàn.
 
 	"Tổ trưởng , ta nghĩ ngươi vẫn là trước tiên nhìn một chút. Trình Thú Hồn danh sách đi." Khương Sinh cầm một phần tư liệu đưa đến Chung Trấn Hoành trước.
 
 	"Có cái gì tốt. . . Xem. . ." Chung Trấn Hoành nguyên bản còn có chút phiền lòng, có thể  liếc nhìn một chút trong tài liệu trước nội dung, nhưng là liền thoại đều cho nuốt xuống, con mắt dần dần trợn tròn lên.