Chương 1984: Hiểu lầm

	..

	-

	Hàn Sâm trở lại tiểu đảo sau đó , nhìn thấy không chân hạc còn nằm dưới tàng cây ngủ , liền cầm điểm huyết nhục đặt ở nó thực bồn bên trong , sau đó trở về nhà suy nghĩ Thiên Chi Hạ đao pháp.

	Thiên Chi Hạ đao pháp cực kỳ phiêu dật , từng chiêu từng thức tựa hồ cũng không mang theo khói lửa tức , cùng Nha Đao bá đạo tàn nhẫn tuyệt nhiên không giống.

	Nhưng là đao pháp này nếu sử dụng đi ra , tựa như cái kia kéo dài tơ tình như nhau kéo không ngừng quản còn loạn , đao pháp nhìn như trong lúc lơ đãng tiện tay một đao , nhưng đều có vô số liên hệ.

	Vô hình trung đem đối thủ trói buộc được trong đó lệnh đối thủ như là đề tuyến con rối như nhau tùy ý bài bố.

	Thiên Chi Hạ đao pháp cùng Dịch Thiên Thuật hoặc là Động Huyền Kinh đều có chút tương tự , bất quá lại có chút không giống.

	Dịch Thiên Thuật chú trọng chính là bố cục , Động Huyền Kinh lợi hại nhất chính là dự phán , mà Thiên Chi Hạ chú ý nhưng là điều khiển hai chữ.

	Thiên Đạo bên dưới đều là giun dế , có thể tùy ý ta cá trên thớt , làm lúc đầu cái kia sáng tác đao này pháp người , nổi lên Thiên Chi Hạ như thế một cái tên , không hẳn sẽ không có cái ý niệm này.

	Bất quá cái môn này đao pháp có một cái vấn đề rất trọng yếu khó có thể giải quyết , khiến cho uy lực lớn suy giảm , khó có thể chân chính làm được nhìn thiên hạ là không có gì , ràng buộc tất cả mức độ.

	Hàn Sâm nhìn thấy Vân Tố Y sử dụng đao pháp thời điểm , liền biết cái môn này đao pháp cơ sở , hẳn là cùng Trấn Thiên Cung ba chữ ý cảnh có cùng nguồn gốc.

	Trên thực tế Hàn Sâm đoán không có sai , Trấn Thiên Cung ba chữ là lấy Thiên Ngoại Thiên lực lượng khắc xuống , là bắt nguồn từ ( Vô Tự Thiên Thư ) sức mạnh.

	Sáng chế Thiên Chi Hạ đao pháp vị tiền bối kia , tu luyện cũng là ( Vô Tự Thiên Thư ) , cũng là lấy này làm căn cơ , hơn nữa tự thân lĩnh ngộ cùng kiến thức , sáng chế Thiên Chi Hạ đao pháp.

	Sử dụng Thiên Chi Hạ đao pháp không cần tu luyện ( Vô Tự Thiên Thư ) , bằng không sáng tác đao này pháp liền không có ý nghĩa , dù sao không có mấy người có thể luyện thành ( Vô Tự Thiên Thư ).

	Nhưng cũng chính bởi vì vậy , không có ( Vô Tự Thiên Thư ) sức mạnh làm căn cơ , Thiên Chi Hạ cái kia điều khiển vạn vật ý cảnh bắt đầu cuối cùng đều kém một chút , không đạt tới cao cấp nhất mức độ.

	Có thể luyện ( Vô Tự Thiên Thư ) người, không có cần thiết luyện nữa đao pháp này , không thể luyện ( Vô Tự Thiên Thư ) người, từ đầu đến cuối không có biện pháp đem đao pháp luyện đến cao cấp nhất , giống như gân gà như nhau ăn thì không ngon bỏ thì tiếc.

	Vì lẽ đó Thiên Chi Hạ cái môn này đao pháp mới sẽ bỏ đi đến nay , tuy đêu mấy vị thiên tài tiền bối thay đổi , nhưng thủy chung không cách nào giải quyết cái này vấn đề khó khăn nhất.

	Nếu là cái khác nan đề , Hàn Sâm vẫn đúng là không hẳn có thể giải quyết , dù sao hắn ở đao pháp ở trên trình độ vẫn còn không tính là đại tông sư.

	Nhưng là Thiên Chi Hạ cái vấn đề này , nhưng vừa vặn là Hàn Sâm am hiểu.

	Trước hắn ở Thông Thiên Chi Lộ ở trên để Thiên Ngoại Thiên ý cảnh nhập thể chất , đối với Thiên Ngoại Thiên ý cảnh lĩnh ngộ thập phân sâu sắc , hơn nữa hắn tinh thông ở tương tự pháp thuật Dịch Thiên Thuật cùng Động Huyền Kinh , muốn bù đắp sự thiếu sót này cũng không khó khăn.

	Đáng tiếc Hàn Sâm chỉ nhìn hai lần Thiên Chi Hạ đao pháp , không có Đao Phổ ở tay , hắn cũng không thể có thể bỗng dưng học được đao pháp , càng không thể đi chữa trị cái kia thiếu hụt.

	Nghĩ thông suốt tất cả những thứ này sau đó , Hàn Sâm hay dùng bộ đàm liên hệ Vân Tố Y , hỏi nàng ngoại tộc có thể hay không học Thiên Chi Hạ đao pháp , nhưng đáng tiếc được trả lời chắc chắn nhưng là phủ định.

	Mặc dù là một môn có thiếu hụt đao pháp , nhưng là đao này pháp cùng ( Vô Tự Thiên Thư ) có quan hệ , cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể học.

	Vân Tố Y mặc dù có thể học , hay là bởi vì Thiên Chi Hạ đao pháp vốn là Vân gia tổ tiên sáng chế , nàng có thể học , thế nhưng là không thể có thể truyền ra ngoài.

	Hàn Sâm hơi có chút thất vọng , hắn sở dĩ như thế ở trên tâm, ngoại trừ đáp ứng Vân Tố Y hỗ trợ ở ngoài , chủ yếu nhất hay là bởi vì bộ này đao pháp rất thích hợp hắn , hắn cũng muốn học.

	Hiện tại không có cách nào học được Thiên Chi Hạ đao pháp , Hàn Sâm chính mình có chút thất vọng , cũng chỉ có thể nói với Vân Tố Y một tiếng xin lỗi , chỉ là coi trọng hai lần , xác thực không có cách nào bù đắp cái kia thiếu hụt.

	Đến lúc buổi tối , Ngọc Kinh ứng ước hẹn mà tới.

	"Ngọc huynh , có chuyện không ngại nói thẳng." Hàn Sâm từ Vân Tố Y nơi đó đã biết liên quan Ngọc Kinh sự tình , hắn đối với Ngọc Kinh không thể nói được chán ghét hoặc là cái gì khác tâm tình , chỉ cho là người bình thường đối xử.

	Ngọc Kinh nhìn một chút nơi này không có những người khác , liền trực tiếp nói: "Hàn huynh đệ , là như vậy. Nếu ngươi đối với đại khảo khen thưởng không chút nào để ý , nhưng là lấy thực lực của ngươi , ta xem coi như là bắt được người thứ nhất cũng không thành vấn đề , không bằng ngươi giúp một chuyện , tống biệt người một cái , cũng coi như là làm việc thiện tích đức , nhân gia báo đáp cũng tất nhiên so ra nguyên bản khen thưởng càng thêm phong phú."

	"Ý của ngươi là để ta đánh giả thi đấu?" Hàn Sâm nghe rõ ràng Ngọc Kinh ý tứ.

	"Khà khà , chỉ là lẫn nhau hỗ trợ , theo như nhu cầu mỗi bên mà thôi." Ngọc Kinh cười nói.

	Hàn Sâm đột nhiên nghĩ tới điều gì , nhìn Ngọc Kinh hỏi: "Chuyện này chỉ sợ ta không có cách nào hỗ trợ , ta chuẩn bị đi tham gia đại khảo."

	"Như vậy a , cũng không có quan hệ , nếu như ngươi thay đổi chủ ý, bất cứ lúc nào có thể tìm ta." Ngọc Kinh hơi có chút thất vọng , bất quá cũng không nói gì nữa.

	Ngọc Kinh rời đi ở ngoài , Hàn Sâm lại bấm Vân Tố Y bộ đàm hỏi: "Tố Y , Thiên Chi Hạ đao pháp có hay không ở Lang Huyên Các bên trong?"

	"Lang Huyên Các bên trong có phó bản , ngươi muốn làm cái gì?" Vân Tố Y kinh ngạc hỏi.

	"Nói như vậy , ta chỉ cần bắt được đại khảo người thứ nhất , liền có thể chọn Thiên Chi Hạ làm khen thưởng có đúng hay không?" Hàn Sâm lại hỏi.

	"Là như vậy không sai." Vân Tố Y nói , như vậy là nghĩ tới điều gì , khuôn mặt nhỏ đột nhiên một đỏ.

	"Ta biết rồi , trước tiên như vậy đi." Hàn Sâm ngỏm rồi thông tin , xác định trước hắn ý nghĩ , dự định muốn tham gia đại khảo , thử một chút xem có thể hay không bắt được người thứ nhất , nếu như có thể bắt được người thứ nhất , đến thời điểm liền tuyển Thiên Chi Hạ đao pháp.

	Vân Tố Y cầm bộ đàm , nhưng là ngồi ở chỗ đó đờ ra , trên mặt hiện ra đỏ ửng , không còn lúc lộ ra một vệt nụ cười ngọt ngào , thầm nghĩ: "Hắn là ta đi tham gia đại khảo cầm số một, sau đó đạt được Thiên Chi Hạ đao pháp sao?"

	Khoảng cách đại khảo còn có gần thời gian nửa tháng , Bạch Ngọc Kinh lại cái mở ra còn đoạt tuần sau , Hàn Sâm dự định kế tục đi săn bá tước cấp dị chủng , thật nhanh chút tăng lên gien , làm rõ cái kia đột biến gien đến cùng có ích lợi gì.

	Không có lại đi Huyền Nguyên Động , nơi đó địa hình quá phức tạp , rất nhiều Huyền Ngọc Tinh lại có thể ở nham thạch bên trong bỏ chạy , tìm kiếm cùng săn đều thập phân phiền phức.

	Hàn Sâm tìm một phần Trấn Thiên Cung địa đồ , nhìn một chút mình có thể đi mấy chỗ săn dị chủng địa phương , cuối cùng lựa chọn đi tới Cổ Tiêu Đảo.

	Cổ Tiêu Đảo ở trên dị chủng đều là tốc độ so ra nhanh loại hình , hơn nữa còn có năng lực phi hành , như nhau bá tước cũng không muốn tới nơi này , truy sát lên rất phiền phức.

	Hàn Sâm nhưng không có kiêng dè nhiều như vậy , bất kể là Tuyệt Nha Thỏ ngoa vẫn là giao cánh , cũng có thể cho hắn cung cấp vô cùng mạnh mẽ tốc độ , đuổi theo bá tước cấp dị chủng hoàn toàn không là vấn đề.

	Ngọc Kinh xác định Hàn Sâm muốn tham gia đại khảo sau đó , nhưng trong lòng là lại có mới ý nghĩ.

	"Năm nay tham gia đại khảo bá tước bên trong , cũng không bao nhiêu đặc biệt đặc sắc nhân vật , lấy Hàn Sâm thực lực , coi như là không lấy được số một, vào năm vị trí đầu cũng tuyệt đối không có vấn đề , này đến là có thể lợi dụng một chút , lấy hắn ở Trấn Thiên Cung bên trong danh tiếng chi kém , người khác cũng không biết thực lực của hắn , mới có thể để ta kiếm một món hời." Ngọc Kinh trong lòng rất nhanh sẽ có tỉ mỉ kế hoạch.