Chương 104: Ngươi cũng xem là tốt
 
 	Đánh lộn trên đài, Y Đông Mộc lạnh lùng nhìn đi tới đài Hàn Sâm, lạnh lùng nói rằng: "Rất tốt, ngươi nếu dám đến, vậy thì làm tốt tử vong giác ngộ đi."
 
 	Nói Y Đông Mộc đã đem chủy thủ từ bên hông rút ra, khắp khuôn mặt là sát ý.
 
 	"Ngươi cho rằng là ở diễn võ hiệp kịch sao?" Hàn Sâm trong lòng không phản đối, câu nói như thế kia lại há lại là trong cuộc sống người có thể nói ra khỏi miệng, nhục nhã độ quả thực tăng mạnh.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm không nói gì, trực tiếp cùng Huyết Tinh Đồ Lục Giả dung hợp biến thân, sau đó một tay cầm lấy Tu La chiến đao vỏ đao, một tay cầm lấy chuôi đao, hướng về Y Đông Mộc chạy như điên.
 
 	Huyết Tinh Đồ Lục Giả vốn là thiên về tốc độ Thú Hồn, đang toàn lực chạy băng băng bên dưới, trong thời gian ngắn sản sinh lực bộc phát, so với chiến đấu cơ cũng không kém, trong chốc lát liền cùng Y Đông Mộc rút ngắn khoảng cách, làm cho hai người càng cách càng gần.
 
 	Người xem cuộc chiến thấy cảnh này, đều cảm giác Tệ Thần có phải là điên rồi, dĩ nhiên chủ động muốn gần người Y Đông Mộc, chuyện này quả thật cùng chịu chết không khác nhau gì cả, Y Đông Mộc mạnh nhất chính là cận chiến a, cơ hồ bị hắn gần người sau liền rất khó trốn quá hắn một đòn trí mạng.
 
 	"Xong, Tệ Thần bị hóa điên, xông tới cũng là thôi, ngươi còn dùng đao, dùng thương cũng tốt, chí ít có thể giữ một khoảng cách."
 
 	"Tệ Thần ra hôn chiêu a, hắn liền hẳn là mang cung tên lại đây, coi như sẽ không dùng, ở trên trời chậm rãi xạ, cũng so với xông tới cường gấp một vạn lần a."
 
 	Y Đông Mộc fans càng là vui vẻ: "Này ngớ ngẩn dĩ nhiên chính mình đưa tới cửa, ai muốn không cho nhà chúng ta đông mộc thắng cũng không được a."
 
 	Y Đông Mộc khóe miệng nổi lên cười gằn, một con Thú Hồn cũng đồng thời dung hợp ở trên người hắn, là một con biến dị ma hầu, nhất thời làm Y Đông Mộc sức mạnh cùng tốc độ đều tăng lên trên diện rộng, biến thân thành cao tới một mét tám chín màu đen hùng tráng ma hầu, sau lưng mở rộng ra một cái thô to đuôi.
 
 	Y Đông Mộc không phải là không có Thần Huyết cấp dung hợp biến thân Thú Hồn, nhưng là nhưng không có xấp xỉ nhân loại Thần Huyết biến thân Thú Hồn, nếu như không thể sử dụng mình am hiểu kỹ xảo, không thể sử dụng Thần Huyết cấp chủy thủ, Thần Huyết Thú Hồn biến thân tác dụng trái lại không bằng biến dị Thú Hồn.
 
 	Dị sinh vật thích hợp loại người hình vốn là thiếu chân chính hình dạng người thì càng là hiếm thấy, trừ năm đó thập đại Thần Tử đánh vào một con Thần Huyết hình người Thú Hồn ở ngoài, hầu như chưa từng thấy có đừng hình dạng người Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm Huyết Tinh Đồ Lục Giả đã xem như là tương đương quý giá Thần Huyết biến thân Thú Hồn, nắm giữ một đôi nhân loại tay, có thể làm cho hắn hoàn mỹ sử dụng tới nhân loại các loại kỹ xảo.
 
 	Y Đông Mộc nhìn chạy như điên tới Hàn Sâm, trong tay Thần Huyết Chủy Thủ cầm ngược, đồng thời hai chân phát lực, cũng hướng về Hàn Sâm nhanh vào mà đi, giữa hai người khoảng cách bị cao tốc rút ngắn.
 
 	Y Đông Mộc tất cả mọi thứ hành động, thân thể nhất cử nhất động, một cái nhấc chân một cái mở rộng, lạc ở trong mắt Hàn Sâm, đều phảng phất là ở dựa theo hắn đặt trước quỹ tích tiến hành, ở trong mắt Hàn Sâm, Y Đông Mộc quả thực lại như là một con đề tuyến con rối, Y Đông Mộc tất cả mọi thứ đều bị hắn nhìn thấu, có thể dự tính Y Đông Mộc tất cả hành động.
 
 	Hai cái đồng dạng tinh thông ám sát chi đạo người, một cảnh giới so với một cái khác cao hơn không ít, sẽ xuất hiện tình huống như thế, mà Hàn Sâm đối với Y Đông Mộc rõ như lòng bàn tay, Y Đông Mộc nhưng hoàn toàn không biết hắn cũng tinh thông ám sát chi đạo, hữu tâm toán Vô Tâm, Y Đông Mộc kỳ thực đã sớm nhất định thất bại.
 
 	Coi như tốc độ của hắn cùng sức mạnh mạnh hơn Hàn Sâm cũng vô dụng.
 
 	Ở hai người đan xen mà qua chớp mắt, bị Hàn Sâm nhuộm thành màu vàng Tu La chiến đao trong phút chốc ra khỏi vỏ, lại ở trong chớp mắt vào vỏ, tất cả như nước chảy mây trôi thiên y vô phùng.
 
 	Hai người quay lưng mang lao ra gần mười mét mới dừng lại, Hàn Sâm cái kia hùng tráng như nhân mã thân thể hoàng kim bất động như núi, mà Y Đông Mộc nhưng chậm rãi xoay người lại, nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm bóng lưng, mở miệng từng chữ từng câu hỏi: "Đó là cái gì đao pháp?"
 
 	"Nghịch Tâm Trảm." Hàn Sâm nhàn nhạt đáp, vẫn không có quay đầu lại.
 
 	"Ta hội tụ lại tìm ngươi, lần sau ta sẽ không lại thua." Y Đông Mộc nói, xoay người đi xuống đánh lộn đài, vừa mới tiếp tục đi, liền rầm một tiếng trực tiếp suất nằm trên mặt đất, lồng ngực một đạo vết thương sâu tới xương thích hợp tiên máu chảy như suối.
 
 	Toàn bộ thần tới đệ nhất Tí Hộ Sở trong nháy mắt phảng phất đều yên tĩnh,
 
 	Không biết bao nhiêu ức ở nhìn này một hồi quyết đấu người, lúc này đều là há to miệng nhưng liền một điểm âm thanh cũng không phát ra được.
 
 	Không người nào dám tin tưởng, quyết đấu kết quả dĩ nhiên là như vậy, nếu như ngược lại bọn họ còn có thể tiếp thu, nhưng là cái kia vô địch Y Đông Mộc, cái kia một đường lấy vương giả thuấn sát tư thái đi tới Y Đông Mộc, đang cùng Tệ Thần trong quyết đấu dĩ nhiên một đao liền thất bại, chuyện này quả thật làm cho người ta không cách nào tin nổi chuyện này dĩ nhiên thật sự phát sinh.
 
 	Đừng nói là những Y Đông Mộc đó fans, coi như là Tệ Thần fans, đang quyết đấu trước cũng chưa từng nghĩ tới Tệ Thần có thể như vậy lấy ưu thế tuyệt đối thủ thắng, coi như vô cùng lạc quan Tệ Thần fans, cũng đều cảm thấy đôi này : chuyện này đối với Tệ Thần tới nói sẽ là một cuộc ác chiến.
 
 	Nhưng là không ai từng nghĩ tới, Y Đông Mộc dĩ nhiên liền như vậy thất bại, bại không có chút hồi hộp nào, bại thê thảm như thế, hơn nữa còn là thua ở hắn am hiểu nhất trên cận chiến thích hợp.
 
 	Hàn Sâm xoay người lại, liếc mắt nhìn ở dưới đài giẫy giụa bò lên Y Đông Mộc, lạnh nhạt nói một câu: "Có thể tiếp ta nghiêm túc một đao mà bất tử, ngươi cũng xem là tốt."
 
 	Nói xong, Hàn Sâm cũng đã xoay người rời đi.
 
 	"Không sai. . . Không sai. . ."
 
 	Câu nói này ở vô số người xem cuộc chiến trong đầu xoay quanh, nhường bọn họ cảm giác đầu óc đều muốn nổ tung tự, làm sao cũng cảm giác không đủ dùng, hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Ở chúng thích hợp trong mắt, Tệ Thần thân hình phảng phất lập tức vô hạn lượng cất cao, cao to mà lóng lánh ánh sáng, coi là thật như như thần mạnh mẽ.
 
 	"Tệ Thần. . ." Vẫn chống đỡ Tệ Thần fans lúc này rốt cục phản ứng lại, hưng phấn kêu to lên, có người thậm chí đều nhảy lên.
 
 	Như là bị đánh vỡ thời gian đọng lại giống như vậy, toàn bộ Thần Chi Tí Hộ Sở đều náo nhiệt lên, người người đều đang bàn luận này khó mà tin nổi một trận chiến.
 
 	"Này nội dung vở kịch xoay ngược lại cũng quá nhanh đi!"
 
 	"Ha ha, những kia chống đỡ Y Đông Mộc fans đều phải bị làm mất mặt."
 
 	"Đâu chỉ là những kia fans, Tệ Thần đây là đánh toàn bộ Liên Minh truyền thông mặt a, ngoại trừ ( Thần Chiến Thiên Hạ ) Phương Minh toàn ở ngoài, toàn mẹ nhà hắn dự đoán Y Đông Mộc đoạt quan, kết quả đây? Thập Cường đều không tiến vào, liền bị người cho quét ngang, ha ha. . ."
 
 	"Bây giờ suy nghĩ một chút, Phương Minh toàn thật là có dự kiến trước a, hắn phân tích thật giống rất có đạo lý, chỉ là lúc trước đều bị Y Đông Mộc đại thắng cho che đậy hai mắt, căn bản không dụng tâm nghe Phương Minh toàn phân tích."
 
 	"Lâm Phong mới thật trâu bò a, không hổ là trên Nhất giới người thứ hai, đã sớm nhìn ra Tệ Thần mới thật sự là TệOSS."
 
 	"Ha ha, xem ra năm nay chính là Lâm Phong cùng Tệ Thần Thiên Vương sơn cuộc chiến."
 
 	"Chúng ta thật sự nợ Phương Minh toàn cùng Tệ Thần một cái xin lỗi a."
 
 	"Phương Minh toàn bị khổ."
 
 	"Ngươi cũng xem là tốt. . . Ha ha. . . Soái nổ. . ."
 
 	Vẻn vẹn bất quá mười giây đồng hồ quyết đấu, lại làm cho Tệ Thần hình tượng lập tức phát sinh biến hóa long trời lở đất.
 
 	"Hàng này so với ta còn tao, lần sau ta cũng phải thử một chút câu này, có thể tiếp ta thật lòng một đao mà bất tử, ngươi cũng xem là tốt. . ." Đường Chân Lưu rất là hối hận chính mình trước đây không nghĩ tới như thế tao một câu nói.