Chương 1967: Ngọc khí

	..

	-

	Trấn Thiên Cung mặt trên là thiên , phía dưới cũng là thiên , chỉ có Huyền Không Đảo đứng ở mây tía trong lúc đó.

	Hàn Sâm ngồi ở Thiên Vũ Hạc chim lớn bên trên , thưởng thức Trấn Thiên Cung kỳ dị cảnh sắc , ước chừng quá hơn một giờ , Tuyết Bạch Đại Điểu rốt cục rơi vào trong đó một Huyền Không Đảo.

	Toà kia Huyền Không Đảo ở mây tía trong lúc đó , mơ mơ hồ hồ nhìn không rõ ràng , bất quá có thể nhìn thấy mười hai toà bạch ngọc tạo thành lầu tháp ở mây mù trong lúc đó như ẩn như hiện.

	Tuyết Bạch Đại Điểu đến Huyền Không Đảo bên trên , Thiên Vũ Hạc cùng Hàn Sâm cũng đi xuống , Hàn Sâm phát hiện toàn bộ Huyền Không Đảo mặt đất , dĩ  nhiên  là tuyết bạch ngọc thạch , không nhìn thấy một tia nhân công trau chuốt vết tích.

	Thiên Vũ Hạc một mình hướng về Bạch Ngọc Lâu đi đến , Hàn Sâm ánh mắt nhìn tới , chỉ thấy trên đảo hào quang chảy xuôi , từ phía trên xem thời điểm có thể nhìn thấy mười hai toà Bạch Ngọc Lâu cái bóng , nhưng là đứng ở trên đảo , nhưng chỉ có thể nhìn thấy phía trước một bạch ngọc đúc ra lầu tháp , cái khác mười một toà Bạch Ngọc Lâu nhưng không thấy bóng dáng.

	Bạch Ngọc Lâu có bảy tầng , chỉ là như vậy xa xa mà nhìn sang , chỉ cảm thấy cái kia ngọc lâu óng ánh long lanh , như vậy là bị bảo quang bao phủ , cùng toàn bộ Huyền Không Đảo như thế , ngọc lâu lên cũng không có trau chuốt vết tích , phảng phất là khối trời sinh ngọc lâu dáng dấp bảo ngọc.

	"Thiên Vũ huynh , Bạch Ngọc Lâu là vị nào tiên hiền đào tạo?" Hàn Sâm vừa đi vừa nói.

	Thiên Vũ Hạc thuận miệng đáp: "Bạch Ngọc Kinh mười hai lâu năm thành , tự Trấn Thiên Cung dị chủng không gian bị phát hiện ban đầu cũng đã tồn tại , là thiên nhiên sinh ra thành , cũng không phải mọi người loại hình sinh vật kiến tạo."

	"Cái kia đến là có chút thần kỳ." Hàn Sâm đối với Bạch Ngọc Kinh nhiều hơn một chút hứng thú.

	Hai người đi tới cái kia bảy tầng ngọc lâu trước , cùng nhau đi tới nhưng không có người canh gác , Thiên Vũ Hạc trực tiếp liền đẩy cửa đi vào.

	Hàn Sâm hơi có chút thất vọng: "Không phải nói Bạch Ngọc Kinh không phải tùy tiện người nào đều có thể đến địa phương sao? Làm sao cũng không gặp có ai canh gác , há không phải người nào cũng có thể đi vào?"

	Thiên Vũ Hạc nghe vậy lạnh nhạt nói: "Ngươi không nhìn thấy ngoài tháp có hai con thủ môn ngọc thú sao? Ngươi có thể đi vào là bởi  ngươi thân có ngọc bài , không có ngọc bài sinh vật nếu là tới đây , ở cửa cũng đã bị thôn phệ xuống. Ngươi sau đó nếu là không có mang theo ngọc bài , tuyệt đối không thể xông loạn Bạch Ngọc Lâu."

	"Thì ra là như vậy." Hàn Sâm lúc này mới nhớ tới , ngọc lâu cửa quả thật có hai vị cao hơn ba mét ngọc thú , như vậy hổ lại như vậy Kỳ Lân , đứng ở Bạch Ngọc Lâu hai bên , hắn lúc trước còn tưởng rằng là vật chết , không nghĩ tới dĩ nhiên là sống.

	Thiên Vũ Hạc không nói gì thêm , kính tự đi vào bên trong.

	Hàn Sâm đánh giá toà này Bạch Ngọc Lâu , toàn bộ ngọc lâu bên trong chẳng có cái gì cả , chỉ có một cái đi về lầu hai ngọc bậc thang bằng đá.

	Hàn Sâm thấy Thiên Vũ Hạc đi tới thềm ngọc , cũng là theo đi tới.

	Lầu hai cùng lầu một như thế , cũng là trống trơn chẳng có cái gì cả , chỉ có một cái đi về lầu ba ngọc thạch cầu thang , xem Hàn Sâm trong lòng kỳ quái , không khỏi lại hỏi: "Làm sao Bạch Ngọc Lâu bên trong chẳng có cái gì cả , ở đây tu hành có ích lợi gì sao?"

	Thiên Vũ Hạc một bên đi về phía thang lầu vừa nói nói: "Hiện tại còn chưa tới Bạch Ngọc Kinh mở ra chi lúc , tự nhiên không có cảm giác gì. Bạch Ngọc Lâu bảy tầng , càng đi lên Bạch Ngọc Kinh mở ra sau đó tràn vào ngọc khí cũng là càng nhiều , ngươi là Tử tước thân , ở tầng thứ ba bên trong tu hành liền có thể , nếu là cảm giác có thể chịu đựng tầng thứ ba ngọc khí , lại đi thượng tầng cũng không muộn."

	Nói , Thiên Vũ Hạc liền đi lên tầng thứ ba , Hàn Sâm cũng theo đi tới.

	Ở tầng thứ ba bên trong , rốt cục không còn là không hề có thứ gì , chỉ thấy có mấy cái Thiên Tộc nam nữ trẻ tuổi ở tại bên trong hoặc ngồi hoặc đứng , bất quá ai cũng không có phát ra âm thanh , cũng không có ai trò chuyện.

	Cái kia mấy cái nam nữ trẻ tuổi nhìn thấy Thiên Vũ Hạc đi vào , đều đứng dậy hành lễ: "Xin chào Hạc sư thúc."

	Thiên Vũ Hạc khẽ vuốt cằm , liền đi lên tầng thứ tư.

	Cái kia mấy cái nam nữ trẻ tuổi đều có chút ngạc nhiên địa đánh giá Hàn Sâm , bọn họ chẳng qua là cảm thấy Hàn Sâm lạ mặt , trước đây chưa từng thấy , cũng không biết hắn chính là cái kia bị lưng tiến vào Trấn Thiên Cung Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử.

	Bất quá trong đó thật là có một cái nhận thức Hàn Sâm, chính là cùng áo xám người đàn ông trung niên một chỗ xem qua Hàn Sâm đi Thiên Lộ Tố Nữ , nàng tên đầy đủ gọi Vân Tố Y , Tố Nữ là nhà người đối với nàng xưng hô.

	Vân Tố Y con mắt cong thành trăng lưỡi liềm hình, ngồi ở góc nhìn Hàn Sâm , thầm nghĩ trong lòng: "Hắn còn thật không ngại đến , bị lưng vào Trấn Thiên Cung, từ cổ chí kim hắn cũng coi như là cái thứ nhất."

	Còn lại Thiên Tộc nam nữ đối với Hàn Sâm hết sức tò mò , dù sao có thể vào Bạch Ngọc Kinh ngoại tộc rất hiếm thấy , hơn nữa bọn họ cũng không có nghe nói gần nhất có ai thu được tiến vào Bạch Ngọc Kinh tư cách.

	Một người tuổi còn trẻ nam nhân đi tới Hàn Sâm trước mặt nói rằng: "Ta gọi Vân Phi , là Cửu Tịch một mạch đệ tử , ngươi là dòng dõi kia đệ tử?"

	"Ta không phải Trấn Thiên Cung đệ tử , sư phụ ta là Đao Phong Nữ Hoàng." Hàn Sâm đáp.

	"Ngươi chính là cái kia bị lưng vào Trấn Thiên Cung Hàn Sâm?" Vân Phi nhất thời giật mình chỉ vào Hàn Sâm kêu lên.

	Còn lại mấy cái nam nữ trẻ tuổi cũng đều là kinh ngạc nhìn Hàn Sâm , dáng dấp kia quả thực tựu là ở xem trong vườn thú quý trọng động vật.

	"Đúng, ta chính là cái kia Hàn Sâm." Hàn Sâm nhún nhún vai , không chút nào để ý nói rằng.

	"Anh em , ngươi lợi hại a , chúng ta Thiên Tộc chiếm cứ Trấn Thiên Cung tới nay , bị cõng lấy vào Trấn Thiên Cung, ngươi đây chính là khai thiên tích địa đầu một cái , ngươi đến cùng là làm thế nào đến?" Vân Phi vỗ Hàn Sâm vai ha ha cười nói.

	"Ta cũng là không cẩn thận liền như vậy thành cổ kim số một, thật sự không cố ý , các ngươi không cần đố kỵ." Hàn Sâm cười nói.

	Vân Phi cùng Thiên Tộc nam nữ thấy Hàn Sâm tính khí không sai , cũng có thể mở lên chuyện cười , đến là đều cùng hắn hàn huyên vài câu.

	Bọn họ đều là nắm giữ tiến vào Bạch Ngọc Kinh tư cách Thiên Tộc tinh anh , cùng Hàn Sâm không có trực tiếp xung đột lợi ích , tự nhiên cũng không có ai có tâm tình nhằm vào hắn , mọi người đến là tán gẫu rất vui vẻ.

	Vân Tố Y chỉ là ở một bên nhìn , cũng không có tham dự đến tán gẫu ở trong , thấy Hàn Sâm cùng Vân Phi bọn họ tán gẫu nhiệt huyết , thầm nghĩ trong lòng: "Người đến là không sai dáng vẻ , nhưng đáng tiếc ý chí quá yếu một chút , thật không biết Đao Phong Nữ Hoàng làm sao biết thu một cái đệ tử như vậy , hắn cũng không phải Thụy Bối Đặc tộc a."

	Hàn huyên một lúc , Vân Phi đột nhiên nói rằng: "Thời gian đến , quay đầu lại lại tán gẫu."

	Nói liền tìm một chỗ ngồi xuống , còn lại mấy cái nam nữ cũng đều là giống nhau , trực tiếp ngồi trên mặt đất.

	Hàn Sâm biết là Bạch Ngọc Kinh muốn mở ra , cũng giống như bọn họ , tìm một chỗ ngồi xuống.

	Ngọc lâu bên trong điểm bụi không nhiễm , ngọc chế mặt đất mò lên mát mẻ trơn , Hàn Sâm ngồi ở mặt trên nhất thời cảm giác một luồng khí lạnh truyền vào thân thể bên trong.

	Vẫn không có cùng Hàn Sâm cẩn thận cảm giác cái kia cỗ khí lạnh , liền nhìn thấy óng ánh ngọc thạch bên trong tuôn ra từng tia từng tia màu trắng khói khí , cái kia khói khí như ngọc như tinh , từ ngọc lâu mỗi một tấc ngọc thạch bên trong chảy ra , trong chốc lát cũng đã tràn ngập mỗi một tấc không gian.

	Vân Phi bọn người vận chuyển tự thân sức mạnh hấp thu ngọc thạch bên trong tuôn ra khói khí lệnh chung quanh bọn họ hình thành từng cái từng cái tiểu tiểu khí thể vòng xoáy.

	Hàn Sâm mới vừa rồi cùng bọn họ tán gẫu thời điểm , đã hỏi rõ ràng Bạch Ngọc Lâu bên trong tình huống , thấy thế cũng vận chuyển chính mình gien thuật , hấp thu tràn ngập ở lâu bên trong ngọc khí.

	Trong chớp mắt , Hàn Sâm liền cảm giác một luồng lạnh lẽo khí tức tràn vào thân thể của hắn bên trong.