Chương 200: Cho bọn họ 1 điểm màu sắc
 
 	Phương Minh Toàn sở dĩ nhường Văn Tú Tú đi Hắc Ưng Quân Giáo làm trực tiếp, đương nhiên không phải ở qua loa nàng.
 
 	Thân phận của Văn Tú Tú không bình thường, Phương Minh Toàn chỉ là một cái tục nhân, vì mình tiền đồ, tự nhiên là đối với Văn Tú Tú chăm sóc cực kì, hắn biết Hàn Sâm cũng tham gia lần tranh tài này, cho nên mới phải nhường Văn Tú Tú đi Hắc Ưng Quân Giáo làm trực tiếp.
 
 	Văn Tú Tú trực tiếp vừa mới bắt đầu, Phương Minh Toàn liền trực tiếp cầm trực tiếp ở chính mình chuyên mục phạm vi làm mở rộng, nhất thời có thật nhiều Phương Minh Toàn fans cùng trung thực khán giả đều tiến vào trực tiếp ở trong quan sát Văn Tú Tú trực tiếp.
 
 	Phương Minh Toàn hiện tại chính hồng phát tử, làm mấy cái tiết mục đều rất hỏa, hắn này đẩy một cái rộng rãi, nhất thời làm nguyên bản không người nào trực tiếp bên trong, không mất một lúc liền tụ tập mười mấy vạn người, hơn nữa còn đang không ngừng tăng cường ở trong.
 
 	Cuộc tranh tài này kỳ thực quan tâm độ không cao, coi như có người nào quan tâm, cũng đều là xem Thánh Đức Quân Giáo bên kia trực tiếp, Thánh Đức Quân Giáo là lâu năm đội mạnh, lại có Nạp Lan Thừa Nặc cái này Hắc Bạch Quyền minh tinh tuyển thủ, vẫn là có rất nhiều người thích xem bọn họ thi đấu.
 
 	Cho tới Hắc Ưng Quân Giáo bên này, nếu như không phải là bởi vì đối thủ của bọn họ là Thánh Đức Quân Giáo, căn bản sẽ không có người nào quan tâm bọn họ.
 
 	Bởi  Phương Minh Toàn mở rộng mà đi vào xem trực tiếp người, đại thể đều là chưa Tiến Hóa Giả, cái này cũng là Phương Minh Toàn chủ yếu khán giả quần, bọn họ nhìn Văn Tú Tú phỏng vấn sau, nhất thời liền vỡ tổ rồi.
 
 	"Hắc Ưng Quân Giáo người lớn lối như vậy a?"
 
 	"Ai cho dũng khí của bọn họ dĩ nhiên nói câu nói như thế này?"
 
 	"Ha ha, Thánh Đức Quân Giáo lại bị Hắc Ưng Quân Giáo cho khinh bỉ."
 
 	"Ngưu, thật ngưu, đợi lát nữa nhìn bọn họ chết như thế nào."
 
 	"Liền Hắc Ưng Quân Giáo Hắc Bạch Quyền trình độ, dĩ nhiên cũng không cảm thấy ngại nói lời nói như vậy."
 
 	"Chỉ có thể miệng pháo rác rưởi a."
 
 	"Thật sự muốn biết Thánh Đức Quân Giáo người nếu như nhìn này phỏng vấn hội tụ có phản ứng gì."
 
 	. . .
 
 	Sự tình vẫn đúng là liền như vậy xảo, Thánh Đức Quân Giáo tuyển thủ ở trong, vẫn đúng là thì có một cái là Phương Minh Toàn fans, đang nghỉ ngơi khu bên trong đang dùng bộ đàm xem Phương Minh Toàn trực tiếp đây.
 
 	Nhìn thấy Phương Minh Toàn mở rộng trực tiếp, dĩ nhiên là Hắc Ưng Quân Giáo thi đấu trực tiếp, không nhịn được điểm đi vào liếc mắt nhìn, này vừa nhìn không quan trọng, suýt chút nữa bị tức giận thổ huyết.
 
 	"Hắc Ưng Quân Giáo các ngươi ngưu, các ngươi thật ngưu, xem đợi lát nữa ca ca làm sao tu để ý đến các ngươi.
 
 	" Vương Dương Quân trong lòng âm thầm bất chấp.
 
 	Thánh Đức Quân Giáo vốn là cùng Hắc Ưng Quân Giáo là lão oan gia, ở trường quân đội Cổ Võ liên kết quan trọng nhất tự do đánh lộn đoàn thể thi đấu ở trong, Thánh Đức mấy lần cầm Hắc Ưng che ở bát cường.
 
 	Bất quá đó là Hắc Ưng phiền muộn, Thánh Đức Quân Giáo tự nhiên không coi Hắc Ưng là sự việc, bất quá nhìn thấy Hắc Ưng tuyển thủ cùng huấn luyện viên đã vậy còn quá hung hăng, Vương Dương Quân trong lòng rất là khó chịu.
 
 	"Tiểu Nặc Nặc, các ngươi sang đây xem cái này." Vương Dương Quân đi tới Nạp Lan Thừa Nặc bên cạnh, cầm vừa nãy trực tiếp cũng trả về, nhường bọn họ nhìn Văn Tú Tú vừa nãy phỏng vấn.
 
 	"Hắc Ưng người sáng sớm lên không uống thuốc chứ?" Lưu Vân Thắng sau khi xem cười khẩy nói.
 
 	"Ở đâu là không có uống thuốc, ta xem là ăn dược quá nhiều không phải vậy làm sao sẽ xuất hiện như thế không hiện thực ảo giác." Mã Trường Không cười nói.
 
 	"Không phải dược ăn nhiều là dược ăn sai rồi mới đúng, thực sự là quá đáng thương." Vương Dương Quân cũng nở nụ cười.
 
 	Nạp Lan Thừa Nặc liếc mắt nhìn, nháy mắt một cái không nói gì, trong tay bưng Nhất hộp quả đông, nheo mắt lại kế tục ăn, một mặt hưởng thụ vẻ mặt.
 
 	"Tiểu Nặc Nặc, ngươi ăn nhiều như vậy quả đông, cẩn thận đến bệnh tiểu đường." Vương Dương Quân có chút đố kỵ nhìn Nạp Lan Thừa Nặc cái kia trắng noãn bóng loáng da dẻ nói rằng.
 
 	"Bệnh tiểu đường? Đó là cái gì thời kỳ thượng cổ bị bệnh, bây giờ còn có món đồ kia sao?" Lưu Vân Thắng cười nói.
 
 	Mấy người cười cười nói nói, căn bản không có coi Hắc Ưng Quân Giáo là một chuyện.
 
 	Trên thực tế năm nay Thánh Đức Quân Giáo ở Hắc Bạch Quyền hạng mục này mặt trên xác thực chưa từng có mạnh mẽ, không chỉ có Nạp Lan Thừa Nặc như vậy minh tinh cấp tuyển thủ, liền ngay cả Vương Dương Quân ba người bọn hắn cá nhân xếp hạng cũng đều giết vào hai mươi vị trí đầu.
 
 	Hơn nữa tân chiêu nhập đội thiên tài người mới Lý Ngữ, Thánh Đức Quân Giáo hoàn toàn có tư cách xung kích năm nay trường quân đội vô địch League, huống chi chỉ là một cái Thiên Võng lên thi đấu, bọn họ căn bản không có để ở trong lòng.
 
 	Hắc Ưng Quân Giáo có thể làm cho bọn họ thấy vừa mắt cũng là một cái Âu Dương Tiểu Tán, hơn nữa Âu Dương Tiểu Tán tuy rằng mạnh, thế nhưng Hắc Bạch Quyền hạng mục mặt trên so với Vương Dương Quân bọn họ cũng không mạnh hơn bao nhiêu, càng không phải là đối thủ của Nạp Lan Thừa Nặc.
 
 	"Tiểu Nặc Nặc, không bằng lần này ngươi đến đánh trận đầu, trực tiếp cho Hắc Ưng thế cái đầu trọc, đánh bọn họ cái năm so với không, làm cho bọn họ biết da trâu là không thể loạn xuy." Vương Dương Quân đột nhiên con ngươi đảo một vòng nói rằng.
 
 	"Đúng, chủ ý này được, xem so tài xong sau khi, bọn họ còn dám hay không lớn lối như vậy." Mã Trường Không cũng hắc cười nói.
 
 	"Ý kiến hay, ta đều có chút không thể chờ đợi được nữa muốn xem sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Hắc Ưng bên kia tuyển thủ phỏng vấn." Lưu Vân Thắng cũng nở nụ cười.
 
 	"Vẫn là nghe huấn luyện viên sắp xếp đi." Nạp Lan Thừa Nặc nhưng là tự mình tự ăn quả đông, trên mặt vẫn như cũ mang theo cái kia người súc nụ cười vô hại.
 
 	"Không thành vấn đề, không phải là đánh một cái Hắc Ưng mà, không cần thiết như vậy trịnh trọng việc, ta đi cùng huấn luyện viên nói một chút, hắn nhất định sẽ đồng ý." Vương Dương Quân nói liền chạy đi huấn luyện viên bên kia.
 
 	Chính đang chỉ điểm Lý Ngữ huấn luyện viên Hứa Vân Địch nghe xong Vương Dương Quân kiến nghị, ánh mắt sáng lên, cười nói: "Muốn đả kích Hắc Ưng, làm sao cần lên Nạp Lan, nhường Lý Ngữ đánh trận đầu đi, như thế là năm so với không."
 
 	"Lý Ngữ không thành vấn đề chứ?" Vương Dương Quân có chút không yên lòng nói.
 
 	"Yên tâm đi, lấy Lý Ngữ hiện tại trình độ, tuyệt đối có thể giết vào Hắc Bạch Quyền liên kết mười vị trí đầu, tuy rằng hắn còn không sánh được Nạp Lan, bất quá đối phó Hắc Ưng vẫn là thừa sức." Hứa Vân Địch cười nói.
 
 	Lý Ngữ là Hứa Vân Địch dạy học sau khi, phát hiện cự vui mừng thật lớn, theo Hứa Vân Địch, Lý Ngữ chính là cái kế tiếp Nạp Lan Thừa Nặc, hiện tại Lý Ngữ biểu hiện ra Hắc Bạch Quyền thiên phú, đã đủ để làm người giật mình, hắn khiếm khuyết, cũng chỉ là một chút thi đấu kinh nghiệm.
 
 	Hứa Vân Địch tin tưởng, ở chính mình giáo dục bên dưới, không ra hai năm, Lý Ngữ liền sẽ đạt tới Nạp Lan Thừa Nặc như thế độ cao.
 
 	Đối phó một cái nho nhỏ Hắc Ưng Quân Giáo, hiện tại Lý Ngữ cũng đã đầy đủ.
 
 	"Lý Ngữ, ngươi không có vấn đề chứ?" Hứa Vân Địch cười tủm tỉm nhìn về phía Lý Ngữ.
 
 	"Huấn luyện viên xin yên tâm, ta sẽ không cho bọn họ bất cứ cơ hội nào." Lý Ngữ lạnh nhạt nói.
 
 	"Được, vậy thì như thế định, ngày hôm nay liền do ngươi đánh trận đầu." Hứa Vân Địch vô cùng thưởng thức Lý Ngữ loại này tự tin.
 
 	Vương Dương Quân suy nghĩ một chút cũng không nói gì nữa, Lý Ngữ ở Hắc Bạch Quyền về thiên phú diện xác thực rất mạnh, chỉ cần có thể thắng được cùng Âu Dương Tiểu Tán cái kia một hồi, đánh đối diện một cái năm so với không đến cũng dễ dàng.
 
 	Then chốt chính là cùng Âu Dương Tiểu Tán cái kia một hồi, Vương Dương Quân cùng Âu Dương Tiểu Tán cũng là đối thủ cũ, ở rất nhiều thi đấu mặt trên đều từng giao thủ, đối với Âu Dương Tiểu Tán hắn vẫn là rất bội phục , nhưng đáng tiếc chính là đội hữu quá kém.
 
 	"Thế nào? Huấn luyện viên đồng ý sao?" Mắt thấy Vương Dương Quân đi về tới, Lưu Vân Thắng liền vội vàng hỏi.
 
 	"Huấn luyện viên nói, đánh, Hắc Ưng nhường Lý Ngữ đánh trận đầu như vậy đủ rồi." Vương Dương Quân nói rằng.
 
 	"Cái kia đến cũng là, lấy Lý Ngữ ở Hắc Bạch Quyền lên thiên phú, chỉ cần thắng Âu Dương Tiểu Tán này một hồi, những người khác đều đối với hắn không uy hiếp gì." Lưu Vân Thắng gật đầu nói. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	200 chương tổng kết
 
 	Còn có mấy cái thư hữu thường thường hội tụ đề vấn đề, cũng ở nơi đây làm một cái giải đáp.
 
 	1, Tí Hộ Sở là thế giới chân thật, ở Tí Hộ Sở phạm vi tử vong là chân thực tử vong.
 
 	2, trong đầu tiếng nhắc nhở là Tí Hộ Sở quy tắc, người người đều tương đồng.
 
 	3, liên quan với nhân vật chính thân thích cùng nhân vật chính một nhà tranh cãi, nhân vật chính phụ thân là đột nhiên tử vong, lại có Tinh Vũ Tập Đoàn tham gia, có thể nói nhân vật chính một nhà tình cảnh đã xem như là may mắn.