Chương 37: Đoạt đao
 
 	Trước đại môn rất nhiều người đều ở xem trò vui, không biết Hàn Sâm tại sao lại đắc tội rồi người, bất quá đối với này bọn họ đã không cảm thấy kinh ngạc, ngược lại Hàn Sâm bị người bắt nạt cũng không phải một ngày hai ngày.
 
 	"Ngươi muốn cho ta như thế nào bồi thường?" Hàn Sâm nhìn đã đi tới trước mặt mình Lưu Phong, bình tĩnh nói.
 
 	"Đánh đến lão tử sảng khoái mới thôi." Lưu Phong nói, đã một quyền mạnh mẽ đập về phía Hàn Sâm trên mặt.
 
 	Lưu Phong cú đấm này dùng tàn nhẫn lực, tốc độ mau kinh người, mang theo tiếng gió vun vút, thật muốn tạp ở trên mặt, nhất thời mũi đều phải cho đập nát.
 
 	Tất cả mọi người cho rằng Hàn Sâm muốn xui xẻo rồi thời điểm, đột nhiên nhìn thấy Hàn Sâm hơi nghiêng người, dĩ nhiên né tránh Lưu Phong này cực nhanh một quyền, đồng thời đưa chân Nhất bán, Lưu Phong nhất thời không khống chế được thân thể của chính mình, một cái ngã gục suất bò ở trên mặt đất.
 
 	Lưu Phong dùng sức quá mạnh, mặt trực tiếp va trên đất, nhất thời máu mũi chảy dài, thống nước mắt nước mũi đều đi ra, bò sau khi thức dậy càng thêm thẹn quá thành giận, trực tiếp rút ra bên hông trong vỏ đao cao cấp hợp kim đao, hiện ra hàn mang lưỡi dao liền mạnh mẽ hướng về Hàn Sâm bổ tới, đồng thời mắng to: "Tiên sư nó, còn dám phản kháng, lão tử làm thịt ngươi."
 
 	Một bên Hàn Hạo sắc mặt phức tạp, dù sao cũng là từ nhỏ cùng nhau lớn lên thân thích, tuy rằng hiện tại có chút xem thường hắn, thế nhưng liền như thế trơ mắt nhìn hắn bị người giết chết, trong lòng lại có chút cảm giác khó chịu.
 
 	Nhưng là muốn đến chính mình nếu như ra tay giúp đỡ Hàn Sâm, bị người ta biết hắn là cái mông cuồng ma biểu đệ, vậy sau này còn làm sao ở Cương Giáp Tí Hộ Sở hỗn?
 
 	Do dự một chút, Hàn Hạo đem mặt chuyển hướng một bên, cố ý không nhìn Hàn Sâm.
 
 	Nguyên bản Hàn Hạo cho rằng lập tức liền sẽ nghe được Hàn Sâm tiếng kêu thảm thiết, nhưng là đón lấy xác thực truyền đến tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt thanh, nhưng là thanh âm kia làm sao nghe đều không giống như là Hàn Sâm, trái lại có chút giống là Lưu Phong.
 
 	Hàn Hạo vội vã quay mặt đi xem, nhất thời trợn to hai mắt, hầu như không thể tin được chính mình con mắt nhìn thấy tất cả, chỉ thấy Lưu Phong bổ về phía Hàn Sâm cao cấp hợp kim đao đã rơi vào Hàn Sâm trong tay, mà Lưu Phong mình bị Hàn Sâm một tay lắc lắc cánh tay, cả người bị Hàn Sâm đầu gối đẩy nằm trên mặt đất, trợn to hai mắt không ngừng mà phát ra tiếng kêu thảm, nhưng là cũng không dám giãy dụa.
 
 	Hàn Hạo không nhìn thấy vừa nãy chuyện đã xảy ra, bên cạnh những người khác nhưng xem rõ ràng, đều há to miệng, khó mà tin nổi nhìn Hàn Sâm.
 
 	Vừa nãy Lưu Phong một đao bổ về phía Hàn Sâm, nguyên bản vì lẽ đó mọi người cảm thấy lấy Lưu Phong sức mạnh cùng xuất đao tốc độ, cái mông cuồng ma như vậy nhược kê nhất định sẽ bị khảm gần chết.
 
 	Nhưng là ở cao cấp hợp kim đao hạ xuống một sát na, mọi người chỉ thấy Hàn Sâm thân hình khẽ nhúc nhích, một cái tay dĩ nhiên nhanh giống như rắn độc nắm lấy Lưu Phong tay cầm đao, gọn gàng trở tay Nhất ninh, nhất thời để Lưu Phong thống không cầm được đao, bị Hàn Sâm một cái tay khác trực tiếp thanh đao đoạt quá khứ. Mà Lưu Phong xoay người quỳ gối nơi đó, bị Hàn Sâm đầu gối mạnh mẽ đỉnh đầu, nhất thời bò ở trên mặt đất, cũng không nhúc nhích liên tục kêu thảm thiết.
 
 	Mọi người thực ở không có cách nào tin tưởng, cái mông cuồng ma dĩ nhiên nắm giữ như vậy gọn gàng nhanh chóng thân thủ, trong lúc nhất thời đều có chút đờ ra, ngoại trừ Lưu Phong giết lợn tự tiếng kêu thảm thiết, những người khác đều yên tĩnh một câu nói cũng không nói được.
 
 	"Các ngươi còn đứng đây làm gì, còn không mau chém chết tên khốn kiếp kia. . . A. . ." Lưu Phong vừa kêu thảm thiết vừa hướng đồng thời Hàn Hạo các loại  người kêu lên.
 
 	Nhưng là vừa mới nói xong, liền nghe răng rắc một tiếng, cánh tay của hắn liền mạnh mẽ bị Hàn Sâm vặn gãy, lấy một cái quỷ dị trạng thái treo ở phía sau lưng hắn mặt trên, Lưu Phong sắc mặt nhất thời trắng bệch, nước mắt nước mũi cùng mồ hôi lạnh đồng thời ép ra ngoài, bộ mặt vặn vẹo đã không thành hình người.
 
 	Mấy người kia thấy thế nhất thời cùng nhau tiến lên, từng người cầm binh khí liền chặt hướng về Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm trong tay nắm Lưu Phong chuôi này cao cấp hợp kim đao, đón lấy trước hết một người chém tới hợp kim đao, dĩ nhiên lập tức liền đem người kia hợp kim đao cắt đứt, điều này làm cho Hàn Sâm hơi ngẩn người.
 
 	"Không nghĩ tới Lưu Phong cái này hai hàng dĩ nhiên dùng chính là Trảm Cương series chính phẩm hợp kim đao, đao chế tác công nghệ tuy rằng không có cung phức tạp như thế, giá tiền cũng đối lập tiện nghi một điểm, nhưng là Trảm Cương series hợp kim đao, cũng đến một triệu đến hai triệu khoảng chừng : trái phải." Hàn Sâm vui sướng trong lòng,
 
 	Tốt như vậy đao rơi vào trên tay hắn, tự nhiên không có trả lại độ khả thi.
 
 	Chỉ nghe leng keng keng vài tiếng vang lên giòn giã, mấy người kia trên tay hợp kim đao đều bị Hàn Sâm cắt đứt, nhất thời sợ hãi đến liên tục chân sau, một mặt vẻ hoảng sợ, nơi nào còn dám lại đi vây công Hàn Sâm.
 
 	Hàn Hạo xem trợn mắt ngoác mồm, hầu như coi chính mình thân ở trong mơ, cái kia mấy cái oắt con vô dụng cũng coi như, Lưu Phong tố chất thân thể nhưng là đạt đến 6. 7, lại có cao cấp hợp kim đao ở tay, ở gần nhất một năm tiến vào Cương Giáp Tí Hộ Sở người mới ở trong cũng coi như là có chút danh tiếng.
 
 	Hàn Hạo tuy rằng có biến dị Thú Hồn vũ khí ở tay, cũng tự nhận không phải là đối thủ của Lưu Phong, nhưng là Lưu Phong dĩ nhiên trong nháy mắt liền bị Hàn Sâm cho đánh bát, liền hợp kim đao đều bị đoạt đi rồi, mà hoàn thành tất cả những thứ này người, dĩ nhiên sẽ là Hàn Sâm, chuyện này thực sự để hắn đầu óc có chút không xoay chuyển được đến.
 
 	"Hắn không phải tiến vào Cương Giáp Tí Hộ Sở sau khi liền đắc tội Tần Huyên, bị Tần Huyên liên thủ với Thần Thiên Tử phong giết sao? Hắn không phải liền một con nguyên thủy sinh vật đều săn bắn không tới, chỉ có thể mỗi ngày đi giết Hắc Giáp Trùng sao? Hắn không phải. . ." Hàn Hạo ngơ ngác nhìn Hàn Sâm, các loại phức tạp tâm tình ở trong đầu dây dưa, thần sắc phức tạp tới cực điểm.
 
 	Hàn Sâm cũng không truy kích, đi trở về đến Lưu Phong bên cạnh, trở tay trực tiếp đem Lưu Phong bên hông vỏ đao đem hái xuống, thuận lợi đem Trảm Cương đao vào vỏ, treo ở cái hông của chính mình.
 
 	"Lần sau còn muốn phải bồi thường, tới tìm ta nữa." Hàn Sâm nói nhanh chân hướng về Cương Giáp Tí Hộ Sở cửa lớn đi đến, để người vây xem trên mặt vẻ mặt quái lạ phi thường, như là lần thứ nhất nhận thức Hàn Sâm giống như vậy, ánh mắt phức tạp nhìn hắn vào thành.
 
 	"Đứng lại." Mắt thấy Hàn Sâm cũng sắp phải đi tiến vào cửa lớn thời gian, nhưng nhìn thấy có một người cưỡi Thú Hồn vật cưỡi từ bên ngoài chạy băng băng mà đến, rõ ràng là Thần Thiên Tử ra tay La Thiên Dương.
 
 	"La ca, cái mông cuồng ma vặn gãy cánh tay của ta, còn đoạt ta Trảm Cương đao, ngươi muốn báo thù cho ta a." Ôm cánh tay kêu thảm thiết Lưu Phong nhìn người tới, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, vội vàng hướng La Thiên Dương hét lớn.
 
 	"Không còn dùng được đồ vật." La Thiên Dương lạnh lùng quét Lưu Phong một chút, sau đó âm trầm như nước ánh mắt rơi vào Hàn Sâm trên người: "Ta tưởng là ai dám động người của ta, không nghĩ tới dĩ nhiên là ngươi tên rác rưởi này, xem ra ngươi thực sự là chán sống rồi."
 
 	Nói, La Thiên Dương rút ra treo ở bên hông Hợp Kim Tiên, làm như rắn độc bình thường hướng về Hàn Sâm trên người quất tới.
 
 	Hàn Sâm ánh mắt ngưng lại, trong tay Trảm Cương đao quay về roi mạnh mẽ chém xuống, đao tiên chạm vào nhau, Hàn Sâm thân hình khẽ run lên, thân thể không bị khống chế về phía sau rút lui một bước, mà La Thiên Dương ngồi ở trên ngựa thân thể dĩ nhiên cũng lung lay loáng một cái.
 
 	La Thiên Dương nhất thời biến sắc mặt: "Ngươi làm sao có khả năng nắm giữ sức mạnh như vậy?"
 
 	La Thiên Dương tự thân sức mạnh đã đạt đến 9. 6, tuy rằng này một roi không dùng toàn lực, bất quá Hàn Sâm có thể rất cứng đỡ hắn này một roi, sức mạnh hẳn là cũng có 8. 0 khoảng chừng : trái phải, hắn thực sự rất khó tin tưởng, Hàn Sâm dĩ nhiên sẽ nắm giữ như vậy cường sức mạnh.
 
 	UU đọc sách hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở UU đọc sách! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.