Chương 568: Dị Linh cuộc chiến
 
 	Chờ Hàn Sâm đi ra Thú Hồn điếm thời điểm, trên người ngoại trừ Cổ thần kiếm Thú Hồn ở ngoài, còn nhiều hơn một cái áo giáp Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	Hai con Thú Hồn đều là Thần Huyết Thú Hồn bên trong cực phẩm, đặc biệt Cổ thần kiếm, có thể nói là kiếm loại Thần Huyết Thú Hồn bên trong đỉnh cấp đồ vật, theo hai đổi một, đến cũng hoàn toàn tương đương với Địa Ngục Quỷ Ngưu giá trị, Hàn Sâm đổi không thiệt thòi.
 
 	Nguyên bản Hàn Sâm chính mình chủ động tìm tới cửa, cũng đã làm tốt chịu thiệt một chút dự định, đến là không ngờ rằng, lần giao dịch này đến cũng coi như là công bằng.
 
 	"Bằng hữu, đồng thời ăn một bữa cơm quen biết một chút thế nào?" Ra cửa hàng sau khi, người đàn ông kia nói với Hàn Sâm.
 
 	"Được." Hàn Sâm đồng ý, nếu như không phải người đàn ông này giúp đỡ, Hàn Sâm không hẳn có thể đổi đến Cổ thần kiếm, coi như đổi đến, cũng có thể sẽ ăn chút thiệt thòi, dù sao hắn chủ động cầu đổi, những gian thương này không có đạo lý không đau tể hắn, nhờ có người đàn ông này, hắn mới đổi như thế thích hợp, đến cũng không tiện cự tuyệt hắn mời.
 
 	Nam nhân mang theo Hàn Sâm tiến vào một quán rượu, điểm mấy món ăn, rồi cùng Hàn Sâm tán gẫu lên.
 
 	Người đàn ông này gọi Trương Hạng, căn cứ chính hắn từng nói, hắn là mang lại sủng vật cùng dị Linh tràng giác đấu, cho Hàn Sâm một cái phương thức liên lạc, nói cho Hàn Sâm, nếu như sau đó có cao cấp sủng vật cùng dị Linh muốn ra tay, có thể bất cứ lúc nào liên hệ hắn.
 
 	"Bán vé vào cửa?" Hàn Sâm nghi ngờ hỏi một câu.
 
 	Trương Hạng cười cợt: "Cũng coi như đi, bất quá chủ yếu là buôn bán sủng vật cùng dị Linh, còn có chính là một điểm nho nhỏ cá độ."
 
 	Hàn Sâm nhất thời có chút thay đổi sắc mặt, Trương Hạng nói ung dung, bất quá sợ rằng cái kia một điểm nho nhỏ cá độ, mới thật sự là hắn kiếm bộn tiền phương pháp.
 
 	"Ngươi nếu như có rảnh rỗi, có thể đi với ta vui đùa một chút, bên kia có khiêu chiến võ đài, nếu như ngươi sủng vật hoặc là Thú Hồn khiêu chiến thành công, không chỉ có thể thu được tiền thưởng, vẫn có thể khai hỏa danh, sau đó lại ra tay, giá cả mặt trên cũng có thể cao rất nhiều." Trương Hạng nói rằng.
 
 	Hàn Sâm đối với này đến là rất có hứng thú, muốn xem một chút đệ nhị Tí Hộ Sở sủng vật cùng dị Linh đều là cái gì trình độ, hắn sau đó khẳng định không thiếu dị Linh, sau đó muốn ra tay, ít không được muốn cùng nơi như thế này giao thiệp với.
 
 	Trương Hạng mang theo Hàn Sâm đi tới sừng của hắn đấu trường, so ra Hàn Sâm tưởng tượng muốn lớn hơn nhiều, thậm chí có thể nói là giật mình, Trương Hạng trong miệng nho nhỏ tràng giác đấu, trên thực tế nhưng là Ma vương Tí Hộ Sở võ đấu trường, có thể chứa đựng mười vạn người to lớn sân bãi.
 
 	Võ đấu trường bị phân cách thành từng cái từng cái tiểu nhân : nhỏ bé đánh lộn đài, rất nhiều đánh lộn trên đài đều có sủng vật cùng dị Linh tại chiến đấu, bất quá trên căn bản đều là sủng vật, dị Linh đã ít lại càng ít, mà người quan sát ít nói cũng có hơn vạn.
 
 	Hàn Sâm xa xa liền nhìn thấy Thần Thiên Tử tọa tại trên một đài cao, bên người mấy vị mỹ nữ vờn quanh, chính đang quan sát võ đấu giữa sân to lớn nhất một cái đánh lộn trên đài dị Linh chiến đấu.
 
 	Đây một đôi dị Linh là tràng giác đấu bên trong duy nhất một đôi tại chiến đấu dị Linh, cái khác đánh lộn trên đài đều là sủng vật.
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn, cái kia hai cái dị Linh đều là nam tính dị Linh, một cái là độc nhãn người khổng lồ, một cái là người mặc trọng giáp chiến sĩ, đều chỉ là kỵ sĩ cấp dị Linh mà thôi.
 
 	"Làm sao chỉ là kỵ sĩ cấp dị Linh, không quý tộc cùng hoàng tộc dị Linh sao?" Hàn Sâm thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Hàn huynh đệ nói giỡn, dị Linh ở đâu là như vậy dễ dàng thu phục, càng cao cấp hơn dị Linh càng khó nhận chủ, toàn bộ tràng giác đấu bên trong cũng cũng chỉ có một quý tộc dị Linh, đến nay không tìm được đối thủ, chúng ta tràng giác đấu đã rơi xuống trọng thưởng tìm kiếm có thể cùng con kia quý tộc dị Linh xứng đôi đối thủ, chỉ muốn khiêu chiến có thể thắng, trực tiếp đưa Thần Huyết Thú Hồn một cái, có thể  đến nay cũng không có ai mang theo quý tộc dị Linh qua tới khiêu chiến." Trương Hạng cười nói.
 
 	"Đưa cái gì Thần Huyết Thú Hồn?" Hàn Sâm trong lòng hơi động, lấy không Thần Huyết Thú Hồn, không không muốn đạo lý.
 
 	"Hàn huynh đệ, ngươi có quý tộc dị Linh?" Trương Hạng con mắt nhất thời sáng lên, nhìn chằm chằm Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Quả thật có một cái." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"A, là ra sao dị Linh? Thật sự muốn khiêu chiến sao?" Trương Hạng một mặt hưng phấn nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Vậy phải xem khen thưởng Thần Huyết Thú Hồn là cái gì." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Là một cái Tứ Dực Lôi Điểu, hiếm thấy phi hành vật cưỡi Thú Hồn." Trương Hạng vội vã cầm tập tranh cho Hàn Sâm xem.
 
 	"Hàn huynh đệ, có thể hay không trước hết để cho ta nhìn ngươi một chút quý tộc dị Linh a?" Trương Hạng sát thủ, rất là vội vàng hỏi.
 
 	"Có thể." Hàn Sâm tiện tay đem Tuyết Cơ kêu gọi ra.
 
 	Trương Hạng nhìn Tuyết Cơ, con ngươi đều sắp muốn trừng đi ra, thất thanh hô: "Quý tộc nữ dị Linh!"
 
 	Hàn Sâm khẽ cau mày, cũng còn tốt nơi này là một cái đơn độc phòng riêng bên trong, bằng không Trương Hạng đây một cổ họng, không phải đem người đều cho dẫn lại đây không thể.
 
 	"Hàn huynh đệ, ta quả nhiên không nhìn nhầm, ngươi quả nhiên là nhân vật phi thường, dĩ nhiên có như vậy khuôn mặt đẹp quý tộc nữ dị Linh, thực sự quá quý giá, ngươi này con dị Linh có bán hay không a?" Trương Hạng hưng phấn nói, chỉ là con ngươi vẫn luôn không từ Tuyết Cơ trên người dời, như là ổn định như.
 
 	"Không bán." Hàn Sâm vẫn cảm thấy dị Linh loại này nắm giữ cao cấp trí tuệ sinh vật, đem ra buôn bán không quá thích hợp, có loại thương gia khẩu cảm giác. Hơn nữa Hàn Sâm cũng không thiếu tiền, tự nhiên không muốn bán dự định.
 
 	Trương Hạng trên mặt lộ ra tiếc hận vẻ, bất quá vẫn là hết sức ân cần làm Hàn Sâm sắp xếp khiêu chiến, hưng phấn nét mặt già nua đỏ chót.
 
 	Rất nhanh, đợi được trên sân hai con dị Linh phân ra thắng bại sau khi, người chủ trì dùng vô cùng thanh âm hưng phấn nói rằng: "Nói cho đại gia một cái đặc biệt đặc biệt trọng đại tin tức tốt, chúng ta Ma vương tràng giác đấu, lập tức liền muốn nghênh đón trận đầu quý tộc dị Linh đại đối quyết, rốt cục có người muốn khiêu chiến chúng ta quý tộc dị Linh Ma vương. . ."
 
 	Tràng ở ngoài nhất thời nhiều tiếng hô kinh ngạc, mọi người đều bắt đầu bàn luận.
 
 	"Lại có quý tộc dị Linh xuất hiện?"
 
 	"Thật sự giả, lại có quý tộc dị Linh?"
 
 	"Không biết là ra sao dị Linh, nếu như là mỹ nữ dị Linh liền sảng khoái."
 
 	"Đưa ra đối chiến danh sách, con kia dị tên Linh gọi Tuyết Cơ, nghe tới thật giống là nữ dị Linh a, không biết như thế nào, sẽ không là độc nhãn người khổng lồ chứ?"
 
 	"Nghe tên khẳng định là cái đẹp đẽ nữ quý tộc."
 
 	"Đặt cược đặt cược, các ngươi mua ai thắng?"
 
 	"Đương nhiên là Ma vương, nghe tên cũng biết ai mạnh."
 
 	. . .
 
 	Quan trên chiến đài, Thần Thiên Tử nghe xong lời của người chủ trì sau khi, con mắt híp lại lóe qua một đạo vẻ kinh dị, tự nói: "Quý tộc cấp nữ dị Linh sao? Bất quá coi như là, muốn thắng ta Ma vương cũng là không thể."
 
 	Cái kia cái gọi là Ma vương dị Linh, nhưng là thuộc về Thần Thiên Tử, trên thực tế cái này Ma vương tràng giác đấu bản thân liền là thuộc về Thần Thiên Tử.
 
 	Cho tới con kia Ma vương dị Linh, cũng không phải Ma vương Tí Hộ Sở bản thân dị Linh, là Thần Thiên Tử bỏ ra số tiền lớn mua về, vốn là tên cũng không gọi Ma vương, chỉ là Thần Thiên Tử cho hắn nổi lên như thế một cái biệt hiệu, dùng để cùng Ma vương Tí Hộ Sở xứng đôi mà thôi.
 
 	Thần Thiên Tử không một chút nào lo lắng Ma vương thất bại, Ma vương bản thân đúng là quý tộc dị Linh ở trong đỉnh cấp sức chiến đấu, hơn nữa Thần Thiên Tử trả lại hắn trang bị vài kiện cao cấp Thú Hồn, hắn không cho là quý tộc dị Linh bên trong, có ai có thể đánh bại Ma vương.
 
 	Đây không chỉ là dị Linh trong lúc đó chiến đấu, vẫn là tài lực cùng thực lực thể hiện, dù sao dị Linh là có thể sử dụng Thú Hồn, mà Thú Hồn nhưng cần chủ nhân của hắn cung cấp, Thần Thiên Tử không cho là khu vực phụ cận, còn có ai thực lực so với hắn càng thâm hậu hơn.