Chương 33: Cực Dạ Luận Đàn
 
 	Hàn Sâm khoảng thời gian này đều không có đi quá địa phương xa săn giết dị sinh vật, chỉ bằng hắn Nhất sức mạnh của cá nhân, muốn tìm được sinh vật biến dị cùng Thần Huyết sinh vật, trừ phi đi hướng về ít dấu chân người núi sâu đầm lớn bên trong, bằng không làm sao cũng không tranh nổi Tần Huyên, Thần Thiên Tử, Quyền Ca những kia nắm giữ đông đảo tai mắt thế lực lớn.
 
 	Kết nối Thiên Võng, Hàn Sâm đổ bộ một cái diễn đàn, ở cái này tên là "Cực Dạ" diễn đàn trên, có thật nhiều đến từ không giống tinh cầu nhân loại, đều là hiện nay chính đang Tí Hộ Sở thích hợp dốc sức làm người.
 
 	Ở Cực Dạ Luận Đàn trên, đồng nhất cái Tí Hộ Sở người có thể trao đổi tình báo cùng cần thiết, tuy rằng Liên Minh có chính thức đồng loại trang web, bất quá ở Liên Minh chính thức trang web, cần lấy chính thức thân phận đăng ký đăng kí, mà Cực Dạ Luận Đàn chỉ cần tùy tiện lên một cái võng tên là có thể.
 
 	Hàn Sâm cũng không muốn để người ta biết thân phận của hắn, hắn leo lên Cực Dạ Luận Đàn Cương Giáp Tí Hộ Sở phân khu, bên trong thiệp không ít, một ngày phát thiếp lượng liền đột phá hơn một nghìn thiếp.
 
 	Một cái thiệp một cái thiệp xem lướt qua, phần lớn đều là một ít cầu mua hoặc là bán ra tin tức, mặt khác lại có thêm chính là một ít triệu mộ tin tức.
 
 	Cái gọi là triệu mộ tin tức, kỳ thực chính là một ít người có tiền tử nữ, bởi vì tùy cơ đến một cái bọn họ không có người quen tại Tí Hộ Sở, mẹ của bọn họ liền ở ngay đây dùng tiền triệu mộ một ít tay già đời bảo đảm hộ con cái của bọn họ, hoặc là cung cấp cho con cái của bọn họ một ít trợ giúp cùng vật phẩm.
 
 	Gần nhất Hàn Sâm vận may rất kém cỏi, không chỉ không tìm được sinh vật biến dị cùng Thần Huyết sinh vật, chém giết rất nhiều nguyên thủy sinh vật, nhưng liền một cái Thú Hồn đều không có được, vì lẽ đó chuẩn bị tiếp điểm công tác kiếm lời chút ở ngoài khối.
 
 	Hàn Sâm nhìn một lúc, nhìn thấy một cái giá cao triệu mộ thiệp, điểm đi vào vừa nhìn, Hàn Sâm hơi có chút bất ngờ, phát thiệp người dĩ nhiên là Lâm Bắc Phong.
 
 	Tự lần trước cùng Lâm Bắc Phong sau khi tách ra, Hàn Sâm đã có một quãng thời gian chưa từng thấy hắn, không nghĩ tới hắn ở đây mở cũng có thiệp.
 
 	Thiệp bên trong không chỉ có triệu mộ tay già đời, hơn nữa còn đánh dấu muốn giá cao thu mua Thú Hồn, sinh vật biến dị huyết nhục chờ chút, ngược lại chỉ cần là thứ tốt hắn hết thảy đều muốn, giá cả mở cũng rất cao.
 
 	Đáng tiếc cùng thiếp yếu nhưng đa số là xem trò vui, dù sao sinh vật biến dị huyết nhục căn bản cung không đủ cầu, Thú Hồn cũng đều là hàng hot, người bình thường ai cũng sẽ không dễ dàng ra tay.
 
 	Hàn Sâm nhìn một hồi, liền đóng Lâm Bắc Phong thiệp, kế tục lật xem những khác thiệp, rất nhanh hắn liền tìm đến một phần khá là hợp hắn tâm ý công tác.
 
 	Có mấy cái vừa qua khỏi thành niên lễ người trẻ tuổi triệu mộ một cái tay già đời dẫn bọn họ đi săn giết Nguyên Thủy Cấp sinh vật, yêu cầu là có năng lực đơn độc đối phó mười con nguyên thủy sinh vật, có thể bảo đảm bảo vệ bọn họ an toàn cùng nguyên thủy sinh vật chiến đấu.
 
 	Nói trắng ra, đây chính là một cái bảo mẫu công tác, chính là nhìn những con gà con này cùng Nguyên Thủy Cấp sinh vật chiến đấu, ở tại bọn hắn gặp phải nguy hiểm thời điểm đúng lúc ra tay giúp đỡ, để tránh khỏi bọn họ bị thương tổn.
 
 	Loại công việc này không khó, thế nhưng rất phiền phức, bình thường tay già đời đều sẽ không đồng ý tiếp công việc như vậy, bất quá này mấy người trẻ tuổi ra giới không thấp, bảo đảm bảo vệ bọn họ một ngày thì có 1 vạn tệ có thể nắm, một lần chí ít thiêm nửa tháng, cũng chính là mười lăm vạn.
 
 	Hàn Sâm dựa theo thiệp lưu thông tin dãy số, trực tiếp cho đối phương phát một cái thuần văn tự tin tức.
 
 	Hắn không có lưu ngữ âm cùng hình ảnh tin tức, chính là không muốn bại lộ tin tức của chính mình, vốn là lựa chọn Cực Dạ Luận Đàn chính là vì cái này, bằng không hắn liền đi Liên Minh chính thức trang web, nơi đó có chính quy con đường, hết thảy giao dịch cùng hiệp ước đều chịu đến pháp luật bảo vệ, bất quá cần lấy chính thức thân phận ký kết mới có thể.
 
 	Quá trong chốc lát, đối phương trở về tin tức lại đây, bảo là muốn nghiệm chứng quá Hàn Sâm thân thủ sau khi, mới quyết định có muốn hay không mời mọc hắn.
 
 	Hàn Sâm đương nhiên không có vấn đề, trở về một tin tức cho bọn họ, ước định ở Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong gặp mặt thời gian cùng địa điểm.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Hàn Sâm cũng không có lui ra diễn đàn, kế tục xem lướt qua khu giao dịch thiệp, hắn dự định mua một cái binh khí.
 
 	Lúc trước Thanh Đồng Nguyệt Nha Thương bị hủy sau khi, hắn vốn là muốn chính mình lại săn bắn một con binh khí Thú Hồn đi ra, nhưng là ai biết đừng nói binh khí Thú Hồn, khoảng thời gian này hắn liền cái Thú Hồn mao đều không nhìn thấy.
 
 	Hàn Sâm muốn mua không phải binh khí Thú Hồn, mà là Liên Minh chế tạo hợp kim cung tên.
 
 	Lấy hiện nay Liên Minh hợp kim trình độ, nếu như là cao cấp hợp kim chế tác binh khí, chém giết nguyên thủy sinh vật không thành vấn đề, giết sinh vật biến dị liền tương đối khó khăn, hơn nữa cao cấp hợp kim binh khí giá cả cũng không rẻ, chân chính hàng cao cấp so với nguyên thủy Thú Hồn còn quý.
 
 	Hàn Sâm phần lớn binh khí đều sẽ dùng, bất quá cung tên phương diện là từng hạ xuống khổ công, vốn là là dự định chính mình một người dựa vào cung tên liền có thể khoảng cách xa bắn giết con mồi, an toàn làm việc gọn gàng. Nhưng là tiến vào Tí Hộ Sở thế giới sau khi, hắn mới phát hiện mình phạm vào một cái sai lầm nghiêm trọng.
 
 	Nếu như không có đủ mạnh cung tên, hắn căn bản liền dị sinh vật bì đều xạ không mặc, mà cao cấp hợp kim cung tên giá cả không ít, hắn lúc đó căn bản là mua không nổi, chỉ có một thân tài bắn cung khá lắm nhưng không có đất dụng võ.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm trên tay có chút tiền, mua đem hợp kim cung cùng một ít hợp kim tiễn không khó, đã nghĩ đem mình cung tên công phu lại nhặt lên đến, dù sao ở nhân loại vũ khí lạnh thời đại, người bắn tên nhưng là cao cấp binh chủng, tức an toàn lại có mạnh mẽ lực sát thương.
 
 	Quan trọng nhất chính là, ở Tí Hộ Sở thế giới, chỉ có cuối cùng chém giết dị sinh vật người, mới có thể thu được Thú Hồn, luận kiếm lợi, cung tên hẳn là có thể bài phóng vũ khí lạnh ba vị trí đầu.
 
 	Cung tên vật này cần chuyên môn huấn luyện, vì lẽ đó người bình thường dùng không nhiều, so với cung tên đến, đại đa số người đều càng yêu thích tương đối thẳng tiếp đao thương nhóm vũ khí, vì lẽ đó khu giao dịch bán ra cung tên thiệp cũng không nhiều.
 
 	Đương nhiên, Hàn Sâm là vì tỉnh tiền, vì lẽ đó dự định mua cái hàng đã xài rồi, bằng không đi trong cửa hàng mua cao cấp hợp kim chế tác cung, chí ít đều là trăm vạn giá khởi điểm, thực sự hơi đắt.
 
 	Cũng còn tốt bán cung tên ít, dùng cung tên người cũng không nhiều, Hàn Sâm phiên đến bảy, tám ngày trước một cái thiệp, một người dự định lên cấp tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở thế giới, vì lẽ đó đem trên người gì đó xử lý xong, những thứ khác đều bán sạch, chỉ còn dư lại một cái hợp kim cung cùng sáu chi hợp kim tiễn không người hỏi thăm.
 
 	"Hắc Vũ Sĩ Hệ Liệt hợp kim cung cùng mũi series hợp kim tiễn!" Hàn Sâm nghiêm túc luyện qua cung tên, sau đó cũng đối với các loại cung tên thật lòng nghiên cứu qua.
 
 	Chế tác hết thảy binh khí, hợp kim đều không phải càng ngạnh càng tốt, quá ngạnh hợp kim ma ra lưỡi dao sau khi dễ dàng nứt toác, chỗ tốt là không dễ dàng mài mòn, nhưng là không dễ dàng mài mòn cũng là mang ý nghĩa ma lưỡi dao thời điểm tương đối khó khăn.
 
 	Cung tên cũng là như thế, cũng không phải nói hợp kim ngạnh liền nhất định được, hắc võ sĩ hợp kim cung sử dụng hợp kim tổng cộng có ba loại, đều là đặc chủng hợp kim, chế tác khom lưng là hai loại hợp lại hợp kim, làm cho cung cứng cỏi có co dãn đồng thời, trải qua nhiều lần lôi kéo mà sẽ không thay đổi hình. Mà dây cung sử dụng hợp kim thì càng thêm đặc thù, chỉ có số ít cái tên tinh tế kim loại chế tác công ty, mới có thể nắm giữ loại hợp kim này chế tạo công nghệ.
 
 	Hắc Vũ Sĩ Hệ Liệt có thể nói là hợp kim cung một cái kinh điển series, bất quá giá trị cũng đều rất đáng sợ, Hắc Vũ Sĩ Hệ Liệt thích hợp tiện nghi du đãng yếu chi cung, chính quy trong điếm yết giá cũng đạt đến hai triệu, còn không tặng kèm tiễn cùng bao đựng tên.
 
 	UU đọc sách hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở UU đọc sách! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.