Chương 155: Thay đổi thi đấu quy tắc
 
 	Cùng cái khác Chiến Giáp thi đấu không giống, một người Chiến Giáp đối chiến cùng đoàn thể Chiến Giáp đối chiến đều là chọn dùng hoàn toàn tức mô phỏng ky giả lập đối chiến, đây là vì để tránh cho thương vong cùng Chiến Giáp bị hao tổn.
 
 	Dù sao không phải chiến tranh chân chính, bọn họ còn đều chỉ là trường quân đội học sinh, không thể nhường bọn họ chân chính hình ảnh quân nhân như thế đi chiến đấu.
 
 	Bất quá coi như là giả lập đối chiến, như thế có thể đem chính mình Chiến Giáp số liệu quét hình đi vào, trực tiếp sinh viên thành cùng chân thực Chiến Giáp số liệu như thế giả lập Chiến Giáp, thao tác lên cũng không có quá to lớn khác nhau.
 
 	Lúc này làm lần này Tinh Vũ Bôi tổ chức phương, Tinh Vũ Tập Đoàn công nhân viên, nhưng là lâm thời thay đổi thi đấu quy tắc.
 
 	La Hướng Dương vô cùng tức giận hai tay đặt tại trên bàn, nhìn ngồi ở sau cái bàn diện Tinh Vũ Tập Đoàn chủ sự phương người phụ trách Triệu có thể thiên nói rằng: "Tại sao muốn thay đổi một người Chiến Giáp đối chiến quy tắc? Này đối với phần lớn tuyển thủ đều không công bằng."
 
 	Triệu có thể thiên nhưng là một mặt bình tĩnh dáng dấp, hai tay nâng một chén nóng hổi nước trà, uống một hớp mới ngoài cười nhưng trong không cười nói rằng: "Thay đổi quy tắc bản thân liền là vì duy trì công bằng, la huấn luyện viên ngươi cảm thấy có như vậy tính năng Chiến Giáp tồn tại, đối với những khác tuyển thủ liền công bằng sao?"
 
 	"Không cái gì không công bằng, lạc hậu liền muốn chịu đòn, ở nơi nào đều giống nhau, nếu là một người Chiến Giáp đối chiến, đương nhiên chính là một chọi một quyết đấu, tại sao có thể lung tung thay đổi quy tắc?" La Hướng Dương nổi giận đùng đùng nói rằng.
 
 	"La huấn luyện viên, này không phải lung tung thay đổi quy tắc, mà là làm thi đấu phụ trách, ngươi không cần lại nói, làm chủ sự phương, chúng ta có quyền lực so sánh thi đấu quy tắc làm ra hợp lý nhất cải biến, hơn nữa như vậy cải biến, đối với các ngươi Chiến Giáp xã càng mới có lợi chứ?" Triệu có thể thiên có chút không buồn phiền nói rằng.
 
 	"Chúng ta Chiến Giáp xã không cần như vậy chỗ tốt, chúng ta muốn thắng, cũng là bằng thực lực của chính mình." La Hướng Dương cắn răng nói rằng.
 
 	"Không đáng kể, ngược lại hiện tại quy tắc chính là như vậy, nếu như các ngươi không hài lòng quy tắc, có thể lùi thi đấu." Triệu có thể thiên nói một cách lạnh lùng nói.
 
 	La Hướng Dương trong lòng tức giận, nhưng là lại không thể làm gì, hắn cũng không thể bởi làm sự phẫn nộ của chính mình liền để Chiến Giáp xã đệ tử lùi thi đấu, hơn nữa chân chính nói đến, Tinh Vũ Tập Đoàn thay đổi quy tắc cũng xác thực đối chiến giáp xã có lợi.
 
 	Nguyên bản là một đối một một người Chiến Giáp đối chiến, bây giờ lại bị đổi thành quần chiến, hết thảy tuyển thủ đều sẽ bị đưa đến đồng nhất cái cảnh tượng bên trong, có thể sống đến cuối cùng Chiến Giáp, liền sẽ trở thành một người Chiến Giáp đối chiến người thứ nhất.
 
 	Này nơi nào tên gì một người đối chiến, vốn là quần âu.
 
 	La Hướng Dương rất rõ ràng, hiện tại hết thảy dự thi tuyển thủ, đều đối với Hàn Sâm lái xe Ngân Sắc Sát Ky rất ý kiến, thậm chí có thể nói là cừu thị, như vậy quy tắc nếu chân chính thực thi, chẳng khác nào là nhường hết thảy tuyển thủ vây công Hàn Sâm cùng Trọng Hình Chiến Giáp xã tuyển thủ.
 
 	Coi như Hàn Sâm mạnh hơn, thì lại làm sao có thể chặn được mấy trăm Chiến Giáp vây công, bị đánh tan đã là chuyện tất nhiên.
 
 	Tinh Vũ Tập Đoàn làm như thế, đương nhiên không phải vì bọn họ Chiến Giáp xã được, mà là bởi  Hàn Sâm cùng Ngân Sắc Sát Ky ở lần này Tinh Vũ Bôi lên đã ra hết danh tiếng, nhưng là Ngân Sắc Sát Ky cũng không phải Tinh Vũ Tập Đoàn sản phẩm.
 
 	Ở không biết Ngân Sắc Sát Ky là cái nào một nhà sản phẩm trước, Tinh Vũ Tập Đoàn tuyệt không thể chịu đựng không phải chính mình sản phẩm xuất hiện ở Tinh Vũ Bôi chung quy trận chung kết lên, đồng thời hiển lộ tài năng, đây là tuyệt đối không được phép.
 
 	Vì lẽ đó Tinh Vũ Tập Đoàn mới hội tụ lâm thời thay đổi một người đối chiến quy tắc, làm chính là cầm Hàn Sâm cùng Ngân Sắc Sát Ky đào thải ra khỏi cục.
 
 	La Hướng Dương đối với này tự nhiên là cực kỳ phẫn nộ,
 
 	Hắn muốn để cho mình đệ tử thắng Hàn Sâm, nhưng là nhưng không phải thắng lợi như vậy phương pháp, như vậy sẽ chỉ làm Chiến Giáp xã thành viên càng thêm mất mặt, mặc dù là thắng cũng không vẻ vang, thậm chí có thể sẽ có người cảm thấy đây là bọn hắn Chiến Giáp xã đang giở trò quỷ, cho rằng là bọn họ Chiến Giáp xã không thua nổi.
 
 	Khi  một người Chiến Giáp đối chiến quy tắc thay đổi bị tuyên bố lúc đi ra, nhất thời tất cả xôn xao, không chỉ là Hắc Ưng Quân Giáo học sinh, liền ngay cả ở Thiên Võng lên quan xem so tài người, cũng đều là một mảnh tiếng nghị luận.
 
 	"Này quy tắc nói rõ chính là muốn nhằm vào Ngân Sắc Sát Ky người lái xe a?"
 
 	"Thật đồ phá hoại a, còn có thể như vậy thay đổi quy tắc sao? Này không phải ý định muốn chỉnh người sao?"
 
 	"Ha ha, sớm nên như vậy, hắn không phải dựa vào một trận chiến cao tính năng Chiến Giáp bắt nạt người sao? Hiện tại cũng giờ đến phiên người khác báo thù."
 
 	"Tinh Vũ Tập Đoàn thật vô sỉ, dĩ nhiên như vậy thay đổi quy tắc."
 
 	"Xác thực quá vô sỉ, như vậy
 
 	Dạng cũng được, Tinh Vũ Tập Đoàn không khỏi cũng quá không phóng khoáng."
 
 	"Làm Ngân Sắc Sát Ky người lái xe mặc niệm ba giây đồng hồ, chờ nhìn hắn bị cuồng oanh loạn tạc tình cảnh."
 
 	"Trọng Hình Chiến Giáp xã tuyển thủ lần này đều thảm."
 
 	"Có trò hay nhìn a, đây chính là một hồi chiến a."
 
 	"Ngân Sắc Sát Ky xong , nhưng đáng tiếc như vậy cao tính năng Chiến Giáp, vốn còn muốn muốn nhìn lại một chút hắn có thể đi đến mức nào."
 
 	Phương Minh Toàn lúc này cũng là vô cùng phiền muộn, không nghĩ tới Tinh Vũ Tập Đoàn dĩ nhiên sẽ không sỉ đến mức độ này, trực tiếp cầm một người đối chiến đổi thành quần âu, chuyện này quả thật chính là một tay che trời, chưa hề đem nhân quyền để ở trong mắt.
 
 	Nhưng là Phương Minh Toàn cũng biết, như là Tinh Vũ Tập Đoàn loại này quái vật khổng lồ không phải hắn như vậy nho nhỏ người chủ trì có thể đối kháng, chỉ có thể ở trực tiếp phạm vi nói rằng: "Bởi  quy tắc thay đổi, Hàn Sâm bạn học cùng hắn Ngân Sắc Sát Ky đều sẽ rơi vào rất bị động cục diện, ta không biết Tinh Vũ Bôi chủ sự phương là làm sao cân nhắc, bất quá này không thể nghi ngờ là một hồi không công bằng chiến đấu, ta hiện tại chỉ có thể hi vọng Hàn Sâm bạn học có thể phát huy ra thực lực của hắn, đánh một trận đẹp đẽ trận chiến đấu , còn kết quả làm sao, cái kia đã không trọng yếu."
 
 	"Đồng ý, Tinh Vũ Tập Đoàn thực sự quá buồn nôn người."
 
 	"Đâu chỉ buồn nôn, quả thực chính là rác rưởi."
 
 	"Tinh Vũ Tập Đoàn vẫn luôn là như thế rác rưởi."
 
 	. . .
 
 	Nhưng là bất luận khán giả như thế nào đi nữa lên tiếng phê phán thi đấu quy tắc không công bằng, nhưng cũng ảnh hưởng không là cái gì, thi đấu vẫn là dựa theo vừa thay đổi quy tắc cử hành.
 
 	"Như vậy quy tắc cải danh, đối với cái kia Tiến Thuật Hệ học đệ rất không công bằng a!" Khúc Lệ Lệ cũng không nhịn được nói rằng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên tuy rằng rất không vui Hàn Sâm đạt được nhiều như vậy quán quân, không để cho nàng đến không đối mặt như vậy lúng túng cá cược, nhưng là nhưng liền nàng đều cảm thấy, Tinh Vũ Tập Đoàn cái này lâm thời thay đổi quy tắc thực sự quá phận quá đáng.
 
 	"Đúng đấy, không chỉ là hắn, toàn bộ Trọng Hình Chiến Giáp xã tuyển thủ đều hội tụ chịu ảnh hưởng, bọn họ sẽ bị xem là trước hết bị mục tiêu công kích, có thể nhất định sẽ bị vây công." Kỷ Yên Nhiên cau mày nói rằng.
 
 	Nguyên bản đối với Hàn Sâm dựa vào Nhất đài cao tính năng Chiến Giáp thắng được thi đấu vô cùng khó chịu bạn học cùng khán giả, lúc này đến là đại đa số đều đối với Hàn Sâm ôm lấy đồng tình thái độ, chỉ có số ít người có chút cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	Dù sao phần lớn người đều là thiện lương đồng tình người yếu, mà lần này rõ ràng là Tinh Vũ Tập Đoàn làm quá phận quá đáng.
 
 	Bất kể như thế nào, thi đấu vẫn là liền như vậy bắt đầu rồi, hết thảy người dự thi đều sử dụng hoàn toàn tức mô phỏng ky quét hình chính mình Chiến Giáp số liệu, sinh viên thành chính mình giả lập Chiến Giáp, ở trong thế giới giả lập Nhất quyết thắng bại.
 
 	Nhưng là khi  tất cả mọi người nhìn thấy thi đấu địa đồ thời điểm, cũng không nhịn được mắng to chủ sự phương vô liêm sỉ, cái kia dĩ nhiên là một cái loại cỡ lớn sàn đánh lộn địa đồ, một cái to lớn hình tròn bên trong không gian, không có bất kỳ che chắn vật, cũng không thừa bao nhiêu không gian.
 
 	Nói cách khác, Hàn Sâm cùng Ngân Sắc Sát Ky hội tụ ngay đầu tiên liền bị quần công, không có né tránh cùng trốn chỗ trống.
 
 	"Tiên sư nó, Tinh Vũ Tập Đoàn thật mẹ kiếp vô liêm sỉ, đây là muốn đuổi tận giết tuyệt không cho một điểm đường sống a!" Thiên Võng trực tiếp bên trong tiếng mắng một mảnh, đại đa số người đều vô cùng đồng tình Hàn Sâm hiện tại không công bằng đãi ngộ. (chưa xong còn tiếp. )