Chương 742: Băng đàm
 
 	-
 
 	Toàn bộ lòng đất rừng trúc phi thường bao la, hơn nữa trung gian cũng không trụ đá loại hình đồ vật chống đỡ, dựa cả vào vô số gậy trúc cắm rễ ở mặt đất hạ không gian trên dưới hai đầu, chống đỡ lấy khổng lồ thế giới ngầm.
 
 	Hàn Sâm ở trong rừng trúc đi về phía trước hai mươi, ba mươi dặm, vẫn không có nhìn thấy phần cuối, bất quá nhưng cảm giác bốn phía nhiệt độ thay đổi có chút lạnh, tựa hồ càng đi rừng trúc nơi sâu xa đi, nhiệt độ cũng là càng thấp.
 
 	Bốn phía những kia màu đen gậy trúc, cũng là càng ngày càng tráng kiện khẩn thực, đi rồi bảy mươi, tám mươi dặm thời điểm, những kia gậy trúc đã thô to làm như từng cây từng cây đại thụ lớn.
 
 	Mà trên đất đã tràn đầy sương lạnh, nhiệt độ đối với người bình thường tới nói đã thấp có chút đáng sợ.
 
 	Lại hướng về phía trước đã đi chưa bao lâu, mặt đất đã đã biến thành mặt băng, từng cây gậy trúc muốn hai, ba người mới có thể ôm hết, to lớn không thể nào tưởng tượng được.
 
 	"Nếu như trong này cũng có Huyền Âm Tằm, không biết sẽ lớn bao nhiêu." Hàn Sâm theo Động Huyền khí tràng quan sát, nhưng thấu bất quá những này mặc trúc, cũng không biết bên trong đến cùng có hay không Huyền Âm Tằm.
 
 	Bất quá ở cái kia rừng trúc nơi sâu xa, Hàn Sâm mơ hồ đã có thể cảm ứng được từng tia một hơi thở sự sống như nước suối cùng chảy xuôi, cũng không biết là theo món đồ gì mặt trên tản mát ra.
 
 	Biết sợ rằng sắp đến chân chính địa đầu, Hàn Sâm đánh tới hoàn toàn tinh thần, cẩn thận từng li từng tí một xuyên qua rừng trúc, không lâu lắm đột nhiên nhìn thấy phía trước rừng trúc lập tức để trống một vùng.
 
 	Nơi đó bốn phía toàn bộ đều là nhứ cổ thụ che trời cùng cự cây trúc lớn, có thể  cũng chỉ có cái kia một mảnh trên đất trống một gậy trúc cũng không dài.
 
 	Từng luồng từng luồng hàn khí cùng hơi thở sự sống phả vào mặt, liền ngay cả tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật Hàn Sâm cũng không nhịn được đánh cái phát lạnh chiến, hơi thở kia thực sự quá mức âm lãnh.
 
 	Chậm rãi hướng về đất trống tới gần, vẫn không ngừng mà đánh giá cái kia vùng đất trống, chỉ thấy mặt đất đã sớm đều là muôn đời không tan hàn băng, mà ở đất trống trung ương khu vực, dĩ nhiên có một cái băng đàm, cái kia đầm nước hiện ra hàn khí, nhưng không kết băng, liền nước trong đầm, sinh trưởng một cây thủy tiên lớn thực vật, đang tự tỏa ra tuyết bạch đóa hoa.
 
 	Điều này cũng còn thôi, Hàn Sâm đến là gặp qua không ít kỳ dị thực vật, đây cây thủy tiên tuy rằng quái lạ, đến cũng không đến nỗi để hắn hoảng sợ.
 
 	Mặc dù là thủy tiên bên cạnh có Siêu Cấp Thần Sinh Vật thủ hộ, Hàn Sâm cũng chỉ có thể mừng rỡ, cảm thấy chuyện đương nhiên.
 
 	Có thể  bờ đầm cũng không Siêu Cấp Thần Sinh Vật, Hàn Sâm chỉ nhìn thấy một người, một người đàn ông liền như vậy ngồi ở bờ đầm, nhìn chăm chú trong đàm hoa thủy tiên không nhúc nhích, nhưng là để Hàn Sâm kinh hãi.
 
 	Hàn Sâm có thể xác định vậy tuyệt đối là một kẻ loài người không sai, trên người hắn ăn mặc nhân loại chiến đấu phục, đây nhưng là loại người sinh vật cùng Dị Linh không thể có.
 
 	"Nơi này dĩ nhiên sẽ có người?" Hàn Sâm dùng Động Huyền khí tràng quan sát người kia, kết quả nhưng là để hắn giật nảy cả mình, trên thân thể người nọ vẫn còn có hơi thở sự sống, hơn nữa khá là không kém.
 
 	Nơi như thế này dĩ nhiên có một cái người sống sờ sờ, tự nhiên để Hàn Sâm rất là giật mình, hắn còn coi chính mình là cái thứ nhất đến nhân loại nơi này, dù sao hắn đây cùng nhau đi tới, cũng không nhìn thấy cái khác lối vào.
 
 	Duy nhất lối vào chính là Song Vĩ Tử Hạt đào móc ra cái kia một cái, bất quá nơi này cũng không phải là phần cuối, nơi sâu xa có khác biệt lối vào cũng không kỳ quái.
 
 	"Bằng hữu xưng hô như thế nào?" Hàn Sâm một bên cẩn thận từng li từng tí một đi tới trên mặt băng, vừa hướng người kia đánh kêu.
 
 	Ở nơi như thế này gặp phải đồng loại, nếu như không có rất lớn xung đột lợi ích, Hàn Sâm cũng không muốn cùng đối phương là địch, dù sao ở đây đen trong sa mạc, thêm cái đồng loại cũng là một cái chuyện không tồi, dù cho chỉ là tán gẫu cũng tốt.
 
 	Có thể  người kia lại tựa hồ như như là ngủ như thế, cũng không đáp lại Hàn Sâm, bởi  hắn đối mặt thủy tiên mà ngồi, tư thế làm như ở nhìn chằm chằm thủy tiên xem, mặt trái đi với Hàn Sâm, Hàn Sâm cũng không nhìn thấy hắn cụ thể tướng mạo, cũng không biết hắn đến cùng có hay không ngủ.
 
 	"Bằng hữu, ta không ác ý, chỉ là đi nhầm vào nơi này, nếu như có thể, chúng ta có thể nhờ một chút. Đương nhiên, nếu như ngươi không thích, chỉ cần nói một tiếng, ta hiện tại liền rút đi." Hàn Sâm một bên hướng về người kia đi tới vừa nói.
 
 	Có thể  người kia nhưng căn bản không muốn phản ứng Hàn Sâm ý tứ, chỉ là ngồi ở chỗ đó nhìn trong đàm hoa thủy tiên.
 
 	Hàn Sâm thấy hắn không lên tiếng, liền tiếp tục đi đi qua, không đa nghi bên trong nhưng mơ hồ cảm giác có gì đó không đúng.
 
 	Hàn Sâm đi tới người kia ở gần, nhưng không có trực tiếp đi tới, chậm rãi đi vòng một điểm, theo bên cạnh nhìn về phía người kia dung.
 
 	Nhìn rõ ràng sau đó tức khắc sợ hết hồn, ở đâu là một người sống a, chỉ thấy người kia bên ngoài quần áo xem ra tuy rằng không có vấn đề gì, có thể  huyết nhục cũng đã đông cứng hàn băng bên trong, cả người tựu là một ngôi tượng đá lớn.
 
 	Có thể  rồi lại quái lạ tới cực điểm, y phục trên người hắn đều không hề có một chút Băng Sương vết tích, cũng chỉ có huyết nhục kết băng, hơn nữa trên người còn có hơi thở sự sống tồn tại, như cùng sống người.
 
 	Hàn Sâm sắc mặt có chút khó coi, người này mặc trên người mặc dù là chiến đấu phục, có thể  xem như vậy thức, ít nhất đã là trăm mười năm trước hình thức, nếu như dựa theo hình thức suy đoán, người này chí ít là 100 năm trước nhân vật.
 
 	"Hắn là làm sao bị đông cứng chết ở chỗ này đâu đến cùng là chết vẫn là sống đâu" Hàn Sâm trong lòng ngạc nhiên, quan sát tỉ mỉ người này, nhìn thấy hắn chiến đấu phục trong túi tiền tựa hồ có món đồ gì.
 
 	Xem cái kia nhô lên hình dạng, hẳn là tiểu tử notebook hoặc là bóp tiền cái gì đồ vật, Hàn Sâm do dự một chút, đi tới bên cạnh người kia, dự định muốn đem đồ vật lấy ra nhìn là cái gì, cũng có thể tìm tới một điểm manh mối.
 
 	Đột nhiên, Hàn Sâm trong lòng báo động, đứng trên bả vai hắn Tiểu Ngân Ngân cũng đột nhiên đứng lên, toàn thân lông bạc dựng thẳng, nhe răng nhếch miệng đi với đầm nước phát sinh ô ô cảnh cáo âm thanh.
 
 	Không chút nghĩ ngợi, Hàn Sâm trực tiếp liền hướng sau bay ngược, đồng thời hai mắt nhìn chòng chọc vào cái kia hàn khí phân tán hồ nước.
 
 	Rầm!
 
 	Trong đầm nước thủy đột nhiên quỷ dị hóa thành ngàn vạn đạo tinh tia, hướng về Hàn Sâm trên người bao vây mà được, lít nha lít nhít không biết có bao nhiêu.
 
 	Hàn Sâm tận lực muốn lui lại, có thể  tốc độ nhưng không có những kia thủy tinh tia nhỏ lớn đồ vật nhanh, chỉ có thể mạnh mẽ cắn răng một cái, cho gọi ra Xích Diễm Bạo Long Đột, đi với cái kia vô số thủy tia chém đi qua.
 
 	Oành!
 
 	Xích Diễm Bạo Long Đột chém ở liên miên thủy tia bên trên, như là than lửa vào nước giống như vậy, đem tảng lớn thủy tia trực tiếp hoả táng hoàn thành thủy hơi nước, có thể  những kia thủy tia thực sự quá nhiều theo bốn phương tám hướng chen chúc mà được, trốn đều không tránh thoát, rất nhanh sẽ quấn lấy Hàn Sâm trên người, một đạo lại một đạo lớn tơ nhện giống như triền dính lên được.
 
 	Hàn Sâm tức khắc cảm giác có hàn khí xâm vào thân thể, những kia thủy tia thực sự quá nhiều, mặc cho Hàn Sâm làm sao vung vẩy trong tay Xích Diễm Bạo Long Đột, cũng chỉ có thể thiêu đốt xuống một phần, trên người dính triền thủy tia càng ngày càng nhiều, hàn khí cũng càng ngày càng dồi dào.
 
 	Không lâu lắm, những kia quấn ở Hàn Sâm trên người thủy tia, đã đem Hàn Sâm bao vây như là một cái kén lớn, Hàn Sâm hai tay chịu đến ràng buộc, liền Xích Diễm Bạo Long Đột cũng không có cách nào vung vẩy.
 
 	Tiểu Ngân Ngân cũng chẳng tốt hơn là bao, quanh thân bùng nổ ra mãnh liệt màu bạc Lôi Điện, nhưng cũng chỉ có thể đẩy lùi một lúc, Lôi Điện suy yếu, những kia thủy tia liền lại dâng lên trên.