Chương 300: Ngươi có thể trúng sao?
 
 	"Người nào?" Hàn Sâm rất cũng sớm đã chú ý tới Dương Mạn Lệ cái tiểu động tác này, bất quá nhưng không có muốn dỡ bỏ mặc ý tứ.
 
 	"Thượng nghị viện Bán Thần Cấp nghị viên Dương Tu Văn tôn tử Dương Tử Khôn." Dương Mạn Lệ trực tiếp cầm Dương Tử Khôn tình huống cùng Hàn Sâm nói một lần.
 
 	Mười mấy ngày trước Dương Tử Khôn mới được năm tiến vào Tí Hộ Sở, tùy cơ đến Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong, sau đó Cương Giáp tiểu phân đội liền nhận được mặt trên mệnh lệnh, nên vì vị này Dương Tử Khôn làm hết sức cung cấp trợ giúp, đồng thời bảo vệ hắn an toàn.
 
 	Dương Tử Khôn xuất thân danh môn, bản thân tu dưỡng cùng tố chất cũng không tệ, có thể  mười sáu, mười bảy tuổi tiểu tử vắt mũi chưa sạch, xuất thân lại cao quý như vậy, hơn nữa từ nhỏ đã ưu tú xuất chúng, mặc dù coi như vô cùng khiêm tốn có lễ, có thể  phàm là hắn quyết định sự tình, người bên ngoài cũng rất khó sửa đổi ý nghĩ của hắn.
 
 	Mà Dương Tử Khôn rõ ràng là đối với mình quá mức tự tin, hoặc là nói đúng yêu thích khiêu chiến độ khó cao, vừa tới Tí Hộ Sở không mấy ngày, cũng đã nghĩ muốn đi khiêu chiến sinh vật biến dị, Lạn Đổ Quỷ bọn họ theo mấy ngày, thực sự là suýt chút nữa không bị Dương Tử Khôn mời hù chết.
 
 	Dương Mạn Lệ cũng đã nếm thử muốn thuyết phục Dương Tử Khôn, nhường hắn từng bước một đến, không muốn quá quá khích tiến vào, có thể  đối với Dương Tử Khôn tới nói nhưng hoàn toàn không có tác dụng.
 
 	"Chỉ có ở thời khắc sống còn khiêu chiến mới sẽ có sâu sắc lĩnh ngộ, từ cực hạn bên trong thể ngộ võ học, mới là võ học chân lý. . ." Dương Mạn Lệ không biết Dương Tử Khôn là từ nơi nào nghe tới những câu nói này, bất quá nàng là thật không có năng lực thuyết phục Dương Tử Khôn.
 
 	Nếu như không có mặt trên mệnh lệnh, Dương Mạn Lệ mới không quản hắn chết sống, có thể  hiện tại nhưng không được không nghĩ biện pháp thuyết phục Dương Tử Khôn, bằng không hắn chết rồi, tiểu phân đội theo được xử phạt liền tính không ra.
 
 	"Giao cho ta được rồi, sáng mai ta liền đi gặp một lần cái kia Dương Tử Khôn." Hàn Sâm cười híp mắt tắt máy truyền tin.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Hàn Sâm liền tiến vào Cương Giáp Tí Hộ Sở, trời không có sáng, hắn dĩ nhiên liền nhìn thấy Dương Tử Khôn, cái tên này sáng sớm dĩ nhiên là ở chỗ đó luyện phi tiêu.
 
 	Dương Mạn Lệ cầm Hàn Sâm giới thiệu cho Dương Tử Khôn, Dương Tử Khôn xác thực rất có tu dưỡng, cũng rất rực rỡ tự tin, rất dễ dàng làm người yêu thích một cái to lớn hài tử, chí ít theo Hàn Sâm, này còn chỉ là một đứa bé.
 
 	"Hàn đội trưởng, nếu như có thể, ta hi vọng ngươi có thể sắp xếp người tay mang ta đi Hắc Ám Chiểu Trạch luyện." Dương Tử Khôn đến là vô cùng khách khí, chỉ nói là ra, lại làm cho người không nhịn được cau mày.
 
 	Đừng nói Dương Tử Khôn một cái vừa mới tiến vào Tí Hộ Sở mười mấy ngày người, coi như là biến dị gien đầy đủ người, dám đi Hắc Ám Chiểu Trạch cũng không nhiều, đi tới có thể trở về thì càng thiếu.
 
 	Dương Mạn Lệ khẽ cau mày, đang muốn muốn mở miệng khuyên can Dương Tử Khôn, bất quá lại bị Hàn Sâm xua tay ra hiệu ngăn lại.
 
 	"Dương thiếu tại sao muốn đi Hắc Ám Chiểu Trạch?" Hàn Sâm cười híp mắt nhìn Dương Tử Khôn hỏi.
 
 	"Hắc Ám Chiểu Trạch Trung Độc Trùng qua lại, là thích hợp ta luyện tập phi tiêu thuật." Dương Tử Khôn vỗ vỗ chính mình phiêu nang, bên trong có hai hàng phi tiêu, vừa nhìn chính là z kim cương hàm lượng phi thường cao cao đương hóa.
 
 	"Thì ra là như vậy, đi Hắc Ám Chiểu Trạch luyện tập phi tiêu đúng là một cái lựa chọn tốt, bất quá ta xem ngươi phi tiêu kỹ thuật thực sự không ra sao, còn không đạt tới đi Hắc Ám Chiểu Trạch trình độ, trước tiên đi Lục Thảo Sâm Lâm bên kia cầm Đồng Nha Thú luyện tay nghề một chút đi." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
 
 	"Ngươi vừa không có xem qua ta phi tiêu kỹ thuật, làm sao biết ta không được?" Dương Tử Khôn khẽ cau mày, hiển nhiên là đối với Hàn Sâm như vậy võ đoán bất mãn hết sức.
 
 	"Phải nói là một cái phi tiêu tay trực giác đi." Hàn Sâm cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	"Ngươi cũng là luyện phi tiêu?" Dương Tử Khôn lại đánh giá Hàn Sâm, tựa hồ đối với này phi thường hoài nghi, Hàn Sâm trên người liền một cái phiêu nang đều không có, thấy thế nào cũng không giống như là luyện phi tiêu người.
 
 	Hàn Sâm không hề trả lời Dương Tử Khôn, cười cợt nói rằng: "Như vậy đi, ta cho ngươi chỉ một cái bia ngắm, nếu như ngươi xạ trúng, ta liền dẫn ngươi đi Hắc Ám Chiểu Trạch, nếu như xạ không trúng, sau đó ngươi liền nghe ta sắp xếp thế nào?"
 
 	"Có thể, bất quá bia ngắm tất nhiên ở hai mươi mét trong vòng." Dương Tử Khôn hiển nhiên đối với với mình phiêu chiến pháp rất tin tưởng.
 
 	"Tùy tiện ngươi đứng bao nhiêu gần cũng được." Hàn Sâm nói liền đem ngờ vực Dương Tử Khôn mang tới thần xạ tổ luyện tập dùng bãi bắn bia, bên trong có rất nhiều bia tên.
 
 	Hàn Sâm đi vào bãi bắn bia bên trong, từ trên mặt đất rút cái bia tên, ôm đi tới một cái khác bia tên phía trước, sau đó đem lúc trước bia tên cắm ở một cái khác bia tên phía trước ba mươi cm nơi.
 
 	Bia tên là hình tròn, đường kính có chừng sáu mươi, bảy mươi centimet dáng vẻ, hiện tại hai cái bia tên bị Hàn Sâm cắm ở trên một sợi dây, từ phía trước xem, đã không nhìn thấy mặt sau bia tên.
 
 	Đừng nói Dương Tử Khôn không biết Hàn Sâm là có ý gì, Dương Mạn Lệ cùng cái khác chính đang vây xem thần xạ tạo thành đội viên, cũng đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn đi về tới Hàn Sâm, không biết hắn muốn làm gì.
 
 	"Khoảng cách xa như vậy có thể trúng hồng tâm sao?" Hàn Sâm đi tới Dương Tử Khôn trước mặt, chỉ vào bị hắn xuyên ở nơi đó bia tên hỏi.
 
 	"Đương nhiên không thành vấn đề." Dương Tử Khôn nhìn Hàn Sâm đáp.
 
 	"Ta nói chính là mặt sau cái kia bia tên hồng tâm, đứng ở chỗ này ngươi có thể đánh đến sao?" Hàn Sâm lại lần nữa nói một lần.
 
 	Dương Tử Khôn nhất thời nhíu mày, nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Hàn đội trưởng, ngươi này không phải cố ý làm khó dễ ta sao? Hai cái bia tên khoảng cách gần như thế, coi như là dùng đường vòng cung phiêu, cũng không thể đánh tới mặt sau cái kia bia tên hồng tâm."
 
 	"Nếu như nói ta có thể đánh đến đây?" Hàn Sâm cười tủm tỉm nhìn Dương Tử Khôn nói rằng.
 
 	"Hàn đội trưởng, ngươi không phải là muốn muốn đánh xuyên qua phía trước bia ngắm chứ? Nếu nói như vậy, ta cũng như thế có thể làm được." Dương Tử Khôn mím mím miệng nói rằng.
 
 	"Nếu như đụng tới phía trước bia tên coi như là ta thua." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Được, nếu như ngươi có thể đứng ở chỗ này không động vào phía trước bia tên, bắn trúng mặt sau bia tên hồng tâm, ngươi nói cái gì ta đều nghe lời ngươi." Dương Tử Khôn cẩn thận nghĩ một hồi, sau đó mới nhìn Hàn Sâm chậm rãi nói rằng.
 
 	"Nghĩ tới đến là rất chu đáo." Hàn Sâm cười cợt, chuyển hướng bia tên phương hướng, chỉ mình nói rằng: "Ta đứng ở chỗ này có thể không?"
 
 	"Có thể." Dương Tử Khôn nghi hoặc nhìn Hàn Sâm.
 
 	Sự tự tin của người đàn ông này nhường hắn sản sinh một chút dao động, có thể  Dương Tử Khôn bất kể như thế nào nghĩ, Hàn Sâm cũng không thể đánh tới mặt sau bia ngắm, hai cái bia tên trong lúc đó khoảng cách gần quá, coi như có thể đánh ra đường vòng cung phiêu, nhiều nhất cũng chỉ có thể đánh tới mặt sau bia ngắm biên giới khoảng mười mấy cen-ti-mét vị trí, khoảng cách cái kia nho nhỏ hồng tâm còn xa vô cùng, Dương Tử Khôn không nghĩ ra có biện pháp gì, có thể đánh tới mặt sau hồng tâm.
 
 	Hắn cũng không tin Hàn Sâm có thể làm được, có thể  xem Hàn Sâm như vậy kiên định tự nhiên, rồi lại nhường hắn có chút ngờ vực lại có chút ngạc nhiên, muốn biết người đàn ông này đến cùng muốn phải làm sao, hoặc là nói đúng người đàn ông này muốn lấy cái gì quỷ kế.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhưng căn bản chưa hề nghĩ tới lấy cái gì quỷ kế, đối phó như vậy một đứa bé, cũng căn bản không đáng hắn đi lấy cái gì quỷ kế.
 
 	Hàn Sâm lấy ra một cái z kim cương chế tạo Quỷ Diễm Điệp phiêu, tiện tay liền hướng cái kia bia tên đánh tới