Chương 598: Mời
 
 	Hàn Sâm nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn Thái Âm Công Chúa cùng Thái Dương Công Chúa, Hải Thần Công Chúa nắm giữ điều khiển thuỷ tinh cung năng lực, không biết Thái Âm Công Chúa cùng Thái Dương Công Chúa có hay không cái gì năng lực đặc biệt. ?
 
 	Thái Âm Công Chúa cùng Thái Dương Công Chúa liếc nhau một cái, trong tay Quyền Trượng đồng thời giơ lên, nhưng chỉ thấy kim ngân hai sắc ánh sáng tràn ngập, chỉ là trong chớp mắt, Thái Âm Công Chúa cùng Thái Dương Công Chúa dĩ nhiên hai kết hợp một, hóa thành một cái người mặc viền vàng sáng ngân áo giáp, một cái con ngươi làm màu bạc, một cái con ngươi làm màu vàng, hai tay mỗi tay nắm một thanh màu vàng Tế Kiếm cùng một thanh màu bạc Tế Kiếm thiếu nữ kiếm sĩ.
 
 	"Biến thành một người?" Hàn Sâm kinh ngạc nhìn Thái Âm Thái Dương biến thành thiếu nữ dị Linh, không biết tại sao các nàng đang cùng mình thời điểm chiến đấu tại sao không hợp hai làm một qua.
 
 	Chỉ thấy cô gái kia dị Linh đi tới một cái ngân bọ cánh cứng khoan ra to lớn chính là cái khe trước, rút ra một nhánh ngân kiếm, hướng về trong vết nứt đầu tiến vào.
 
 	Sau đó nắm trong tay kim kiếm, thỉnh thoảng vung vẩy hai lần, qua không bao lâu, lại đột nhiên cảm xúc đến đại địa chấn động một chút, sau đó phía dưới truyền đến một tiếng muộn rống, từ cái kia chung quanh to lớn chính là cái khe bên trong dâng trào ra lượng lớn bụi bặm.
 
 	Vù!
 
 	Thiếu nữ dị Linh trong tay kim kiếm vẩy một cái, chỉ thấy chuôi này bị đầu vào lòng đất màu bạc Tế Kiếm đột nhiên tự mình trong vết nứt tự mình bay ra, theo thiếu nữ dị Linh trong tay kim kiếm chuyển động bên dưới, vây quanh thiếu nữ dị Linh phi hành vài vòng, mới bị thiếu nữ dị Linh nắm trong tay.
 
 	"Chủ nhân, Ngân Giáp Trùng Mẫu đã chém giết." Thiếu nữ dị Linh chuyển hướng Hàn Sâm báo cáo.
 
 	Kỳ thực không cần nàng báo cáo, Hàn Sâm cũng đã biết rồi kết quả, bởi  trong đầu của hắn đã vang lên âm thanh.
 
 	"Âm Dương công chúa chém giết Thần Huyết sinh vật Ngân Giáp Trùng Mẫu, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được o đến 1o điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	Nguyên bản tại bốn phía ngân bọ cánh cứng, lúc này cũng giống như là khô héo đóa hoa như, đều nằm trên mặt đất không chuyển động, thân thể dĩ nhiên nhanh mục nát phân giải, không lâu lắm liền toàn bộ tan rã.
 
 	"Chuyện này quả thật chính là ngự kiếm giết người từ ngoài ngàn dặm a!" Hàn Sâm trợn mắt lên nhìn âm Dương công chúa, vô cùng ước ao nói rằng.
 
 	"Chủ nhân, đây là Âm Dương Kiếm Pháp, cũng không phải ngự kiếm giết người." Âm Dương công chúa cải chính nói.
 
 	"Các ngươi trước đây cùng ta thời điểm chiến đấu, tại sao không sử dụng thủ đoạn như vậy?" Hàn Sâm tò mò hỏi.
 
 	"Âm dương hợp nhất, sức chiến đấu cũng không thể được căn bản tăng lên, chỉ là có thể sử dụng Âm Dương Kiếm Pháp mà thôi." Âm Dương công chúa đáp.
 
 	"Thì ra là như vậy, nếu như vậy, các ngươi vẫn là tách ra đi." Hàn Sâm cảm giác mình dùng hai cái thiếu nữ xinh đẹp đổi một cái thiếu nữ xinh đẹp không quá có lời, vẫn là làm các nàng khôi phục Thái Âm Thái Dương trạng thái.
 
 	Hàn Sâm đang chuẩn bị phải đi về, lại đột nhiên nhìn thấy một bóng người từ nơi không xa sông băng mặt sau đi ra, nhìn kỹ dĩ nhiên là trước gặp Nữ Hoàng.
 
 	Nữ Hoàng ánh mắt nhìn chằm chằm Hàn Sâm trong lồng ngực Tiểu Ngân Hồ tại xem, nhưng không có xem Hàn Sâm bản thân.
 
 	"Ngươi làm sao vẫn còn ở nơi này?" Hàn Sâm khẽ cau mày, cảnh giác nhìn Nữ Hoàng, nếu như Nữ Hoàng vì Tiểu Ngân Hồ mà đến, hắn không biết Tiểu Ngân Hồ là không phải là đối thủ của Nữ Hoàng.
 
 	Tiểu Ngân Hồ tuy rằng mạnh mẽ, có thể  dù sao vẫn là ấu thể, sức mạnh xa còn lâu mới có được đạt đến đỉnh cao, đối phó giống như mở ra khóa gien Tiến Hóa Giả vẫn được, thế nhưng đối mặt Nữ Hoàng, Hàn Sâm trong lòng thật không có để.
 
 	Tiểu Ngân Hồ cũng là nhìn chòng chọc vào Nữ Hoàng, liền nhứ ngày đó gặp phải Tuyết Diệc Cuồng thời điểm như thế.
 
 	Nữ Hoàng thu hồi rơi vào Tiểu Ngân Hồ trên người ánh mắt, xem nói với Hàn Sâm: "Ngươi này con sủng vật rất đặc biệt? Nó là đẳng cấp nào sủng vật?"
 
 	"Thần Huyết cấp." Hàn Sâm trực tiếp trả lời, không có chút gì do dự.
 
 	Hắn tuy rằng hoài nghi Nữ Hoàng bọn họ khả năng là đi chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, có thể  cũng không ai biết bọn họ đến cùng có hay không chém giết qua, vì lẽ đó Hàn Sâm cũng không muốn bạo cùng phương diện này chuyện có liên quan đến.
 
 	Nữ Hoàng thật sâu nhìn Hàn Sâm một chút, nhưng không hề nói gì, lại nhìn một chút Hàn Sâm trong lồng ngực nói: "Ngươi hẳn phải biết, tại Thần Huyết sinh vật bên trên còn có một loại đẳng cấp sinh vật, ta tổ chức một cái tiểu đội, đều là mở ra khóa gien cường giả, làm chính là muốn săn giết loại sinh vật này, ngươi có hứng thú hay không gia nhập?"
 
 	"Ta còn chưa mở ra khóa gien, hẳn là không tư cách gia nhập chứ?" Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Có nó, ngươi liền có tư cách." Nữ Hoàng chỉ vào nói.
 
 	"Vậy còn là quên đi, chính ta không như vậy năng lực, cũng không thể chỉ dựa vào một cái sủng vật bảo mệnh. Hơn nữa loại kia sinh vật tồn tại, thật giống cũng chỉ là suy đoán đi, các ngươi có giết qua sao?" Hàn Sâm nhìn Nữ Hoàng nói rằng.
 
 	Nữ Hoàng không hề trả lời, chỉ là nói một câu "Nghĩ rõ ràng có thể tìm Bình Tình liên hệ ta", liền trực tiếp rời khỏi.
 
 	Nữ Hoàng vô cùng hoài nghi Hàn Sâm con kia sủng vật chính là Thần Huyết sinh vật bên trên sủng vật, thế nhưng nàng cũng không chém giết loại kia sinh vật, vì lẽ đó cũng không có thể xác định, cũng vẻn vẹn chỉ là suy đoán.
 
 	Trải qua hơn 100 năm triển, nhân loại tại đệ nhị Tí Hộ Sở sức mạnh càng ngày càng lớn mạnh, thế nhưng có thể tại đệ nhị Tí Hộ Sở liền mở ra khóa gien nhân loại vẫn như cũ là số ít bên trong số ít.
 
 	Nữ Hoàng dùng hết phương pháp, hiện tại cũng chỉ là mời bảy vị cao thủ như vậy gia nhập nàng tiểu đội, dù sao phần lớn cao thủ đều thuộc về các thế lực lớn, nàng theo sức lực của một người có thể tìm đến bảy cái, đã xem như là rất lợi hại.
 
 	Có thể  coi như là sức mạnh như vậy, cũng không cách nào chém giết những kia nghi làm Thần Huyết sinh vật bên trên sinh vật , tương tự nắm giữ thuộc tính đặc biệt sức mạnh, có thể  những sinh vật kia sức mạnh rõ ràng xa so với nhân loại phải cường đại nhiều lắm.
 
 	Căn cứ trong thực chiến phỏng chừng, nhân loại nếu như có thể hoàn toàn mở ra đạo thứ nhất khóa gien, cũng chính là tố chất thân thể đạt đến ba trăm Thiên Nhân giai, khiến đạo thứ nhất khóa gien hoàn toàn mở ra, mới có thể cùng như vậy sinh vật một trận chiến.
 
 	Đáng tiếc đây tại đệ nhị Tí Hộ Sở ở trong hầu như là không cách nào thực hiện, căn bản là không hiện thực, cho nên muốn muốn chém giết như vậy sinh vật, chỉ có thể dựa vào nhân số ưu thế cùng phối hợp.
 
 	Chỉ là cho tới bây giờ, vẫn không có cái kia một cái thế lực lớn chém giết qua như vậy sinh vật.
 
 	Cho tới Hàn Sâm con kia sủng vật, Nữ Hoàng cũng chỉ là hoài nghi mà thôi, dù sao hiện tại còn không ai có thể chém giết như vậy sinh vật, Hàn Sâm lại làm sao có khả năng cho tới như vậy sủng vật Thú Hồn.
 
 	Muốn nói Hàn Sâm mình có thể chém giết như vậy sinh vật, Nữ Hoàng đương nhiên sẽ không tin tưởng.
 
 	Hàn Sâm thực lực tuy rằng rất mạnh, có thể  vẫn chưa mở ra khóa gien, đối với cái trước mở ra khóa gien nhân loại cũng không được, chớ nói chi là chém giết như vậy sinh vật.
 
 	Nữ Hoàng trong lòng đáng ngờ nhất chính là, Tiểu Ngân Hồ là một loại nào đó hiếm thấy bạo tẩu Thần Huyết Thú Hồn, tuy rằng xác suất rất nhỏ, thế nhưng cũng có thể sẽ nắm giữ thuộc tính đặc biệt sức mạnh.
 
 	Nữ Hoàng làm sao cũng không nghĩ ra, Tiểu Ngân Hồ căn bản không phải cái gì Thú Hồn, chính là một cái sống sờ sờ Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Điều này cũng không thể nào nàng dù sao từ không có người nghe nói qua, dị sinh vật sẽ bị loài người nuôi nhốt, chớ nói chi là trong truyền thuyết loại kia sinh vật.
 
 	Nữ Hoàng sở dĩ mời Hàn Sâm, vừa đến là vừa ý Tiểu Ngân Hồ năng lực, thứ hai cũng là vừa ý Hàn Sâm năng lực của bản thân. Nàng đã dạy Hàn Sâm, tự nhiên biết Hàn Sâm trưởng thành cùng tiềm lực là đáng sợ cỡ nào, nếu hắn mở ra đạo thứ nhất khóa gien, nhất định sẽ là một cái cao thủ đáng sợ.
 
 	Nhân vật như vậy, Nữ Hoàng tự nhiên hi vọng sớm chút kéo vào chính mình đoàn trong đội