Chương 649: Suy đoán
 
 	Hàn Sâm đột nhiên nghĩ đến, nếu như nói Thú Hồn cần phải có mang tính lựa chọn có khả năng sử dụng bảo thạch Thú Hồn đột biến tiến hóa, như vậy nhân loại dùng dùng gien sinh mệnh tinh hoa có phải là cũng phải tuần hoàn như vậy quy tắc đâu
 
 	Tại đệ nhất Tí Hộ Sở thời điểm, hết thảy dị sinh vật bao quát Siêu Cấp Thần Sinh Vật ở bên trong, đều chỉ là tiến hóa, vì lẽ đó chúng nó gien sinh mệnh tinh hoa đều có thể ăn.
 
 	Thế nhưng đến đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở sau khi, nơi này Siêu Cấp Thần Sinh Vật nắm giữ chính mình thuộc tính đặc biệt, lẫn nhau trong lúc đó thì có bản chất khác nhau, như vậy có phải là nói, sử dụng chúng nó gien sinh mệnh tinh hoa, cũng cần đồng dạng thể chất mới có thể chịu đựng đâu
 
 	Đây chỉ là Hàn Sâm suy đoán, không nhất định đúng là như vậy.
 
 	Có thể nếu như đúng là như vậy, như vậy sử dụng thuộc tính khác nhau gien sinh mệnh tinh hoa đạt đến gien đại viên mãn, cuối cùng tiến hóa thành Siêu Việt Giả thời điểm, có phải là sẽ thu được không giống nhau Siêu Thần Thể đâu
 
 	Hàn Sâm âm thầm trầm ngâm, là thật giống hắn đoán như thế, như vậy chính hắn lại xem như là cái gì thuộc tính? Ra sao gien sinh mệnh tinh hoa mới thích hợp hắn đâu
 
 	Tuy rằng hắn tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, bất quá hiển nhiên hắn cũng không có thu được đóng băng sức mạnh, hẳn là không coi là hệ "băng".
 
 	Mà Động Huyền Kinh cũng không có đặc thù biểu hiện, chỉ là có chút mùi thơm ngát thôi, Hàn Sâm vẫn chưa từng nghe nói Tí Hộ Sở bên trong có hương hệ dị sinh vật.
 
 	"Thực sự là đau đầu a." Hàn Sâm xoa xoa huyệt Thái dương, tạm thời đem gien sinh mệnh tinh hoa sự tình để ở một bên.
 
 	Hiện tại chủ yếu nhất vẫn là nhanh lên một chút tiến hóa một cái Siêu Cấp Thần Thú Hồn đi ra, có năng lực chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, cái gì gien sinh mệnh tinh hoa đều có, muốn làm sao ăn liền làm sao ăn, liền không cần trở lại vì những chuyện này phiền lòng.
 
 	"Này con Bạo Long bảo thạch Thú Hồn, cần một cái đồng dạng hỏa Bạo Long Thần Huyết Thú Hồn mới có thể có được rất cao tỷ lệ thành công, có thể  Siêu Cấp Thần Sinh Vật bên dưới, căn bản là không nhìn ra thuộc tính, vì lẽ đó hỏa điểm này liền không cần cân nhắc, chỉ có thể tuyển một cái Bạo Long hệ Thần Huyết Thú Hồn thử một chút." Hàn Sâm nhìn kỹ một lần chính mình hiện hữu Thú Hồn, cũng không có Bạo Long hệ Thú Hồn.
 
 	Chính mình đi săn giết hiển nhiên không quá hiện thực, Hàn Sâm quyết định Thượng Thiên Võng khu giao dịch tra một chút, nhìn một chút hắn có thể đến một số Tí Hộ Sở phụ cận, có người hay không bán ra Bạo Long hệ Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	Cùng Bạo Long có quan hệ Thú Hồn thật là có không ít, Hàn Sâm nhìn một lúc, dĩ nhiên ở trên băng nguyên thì có người bán ra một cái Thần Huyết cấp Bạo Tuyết Long Thú Hồn.
 
 	Một cái toàn thân trắng như tuyết to lớn Bạo Long Thú Hồn, chính là tại tuyết trong núi săn giết Thần Huyết sinh vật.
 
 	Bất quá Hàn Sâm sau khi xem, nhưng lập tức phủ quyết này con Bạo Tuyết Long Thú Hồn, tuy rằng Thần Huyết cấp Thú Hồn còn không thuộc về tính,
 
 	Bất quá Bạo Tuyết Long nghe tên liền cùng đóng băng dính dáng, sợ rằng cùng hỏa bảo thạch Thú Hồn dung hợp, thất bại suất đúng là cao.
 
 	Chủ yếu nhất chính là, đây một cái áo giáp Thú Hồn, Hàn Sâm tuy rằng cũng rất cần áo giáp, có thể  hiện tại hắn càng cần phải binh khí, không thể xé ra Siêu Cấp Thần Sinh Vật thân thể binh khí, chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật trước sau là một vấn đề khó khăn.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhìn rất nhiều thiệp, cùng Bạo Long có quan hệ Thú Hồn xem không ít, nhưng căn bản không nhìn thấy binh khí hệ Thú Hồn, trên căn bản đều là áo giáp, một số ít có một bộ dung hợp biến thân Thú Hồn theo cùng cái khác.
 
 	"Dung hợp biến thân Thú Hồn coi như, biến thành Bạo Long dáng vẻ, rất nhiều võ học đều không thi triển ra được, tuy rằng thể chất tăng mạnh, thực lực tổng hợp nhưng không hẳn càng mạnh hơn." Hàn Sâm nguyên vốn còn muốn cân nhắc dung hợp biến thân Thú Hồn, bất quá cuối cùng vẫn là từ bỏ.
 
 	Thực sự không tìm được thích hợp Thú Hồn, Hàn Sâm chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, nếu như thực sự không được, cũng chỉ có thể trước tiên tìm một cái áo giáp hệ Bạo Long Thú Hồn thử một lần.
 
 	"Lúc trước ta cùng Y Đông Mộc đi ám sát Hồng Lân Long, nhìn trường xem cùng Bạo Long không khác nhau chút nào, nói không chắc chính là Bạo Long hệ Thần Huyết sinh vật, đến là có thể giết thử xem, nói không chắc có thể có được hữu dụng Thú Hồn." Hàn Sâm xem lướt qua một lúc, tại áo giáp Thú Hồn trước mắt cũng không có phát hiện hắn đặc biệt mong muốn, cuối cùng lại đánh tới Hồng Lân Long chủ ý.
 
 	Hồng Lân Long chỉ là hắn cùng Y Đông Mộc lấy tên, con kia Bạo Long bình thường  hoả hồng Thần Huyết sinh vật, cuối cùng thân thể tinh thay dổi, hóa thành bạo tẩu Thần Huyết, hắn cùng Y Đông Mộc không thể giết được.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm có Khổng Tước Liên Nỗ, đến là có thể đi thử một lần, có thể có được Thú Hồn tốt nhất, không chiếm được cũng không có chuyện gì, lại nghĩ cách đi mua là được rồi.
 
 	Lần này tiến vào Tí Hộ Sở thời gian cũng không ngắn, Hàn Sâm gọi trong nhà bộ đàm, hướng về mẹ báo một cái bình an, tán gẫu một chút chuyện trong nhà.
 
 	Tiểu Nghiên thành tích học tập rất ưu tú, tại quý tộc trường học giao không ít bằng hữu, là một cái rất rộng rãi tiểu nữ sinh, điều này làm cho Hàn Sâm rất vui vẻ.
 
 	Hắn cũng không hy vọng Hàn Nghiên bởi  gia đình quan hệ biến thành một người cô độc, làm một cái rộng rãi hạnh phúc tiểu nữ sinh so ra cái gì cũng tốt.
 
 	Hàn huyên hơn một giờ, Hàn Sâm mới cắt đứt bộ đàm, hắn đây đã xem như là đặc quyền, nơi này bình thường  quân nhân, không có thượng cấp cho phép là không cho cùng ngoại giới thông tin.
 
 	Hàn Sâm xem như là dính Kỷ Yên Nhiên ánh sáng, mới có thể tình cờ cùng trong nhà thông tin, thế nhưng cũng không thích hợp thờì gian quá dài, dù sao nơi này hết thảy thông tin đều là chịu đến quản chế.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm đại khái đã rõ ràng băng nguyên tại đệ nhị Tí Hộ Sở vị trí, mà mẹ nơi Lam Tinh Tí Hộ Sở, là tại phía tây một liên miên vạn dặm bên trong dãy núi, khoảng cách băng nguyên bên này thực sự quá xa , dựa theo hiện hữu đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở địa đồ đến xem, sợ rằng có mấy trăm ngàn dặm xa, trung gian có thật nhiều không biết khủng bố khu vực, muốn đạt tới đó cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Hàn Sâm mẹ hiện đang tu luyện vẫn là ( Thánh Thiên Sử ), Hàn Sâm chưa hề đem ( Động Huyền Kinh ) dạy cho nàng cùng Hàn Nghiên, chủ yếu là bởi  ( Động Huyền Kinh ) Hàn Sâm chính mình còn đang lục lọi trước mắt, hắn không biết tu luyện ( Động Huyền Kinh ) sẽ có hay không có vấn đề gì, vì lẽ đó chỉ có thể chính mình trước tiên thí, nếu như thật sự có rất tốt hiệu quả, đồng thời không có tác dụng phụ, sẽ dạy cho các nàng cũng không muộn.
 
 	Cho tới mẹ bên kia, Hàn Sâm tạm thời không dự định đi qua, vừa đến là thực lực không đủ, trên đường quá hung hiểm, không hẳn có thể đến Lam Tinh Tí Hộ Sở, thứ hai Hàn Sâm đi cũng không có cái gì dùng.
 
 	Hàn Sâm đã sớm để mẹ không muốn đi mạo hiểm săn bắn, chỉ cần cầm tiền đi mua chút huyết nhục trở về ăn là được, Lam Tinh cũng coi như là một cái đại Tí Hộ Sở, phụ cận nhân loại thế lực khá lớn, mua Thần Huyết cấp huyết nhục có thể có chút khó, cái khác đẳng cấp huyết nhục, chỉ cần chịu dùng tiền liền muốn bao nhiêu có bao nhiêu, căn bản không cần đi mạo hiểm.
 
 	Theo Hàn Sâm hiện tại tiền kiếm được, mua chút huyết nhục vẫn là thừa sức.
 
 	Lần thứ hai trở lại Tí Hộ Sở, Hàn Sâm chuẩn bị đi săn bắn ám sát Hồng Lân Long, nhìn có thể hay không được Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm đem Tiểu Ngân Hồ ở lại thuỷ tinh cung bên trong, có nó tại, con kia Hồng Lân Long thật xa ngửi được mùi vị chỉ sợ cũng chạy, đừng nói săn giết, căn bản liền cái bóng đều không nhìn thấy.
 
 	Không dám về Nữ Thần Tí Hộ Sở, Hàn Sâm sợ nhìn thấy Vương Vũ Hàng, vạn nhất bị hắn truyền nhiễm vận xui, nên tuôn ra Thú Hồn không có, Hàn Sâm muốn khóc cũng không kịp.