Chương 92: Nguyên Tử Liệt Biến Thuật
  
  	Tần Huyên này lóe lên, Hàn Sâm nhất thời mừng rỡ trong lòng, trong tay Tu La chiến đao dường như thiên hà treo ngược giống như vậy, tàn bạo đao pháp hướng về Tần Huyên trên người ầm ầm mà đi, Nghịch Tâm Trảm bị Hàn Sâm vận chuyển tới cực hạn, một đao nhanh tự một đao chém về phía Tần Huyên, căn bản không cho Tần Huyên bất cứ cơ hội nào.
  
  	Hàn Sâm rất rõ ràng Tần Huyên thân pháp rất tốt, hắn luyện lâu như vậy Ác Quỷ Triền Thân, cũng coi như đã không tầm thường, nhưng là ngoại trừ Tần Huyên không coi hắn là sự việc lần kia ở ngoài, hắn căn bản khó có thể gần người Tần Huyên.
  
  	Quả nhiên, Tần Huyên làm như một con bướm xuyên hoa giống như, thong dong tránh khỏi Hàn Sâm hết thảy đao thế, khi thì còn thuận thế triển khai phản kích, xem ra hời hợt tao nhã thong dong.
  
  	Những này đối với Hàn Sâm tới nói cũng không đáng kể, hắn chính là liều mạng một đao đao chém về phía Tần Huyên, Nghịch Tâm Trảm lần lượt bị hắn đẩy hướng về đỉnh cao, đồng thời Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật cũng toàn lực vận chuyển, bên trong thân thể tuôn ra dường như thanh tuyền bình thường cảm giác mát mẻ, ở mỗi một tế bào bên trong sinh động nhảy lên.
  
  	Tần Huyên không chút biến sắc, đem Hàn Sâm hết thảy thế tiến công đều hời hợt hóa giải thành vô hình, nàng đối với với mình rất tin tưởng, mấy năm ẩn nhẫn, cuối cùng đem ( Nguyên Tử Liệt Biến Thuật ) nhập môn, hơn nữa nàng hiện tại gien hoàn thành độ cùng Thú Hồn trình độ, Tần Huyên vô cùng có lòng tin chính mình có thể giết vào năm nay thập đại Thần Tử hàng ngũ, thậm chí là tranh cướp đệ nhất Thần Tử vị trí cũng không phải không thể sự.
  
  	( Nguyên Tử Liệt Biến Thuật ) là một môn rất cao cấp Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, đối với thân thể khắp mọi mặt đều có rất mạnh cường hóa tác dụng, liền như tên của nó giống như vậy, ( Nguyên Tử Liệt Biến Thuật ) là cực kỳ tiếp cận Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật bản nguyên một loại cao thâm tân võ học, có thể sản sinh tương tự hạch tụ biến như thế công năng, thả ra năng lượng mạnh mẽ, có thể khiến tố chất thân thể tăng lên rất cao, đồng thời nắm giữ mạnh mẽ kéo dài lực.
  
  	Rất hoàn mỹ một loại Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, chỉ là nhập môn thực sự thật quá khó khăn, Tần Huyên từ lúc còn nhỏ bắt đầu, cũng đã bắt đầu ở nhà người chỉ đạo dưới tu hành ( Nguyên Tử Liệt Biến Thuật ), tiến độ có thể nói là biến thái chầm chậm, đến hiện tại thời gian hai mươi năm đều qua, nàng mới ở mấy tháng trước chính thức nhập môn.
  
  	Đúng, vẻn vẹn chỉ là nhập môn mà thôi, nhưng là vẻn vẹn chỉ là nhập môn đạt đến hiệu quả, cũng đã có thể nói biến thái, để năng lực của nàng được chất bay vọt.
  
  	Hơn hai mươi năm khổ tu không có uổng phí, nếu nhập môn liền dường như ngư dược long môn giống như vậy, trực tiếp từ cá chép hóa thành Chân long.
  
  	Liền ngay cả trước đây cùng nàng cách biệt không có mấy Thần Thiên Tử, năm nay đều bị nàng dễ dàng đánh bại, không phải Thần Thiên Tử không mạnh, mà là ( Nguyên Tử Liệt Biến Thuật ) nhập môn sau khi, Tần Huyên biến quá mạnh mẽ.
  
  	Tần Huyên tin tưởng mình nhất định có thể ở này Nhất giới Thần Tử cuộc chiến thích hợp leo lên đỉnh cao, đương nhiên cũng bao quát thuyết phục trước mặt đối thủ Tệ Thần.
  
  	Tần Huyên suy nghĩ đã không phải thắng bại vấn đề, mà là như thế nào thắng được Tệ Thần, mới có thể để hắn tâm phục khẩu phục.
  
  	Đối với cái kia mưa to gió lớn bình thường đao thế, Tần Huyên cũng không để ý, đao thế tuy rằng mãnh liệt, nhưng là nhưng thương không được nàng, chỉ là làm cho nàng cảm thấy có chút khó chơi, nàng vốn là không muốn giết Tệ Thần, tự nhiên cũng không muốn cùng hắn đồng quy vu tận.
  
  	"Ngươi yêu thích tiến công, vậy hãy để cho ngươi tiến công đến cùng được rồi, để ngươi dùng hết chút sức lực cuối cùng, huy động liên tục đao khí lực đều không có, mà ta nhưng vẫn như cũ dù bận vẫn ung dung, cái kia chính là như thế nào tuyệt vọng." Tần Huyên mỉm cười lại lóe qua Hàn Sâm một đao, thầm nghĩ: "Chỉ cần ở ngươi trong lòng gieo xuống vô địch hạt giống, sau đó ngươi liền cũng lại không phải là đối thủ của ta."
  
  	Tần Huyên dự định luy đổ Hàn Sâm, hình ảnh Hàn Sâm loại này cao tốc xuất đao đao pháp, đối với thể lực tiêu hao là rất lớn, đó là bắn ra tiềm lực siêu cường công kích, hi sinh chính là kéo dài năng lực.
  
  	Mà Tần Huyên ( Nguyên Tử Liệt Biến Thuật ), kéo dài lực chính là to lớn nhất ưu điểm một trong, thật giống như nhà máy năng lượng nguyên tử kéo dài phát điện năng lực có thể so với cùng thể tích đồ nhen lửa phát điện muốn kéo dài nhiều hơn nhiều.
  
  	Tần Huyên vừa né tránh ra Hàn Sâm hết thảy đao thế, vừa kiên trì chờ đợi Hàn Sâm bị luy đổ một khắc đó.
  
  	Khán đài người đã sớm xem nhiệt huyết sôi trào, Hàn Sâm đao pháp nhanh chóng tàn bạo, mà Tần Huyên thân pháp lại phiêu dật tuyệt luân, hai người động tác trong lúc đó hầu như khiến người ta không thấy rõ bọn họ ra tay cùng di động quỹ tích, xem người hô to đã nghiền.
  
  	Mà trong con mắt người bình thường,
  
  	Rõ ràng là Hàn Sâm đuổi theo Tần Huyên khảm, thật giống là chiếm cứ tuyệt xứng đáng phong, tràng ở ngoài thỉnh thoảng vang lên chỉnh tề "Tệ Thần" tiếng gào.
  
  	"Xem ra năm nay Cương Giáp Tí Hộ Sở đệ nhất rốt cục phải thay đổi người."
  
  	"Đó là đương nhiên, Tệ Thần tuyệt đối vô địch."
  
  	"Ha ha, nam nhân mới là thế giới này chúa tể, các nữ nhân run rẩy đi!"
  
  	Dương Mạn Lệ nhưng là bĩu môi khinh thường, cái kia thần khí như là xem thường cùng người phàm thuyết giáo nữ thần.
  
  	Cho tới Thần Thiên Tử thì càng thêm xem thường, hắn đã sâu sắc cảm nhận được bây giờ Tần Huyên là đáng sợ dường nào, ( Nguyên Tử Liệt Biến Thuật ) hắn cũng biết, nếu như hắn muốn học cũng có cơ hội lấy được tay, nhưng là thực sự quá khó luyện, coi như thiên phú tuyệt hảo, không cái hai mươi năm cũng không nhập môn được, tuy rằng đều biết ( Nguyên Tử Liệt Biến Thuật ) mạnh, nhưng là dám luyện cái môn này Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật thật không mấy cái.
  
  	Ai cũng không muốn lần hai mươi năm thời gian quý giá nhất vùi đầu vào một môn không biết có thể hay không luyện thành Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật mặt trên, nếu như thất bại liền từ đầu trở lại cơ hội đều không có, luyện nữa Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật khác, liền cất bước quá muộn.
  
  	Thần Thiên Tử cũng không có can đảm luyện ( Nguyên Tử Liệt Biến Thuật ), lúc này nhìn thấy Tần Huyên dĩ nhiên nhập môn, hơn nữa hiệu quả cường đại như thế, trong lòng không khỏi có chút hối hận.
  
  	"Thiên Tử ca, xem ra Tần Huyên có chút không ổn a, vẫn bị Kim Tệ đè lên đánh." Một cái theo Thần Thiên Tử lăn lộn người trẻ tuổi căng thẳng nói rằng.
  
  	Thần Thiên Tử khinh bỉ bĩu môi: "Ngươi biết cái gì, Tần Huyên đã nhập môn ( Nguyên Tử Liệt Biến Thuật ), có thể nói là đứng ở thế bất bại, đừng xem Kim Tệ hiện tại khảm hoan, rất nhanh hắn sẽ không lực, đến thời điểm liền đao đều không cầm lên được, nhất định sẽ thua rất khó coi."
  
  	"Thì ra là như vậy, Thiên Tử ca thực sự là kiến thức uyên bác." Người trẻ tuổi kia vội vã đưa lên một cái nịnh nọt.
  
  	Nhưng là bên cạnh một người thiếu niên nhưng không đúng lúc nói rằng: "Không hiểu liền không muốn nói mò, các ngươi lẽ nào liền một điểm thường thức đều không có sao? Nam nhân so với nữ nhân khí lực đại sự chịu đựng đủ, khẳng định là Tần Huyên trước tiên không lực."
  
  	Thần Thiên Tử vốn định muốn nổi giận, nhưng là nhìn về phía nói chuyện thiếu niên sau khi nhưng là hơi run run, người nói chuyện Hàn Sâm cũng nhận thức, là cái kia gọi A Khánh thiếu gia, còn có A Nguyên mấy người bọn hắn đều ở.
  
  	"Hóa ra là khánh ít, Nguyên thiếu." Thần Thiên Tử cười gượng hai tiếng, giải thích: "Nam nhân và nữ nhân khác biệt là có một ít, bất quá ở gien hoàn thành độ cùng Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật trước, cái kia nho nhỏ sai biệt là bé nhỏ không đáng kể, Kim Tệ kéo dài lực kém xa luyện thành ( Nguyên Tử Liệt Biến Thuật ) Tần Huyên, ta xem lại có thêm nửa giờ, Kim Tệ liền muốn liền đao đều vung bất động."
  
  	"Ta làm sao không nhìn ra?" A Khánh nhưng là không phục nói rằng: "Cha ta chỉ nói cho ta biết, nữ nhân chính là không bằng nam nhân, ta xem Tệ Thần liền nhất định sẽ thắng, người phụ nữ kia khẳng định không được."
  
  	Thần Thiên Tử định liệu trước cười cợt: "Khánh ít, nhiều lời vô ích, chúng ta sẽ chờ nửa giờ lại nhìn, đến thời điểm ngươi liền biết ai đúng ai sai."