Chương 337: Dị sinh vật cuộc chiến
 
 	Hàn Sâm nhìn chòng chọc vào bị dị sinh vật xô ra to lớn thạch hố cùng rất nhiều vết rách vách núi, nguyên bản hắn cho rằng cái kia trên vách núi nhiễm đều là con kia dị sinh vật máu tươi. ? ?
 
 	Có thể  này sẽ nhìn kỹ, những kia trên vách núi cũng không chỉ là dị sinh vật máu tươi, từ bị dị sinh vật xô ra vết rạn nứt bên trong, tựa hồ mơ hồ có chút chất lỏng thẩm thấu ra ngoài.
 
 	Ở dung nham cái kia hoả hồng ánh sáng chiếu rọi xuống, những chất lỏng kia cũng bị ánh có chút hồng, có thể  Hàn Sâm nhưng nhìn ra, những chất lỏng kia tuyệt đối không phải máu tươi, bởi  so với máu tươi muốn it rất nhiều, càng như là thủy.
 
 	"Thủy!" Hàn Sâm đột nhiên thức tỉnh, rõ ràng con kia dị sinh vật đến cùng muốn làm gì.
 
 	Ở cái kia vách núi mặt sau, rất khả năng là sông ngầm dưới lòng đất nhánh sông, dị sinh vật cầm vách núi phá tan, rõ ràng là muốn dẫn vách núi bên trong thủy rót vào dung nham trong đàm a.
 
 	"Ta sát, này con dị sinh vật đủ độc, lại muốn hoa tiêu rót vào dung nham đàm!" Hàn Sâm trong lòng ám kêu không tốt.
 
 	Nếu như là ở Liên Minh bên trong, thủy tiến vào dung nham bên trong, một khả năng là thủy bị chưng, có thể  nếu như thủy đầy đủ, như vậy dung nham sẽ đọng lại thành thạch.
 
 	Coi như Lão Quy có thể ở dung nham bên trong tồn tại, nhưng cũng không mang ý nghĩa nó liền có thể ở nham thạch bên trong tồn tại, là Lão Quy bị đọng lại ở Thạch Đầu bên trong, Hàn Sâm không biết còn có cơ hội hay không được tính mạng của nó gien tinh hoa.
 
 	"Cầm mặt nạ phòng độc lấy ra mang theo." Hàn Sâm vội vàng hướng Tôn giáo sư bọn họ rống lên một tiếng, chính mình nhưng là nhanh chóng móc ra mặt nạ phòng độc mang lên mặt.
 
 	Tôn giáo sư bọn họ tuy rằng không biết Hàn Sâm là có ý gì, bất quá thông qua gần nhất ở chung, bọn họ đối với Hàn Sâm đã vô cùng tín nhiệm, cũng không có nhường Hàn Sâm giải thích, liền dồn dập móc ra mặt nạ phòng độc mang theo.
 
 	Bọn họ mới mang theo mặt nạ không bao lâu, bên tai nhưng truyền đến răng rắc tiếng cùng dòng nước âm thanh.
 
 	Chỉ thấy bị dị sinh vật va vết rách càng lúc càng lớn trên vách núi trước, đã có thật nhiều đạo thủy cánh tay thô dòng nước dâng trào ra, lượng lớn dòng nước nhập bên cạnh dung nham bên trong, nhất thời dâng lên lượng lớn tỏa ra gay mũi mùi vị màu xám sương mù.
 
 	"Lui về phía sau, chớ bị những kia hơi nước năng đến." Hàn Sâm không dám nhìn nữa, lôi kéo Tôn giáo sư liền hướng phía sau lùi.
 
 	Oành!
 
 	Bốn người vừa mới mới vừa lui không có vài bước, liền nghe đến một tiếng núi đá nứt toác nổ vang, sau đó liền nghe đến như là thác nước dòng nước thanh truyền vào trong tai.
 
 	Tư!
 
 	Như là da dẻ bị đốt cháy khét âm thanh truyền tới, sau đó liền nhìn thấy Đoạn Nhai phía dưới dâng lên lượng lớn màu xám sương mù, toàn bộ động nhiệt độ lên một lượt thăng rất nhiều, chỉ cảm thấy không khí bốn phía đều năng người khó chịu.
 
 	Hàn Sâm bọn họ liều mạng sau này chạy, cũng còn tốt những kia khói xám khuếch tán cũng không nhanh, muốn từ Đoạn Nhai phía dưới xông tới cũng cần một chút thời gian.
 
 	Chờ bọn hắn chạy đến xa xa tiểu bên trong hang núi thời, trên người cũng đã tràn đầy màu xám bụi, từng cái từng cái mặt mày xám xịt như là mới vừa từ phủ đầy bụi đã lâu trong kho hàng chuyển ra pho tượng lớn.
 
 	Cũng còn tốt trên người bọn họ đều mặc vào  Thú Hồn áo giáp, cũng đeo mặt nạ phòng độc, ngoại trừ có chút chật vật ở ngoài cũng không có bị thương gì.
 
 	Bọn họ ở bên trong cái hang nhỏ đợi thời gian thật dài, những kia màu xám sương mù mới dần dần tản đi, không khí bốn phía cũng dần dần nguội đi, chỉ còn dư lại ầm ầm tiếng nước.
 
 	"Ta đi xem xem." Hàn Sâm không cam tâm, hắn chuẩn bị thời gian lâu như vậy, chính là vì chém giết con kia Lão Quy, Lão Quy sẽ không liền như thế bị giết chết ở dung nham bên trong chứ?
 
 	Chạy đến Liễu Đoạn Nhai bên cạnh, Hàn Sâm đi xuống trước nhìn sang, tuy rằng còn có một chút mỏng manh sương mù, bất quá dựa vào từ bị dị sinh vật va nứt vách núi nơi xuyên thấu vào ánh sáng, cũng đã có thể nhìn rõ ràng phía dưới tình huống.
 
 	Phía dưới cái kia như to lớn dung nham đàm đã lại cũng không nhìn thấy nửa điểm hỏa tinh, đoạn nham phía dưới đã là một mảnh đầm nước, lượng lớn sông ngầm dưới lòng đất một thủy từ bị dị sinh vật phá tan vết rách bên trong dâng trào mà ra.
 
 	Ở cái kia đầm nước bên dưới, dung nham đàm nguyên bản vị trí, đã đã biến thành màu đen quái thạch, dung nham đọng lại tạo thành màu đen Thạch Đầu vô cùng bóng loáng đen bóng, hơn nữa hình thành rất nhiều như là bọt khí một loại màu đen hình tròn bất ngờ nổi lên, xem ra gập ghềnh nhấp nhô một đám lớn màu đen thạch.
 
 	Mà con kia dị sinh vật nhưng là hưng phấn ở đầm nước bên trong vặn vẹo thân thể, có vẻ thập phần hưng phấn dáng vẻ, ra từng tiếng quái dị rít gào.
 
 	"Lão Quy liền như vậy xong?" Hàn Sâm thực sự có chút không dám tin tưởng, một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật liền như vậy bị đánh chết.
 
 	Ngẫm lại lại cảm thấy không có khả năng lắm, nơi này dung nham lại không phải là người công đun nóng mà thành, phía dưới tất nhiên có nguồn nhiệt, nguồn nhiệt bất diệt, phía dưới dung nham không thể toàn bộ đọng lại hoá đá.
 
 	"Này con dị sinh vật quá giảo hoạt, dĩ nhiên sẽ nghĩ ra phương pháp như vậy, cũng không biết nó cùng con kia Lão Quy đến cùng có cừu hận gì?" Tôn giáo sư bọn họ cũng đi tới, Kim Nhật Ly nhìn phía dưới tình huống nói rằng.
 
 	Tôn giáo sư chính muốn nói điều gì, lại đột nhiên nghe đến phía dưới truyền đến nham thạch gãy vỡ tiếng vang, chỉ thấy bị sông ngầm dưới lòng đất nước lạnh ngưng mà thành màu đen nham thạch, đột nhiên xuất hiện từng vết nứt, hơn nữa nhanh chóng hướng về bốn phía lan tràn rạn nứt.
 
 	Con kia dị sinh vật cũng bị những kia nham thạch gãy vỡ âm thanh kinh đến, như là tiến vào công kích trạng thái xà giống như vậy, ngang đứng lên, nhìn chòng chọc vào chính đang nhanh chóng rạn nứt hắc thạch mặt đất.
 
 	Ầm!
 
 	Hắc thạch mặt đất đột nhiên vỡ ra được, từ cái kia phía dưới lao ra một cái toàn thân đen như mực to lớn quy, trên người còn mang theo tung toé dung nham, giống như từ Địa ngục trở về Ma vương.
 
 	Đen như mực to lớn quy lao ra chớp mắt, liền ngước đầu đầu lâu, quay về cái kia dị sinh vật ra từng tiếng hung lệ rít gào, tiếp theo một cái chớp mắt sau khi, đen như mực to lớn quy liền đầu co rụt lại, hướng về cái kia dị sinh vật mạnh mẽ phi va mà đi.
 
 	Dị sinh vật khổng lồ thân thể uốn một cái, né tránh Lão Quy va chạm, có thể  thân trên không trung, Lão Quy đầu lớn Độc Long một loại dò xét đi ra, một cái cắn vào con kia dị sinh vật thân thể.
 
 	Dị sinh vật nhất thời sinh ra một tiếng hét thảm, thân thể cuốn lên, gắt gao cầm Lão Quy triền ở bên trong, cá sấu lớn miệng rộng cũng cắn vào Lão Quy cái cổ.
 
 	Hai con dị sinh vật quấn quýt lấy nhau bốn phía lăn loạn, làm bọt nước bắn ra bốn phía sơn, va núi đá nứt toác.
 
 	Hàn Sâm bốn người bọn họ party  ở phía trên, quả thực lại như là ở xem phim quái vật tảng lớn, đều là xem trợn mắt ngoác mồm, cái kia thanh thế khủng bố tới cực điểm, không phải sức người có thể đụng.
 
 	Hàn Sâm nhưng là xem hai mắt ứa ra quang, có thể cùng Lão Quy triền đấu đến trình độ như thế này, con kia dị sinh vật cũng rất khả năng là một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật, nếu như đúng là, hắn lần này nói không chắc thật sự có thể kiếm như món hời lớn.
 
 	Hàn Sâm đang tự giấc mơ chính mình có thể kiếm một cái to lớn lậu, một lần quyết định hai con Siêu Cấp Thần Sinh Vật, ngoạm miếng thịt lớn khối lớn chặt gien sinh mệnh tinh hoa, thành tựu cấp thần tiến hóa, đi tới nhân sinh đỉnh cao, nhà làm giàu không phải là mộng.
 
 	Có thể  rất nhanh Hàn Sâm liền hiện, chính mình giấc mơ này tựa hồ phi thường có khó khăn, hai con quấn quýt lấy nhau dị sinh vật, dĩ nhiên phá tan hắc thạch, bên trong dung nham dâng trào, hơn nữa sông ngầm dưới lòng đất dòng nước xung kích, trong lúc nhất thời khói xám dâng lên, hai con dị sinh vật càng là ra kinh thiên gầm rú, ở trong đó không ngừng mà lăn lộn đại chiến.
 
 	Toàn bộ lòng đất hang động tựa hồ cũng ở hai con hung thú chiến đấu bên trong rung động không thôi. 8