Chương 497: Sức mạnh kiểm tra
 
 	"Huynh đệ, bộ đội nào?" Trong quân tỷ võ chuẩn bị khu vực bên trong, một người thanh niên binh sĩ hỏi ngồi ở bên cạnh mình Hàn Sâm.
 
 	"Ta là chiến hạm tương ứng bếp núc Binh." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Trẻ tuổi binh sĩ bắt đầu nghe Hàn Sâm nói. Là trên chiến hạm binh lính, còn tưởng rằng là bộ đội tinh nhuệ, ai biết Hàn Sâm đón lấy dĩ nhiên nói mình là bếp núc Binh, nhất thời sắc mặt liền biến cố quái lạ lên.
 
 	Không phải nói bếp núc Binh không được, thế nhưng một loại bộ đội bếp núc Binh huấn luyện lượng cũng không bằng binh lính bình thường, năng lực thực chiến kém một chút cũng có thể lý giải.
 
 	"Khà khà, các ngươi bên kia ngưu a, phái bếp núc Binh tới tham gia tỷ võ, đây cũng quá tùy ý chứ?" Người tuổi trẻ cũng không có cái gì ác ý, chỉ là thuận miệng chỉ đùa một chút.
 
 	"Đây không phải cái khác ban đều rất bận, chỉ chúng ta Bếp Núc Ban có thời gian rảnh, vì lẽ đó liền phái ta đến mà." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Kỳ thực chúng ta cũng chính là đến tham gia chút náo nhiệt, lần này tỷ võ, còn phải xem Trịnh Vũ Tắc, hi vọng. Có thể áp chế lại cái kia Lam Huyết Chi Hổ, cho chúng ta tây nam quân khu tranh một hơi." Trẻ tuổi binh sĩ nói rằng.
 
 	"Trịnh Vũ Tắc?" Hàn Sâm suy nghĩ một chút, danh tự này thật giống nghe nói qua, chính là Cảnh Vệ Viên mặt khác hai cái người dự bị.
 
 	Cùng thanh niên binh sĩ hàn huyên một lúc, đột nhiên khu nghỉ ngơi lập tức yên tĩnh lại, tất cả mọi người đều nhìn về cùng một phương hướng, Hàn Sâm cũng nhìn sang, chỉ thấy một cái cực sự hùng tráng nam nhân xoải bước mà đến, cả người đều làm cho người ta một loại cảm giác bị áp bách mãnh liệt, khiến người ta tại nhìn thẳng hắn thời điểm, sẽ có một loại muốn muốn trốn khỏi mở ra cảm giác.
 
 	"Lam Huyết Chi Hổ Thiết Y. . ." Một đám tây nam quân khu binh lính đều tại khe khẽ bàn luận.
 
 	Thiết Y một đôi con mắt màu đen đang nghỉ ngơi khu binh lính trên mặt quét một vòng, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở một cái chừng bốn mươi tuổi lão Binh trên mặt, nghiêm túc hỏi một câu: "Ngươi chính là Trịnh Vũ Tắc?"
 
 	"Ta chính là." Trịnh Vũ Tắc khẽ gật đầu.
 
 	"Rất tốt." Thiết Y nói một câu, liền ở bên cạnh tìm một vị trí ngồi xuống, cũng không nói gì nữa.
 
 	Dù sao. Không phải cái này quân khu người, ở đây cũng không có bằng hữu nào, liền ngồi ở chỗ đó nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Hàn Sâm thấy Thiết Y dáng vẻ, liền biết. Đem mình cùng một cái khác người cạnh tranh cũng làm thành người qua đường, cho rằng chỉ có Trịnh Vũ Tắc mới có năng lực để. Chú ý một thoáng.
 
 	Hàn Sâm đến cũng không đáng kể, ngược lại hết thảy đều cần nhờ thực lực nói chuyện,. Nhìn vừa mắt chính mình, cũng không có thể làm cho mình bao dài hai khối thịt.
 
 	Tỷ võ rất nhanh bắt đầu,
 
 	Một đám dự thi binh lính xếp thành hàng tiến vào nơi so tài, sau đó liền nhìn thấy tối om om một mảnh toàn bộ đều là đội ngũ chỉnh tề binh lính cùng quan quân, cái kia tình cảnh quả thật có một loại không nói ra được đồ sộ.
 
 	Tây nam tinh hệ quân khu bao quát tây cách bên trong tinh hệ cùng nam ba tuyền tinh hệ hai cái chủ yếu tinh hệ cùng mười sáu cái tiểu tinh hệ, ngoại trừ tây cách bên trong cùng nam ba tuyền có lượng lớn có thể ở lại tinh cầu ở ngoài, cái khác mười sáu cái tiểu tinh hệ đều chỉ có vừa đến hai cái tinh hệ xây dựng căn cứ có thể trú quân, đại thể đều là một số không thích hợp nhân loại sinh tồn tinh cầu cùng một số ít khoáng tinh.
 
 	Tại hết thảy quân khu bên trong, tây nam quân khu xem như là khá là nhỏ, bất quá quân đội cũng theo ức kế, có thể tới nơi này đều chỉ là một phần nhỏ đại biểu, thế nhưng đã đầy đủ kinh người.
 
 	Nhân loại có thể xưng bá vũ trụ, ngoại trừ bản thân trí tuệ ở ngoài, nhân số ưu thế cũng là không thể coi thường.
 
 	Dù sao không phải trong âm thầm đối chiến, trong quân tỷ võ không phải trực tiếp liền một chọi một làm một mình, có sự khác nhau rất rớn huấn luyện luận võ hạng mục.
 
 	Cái thứ nhất hạng mục chính là kiểm tra sức mạnh hạng mục, một đài sức mạnh máy kiểm tra trực tiếp đặt tại sân bãi ở trên, như là một cái to lớn cổ.
 
 	Ra trận binh lính có thể sử dụng bất luận là thủ đoạn gì đánh cổ trước, sau đó cổ mặt trên màn hình sẽ cho thấy đòn đánh này sức mạnh, số liệu càng thành tích cao liền càng tốt.
 
 	Tuy rằng thành tích không tốt cũng sẽ không bị đào thải, vẫn có thể tham gia đón lấy hạng mục, bất quá thành tích cuối cùng là tích lũy, nếu như cuối cùng chu toàn tích tiến vào không được bốn vị trí đầu, liền không có tư cách tham gia cuối cùng một chọi một binh vương đánh lộn quyết đấu.
 
 	Rất nhanh, tại các binh sĩ như lôi cố lên trong tiếng, vòng thứ nhất sức mạnh luận võ bắt đầu, bị điểm đến tên binh lính từng cái tiến lên tại sức mạnh máy kiểm tra ở trên đánh ra bản thân một đòn.
 
 	Hàn Sâm nhìn một lúc, dù sao đều là mỗi cái bộ đội tinh anh, trên căn bản đều đạt đến phá trăm sức mạnh Tiến Hóa Giả, bất quá một loại đều tại một trăm đến 105 trong lúc đó, không có quá mạnh mẽ biểu hiện.
 
 	Tuy nói là quân khu tỷ võ, bất quá trên thực tế dự thi binh lính đối với hàng năm đều có hạn khống chế, hơn nữa một số đặc thù bộ đội cũng không có tham gia như vậy tỷ võ.
 
 	Rất nhanh, đến phiên Thiết Y ra trận, hết thảy dự thi binh sĩ ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn, liền quan chiến binh lính đều không giống vừa nãy như vậy nhiệt liệt cố lên, trừng hai mắt xem Thiết Y thành tích.
 
 	Thiết Y tại muôn người chú ý bên dưới cũng không có nửa phần căng thẳng cảm xúc, thật giống không có chuyện gì người lớn, đi tới cổ trước, cũng không có cái gì trợ lực động tác, trực tiếp một quyền đánh vào cổ trên mặt.
 
 	Đùng!
 
 	Một tiếng vang thật lớn chấn động người màng tai đau đớn, sau đó liền nhìn thấy cổ trung gian màn hình ở trên điểm nhanh chóng nhảy lên, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở 113. 7584 mặt trên.
 
 	Tất cả mọi người cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, sức mạnh như vậy tại Tiến Hóa Giả ở trong cũng là vô cùng đáng sợ.
 
 	Thần Huyết Tiến Hóa Giả cũng là ba mươi cơ sở, thêm nó đệ nhị Tí Hộ Sở cơ sở, nguyên thủy cùng biến dị ba loại gien đầy đủ, cũng là có thể đạt đến chín mươi khoảng chừng : trái phải.
 
 	Muốn đạt đến một trăm một tố chất thân thể, chí ít còn cần bốn mươi, năm mươi điểm Thần Cơ Nhân, đây đã sắp muốn tiếp cận Tiến Hóa Giả gien đại viên mãn.
 
 	Một đám dự thi binh sĩ sắc mặt đều có chút thay đổi, Trịnh Vũ Tắc càng là một mặt nghiêm nghị, sức mạnh như vậy bản thân thì có cực cường lực áp bách.
 
 	Bất quá theo Hàn Sâm, đây còn không là Thiết Y sức mạnh mạnh nhất, nếu như. Toàn lực mà làm, hẳn là vẫn có thể có tăng cao.
 
 	"Xem ra Thiết Y so ra tưởng tượng còn muốn mạnh hơn một chút, hi vọng sức mạnh của ta có thể phá tan. phòng ngự, bằng không liền có chút phiền phức." Hàn Sâm trong lòng âm thầm trầm ngâm.
 
 	Tố chất cách biệt 30% trở lên, sẽ có áp chế tính hiệu quả, lại như lúc trước Hàn Sâm liền nhỏ bé Kim Mao Hống con mắt đều đâm không phá, cũng là bởi vì tố chất thân thể cách biệt quá nhiều.
 
 	Bất quá hiện tại Hàn Sâm tố chất thân thể cũng đã miễn cưỡng đạt đến phá trăm trình độ, sử dụng Cổ Tà Chú cùng siêu Phụ Hà sau khi, đến cũng có thể đạt đến Thiết Y cú đấm này không cho phép, cũng không tồn tại vậy tuyệt đối áp chế.
 
 	Hàn Sâm chủ yếu lo lắng vẫn là Thiết Y ( siêu cấp Kim Cương Thể ), dù sao cũng là có thể xếp vào mười vị trí đầu hàng ngũ Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật.
 
 	Chỉ chốc lát sau, lại đến phiên Trịnh Vũ Tắc ra trận, Trịnh Vũ Tắc đi tới cổ trước, hít sâu một hơi, hét lớn một tiếng, quyền ra long hổ, mạnh mẽ đánh vào cổ mặt trên.
 
 	Oành!
 
 	Màn hình ở trên xuất hiện 114. 2584 con số, nhất thời làm phía dưới tiếng vỗ tay sấm dậy, số này căn cứ so ra Lam Huyết Chi Hổ Thiết Y mạnh hơn một điểm , khiến cho tây nam quân khu binh sĩ khí thế đại chấn.