Chương 412: Chém yêu vương
 
 	Cốt Thứ Ngư tiễn trên không trung xẹt qua một đạo kinh thế điện quang, trong phút chốc liền bắn tới con kia to lớn Huyết Cốt Yêu vương một cái đầu lâu trước.
 
 	Huyết Cốt Yêu Vương Mãnh nhiên giơ lên cái kia hình tam giác quái dị đầu, như là xà một loại ở trên vách đá rất đứng lên, vô số ba chỉ cánh tay chụp vào Cốt Thứ Ngư tiễn.
 
 	Cốt Thứ Ngư tiễn mạnh mẽ bị một đôi ba chỉ tay nắm lấy, không ngừng mà xoay tròn, cùng ba chỉ ma sát phát sinh đốm lửa cùng thanh âm chói tai.
 
 	Có thể  cũng vẻn vẹn kéo dài chớp mắt mà thôi, rất nhanh sẽ có từng đôi ba chỉ tay cầm lên Cốt Thứ Ngư tiễn, cầm Cốt Thứ Ngư tiễn toàn bộ bao trùm.
 
 	Tuy rằng Cốt Thứ Ngư tiễn mang theo cực kỳ mạnh mẽ xoắn ốc sức mạnh, có thể  vẫn không có có thể thoát khỏi những kia cánh tay ràng buộc, dần dần mất đi sức mạnh, bị chộp vào những kia ba chỉ trong tay.
 
 	"Chi!" Huyết Cốt Yêu vương cầm lấy Cốt Thứ Ngư tiễn, màu máu đầu ba sừng quay về Hàn Sâm đứng thẳng vị trí phát sinh một tiếng tiếng rít chói tai, thanh âm kia cắt ra sa mạc yên tĩnh, liền bên ngoài mấy chục dặm người đều bị chấn động màng tai xem kim đâm như thế.
 
 	Ầm ầm ầm!
 
 	Theo Huyết Cốt Yêu vương đây rít lên một tiếng, trên vách đá lỗ thủng bên trong chui ra lít nha lít nhít Huyết Cốt Yêu, dường như màu máu thác nước một loại từ trên vách đá dũng đi, hướng về Hàn Sâm vị trí mãnh liệt mà đi.
 
 	Cổ Trường Phong bọn bốn người rất xa nghe được Huyết Cốt Yêu vương tiếng kêu, đều không khỏi che lỗ tai thay đổi sắc mặt quay đầu nhìn về phía núi lớn phương hướng.
 
 	"Tên kia dĩ nhiên thật sự khô rồi!" Cổ Trường Phong nhìn núi lớn phương hướng tự lẩm bẩm.
 
 	"Tốt xấu. Cũng coi như là đã cứu chúng ta mệnh, chúng ta như vậy mặc kệ. Được không?" Cổ Yến do dự nói.
 
 	"Cái nào có biện pháp gì, Huyết Cốt Yêu lợi các ngươi cũng không phải không biết, sức sống cùng thân thể đều cực kỳ cường hãn không nói, lại mang có kịch độc, coi như có thể chém ra thân thể của nó, vạn nhất dính vào tung toé đi ra độc huyết, đến thời điểm chết không Huyết Cốt Yêu mà là chúng ta." Tiêu Lăng Phong nói rằng.
 
 	Tiêu Vi có chút bất đắc dĩ nói: "Chúng ta hiện tại coi như muốn đi cứu cũng không kịp, liền ở ngay đây chờ một chút đi,. Có Thần Huyết vật cưỡi, cũng có thể tránh được đến, chúng ta tiếp ứng. Một thoáng cũng được, nói không chắc có thể giúp hắn một tay."
 
 	Cổ Trường Phong gật gù không nói gì, mấy người đều nhìn chằm chằm núi lớn phương hướng xuất thần, chỉ nghe bên kia ầm ầm tiếng dần hưởng, trong đó còn chen lẫn quái vật tiếng gào thét.
 
 	Hàn Sâm mắt nhìn mình tiễn lại bị Huyết Cốt Yêu vương nắm lấy, trong lòng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng,. Mũi tên này tầm thường Thần Huyết sinh vật khẳng định không thể chặn được, Huyết Cốt Yêu vương rất khả năng là một cái siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Tuy rằng tìm lộn địa phương,
 
 	Không thể tìm tới con hỏa điểu kia, thế nhưng có thể gặp phải mặt khác một cái siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật cũng giống như vậy, giết ai đều là ai, chỉ cần là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật là được.
 
 	Nhìn cái kia dường như màu máu như thủy triều vọt tới Huyết Cốt Yêu, Hàn Sâm không nói hai lời, trực tiếp cầm Hoàng Kim Sa Trùng Vương kêu gọi ra, cho nó mặc vào Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp, Hoàng Kim Sa Trùng Vương bốn cánh múa tung, trực tiếp liền hướng đầu kia to lớn Huyết Cốt Yêu vọt tới.
 
 	Hàn Sâm chính mình cũng không dám thất lễ, Huyết Cốt Yêu thực sự quá nhiều chính hắn muốn giết cũng không biết đến giết tới khi nào, đơn giản cũng không đi để ý đến chúng nó, trực tiếp nhảy đến Kim Mao Hống trên lưng.
 
 	Kim Mao Hống thân thể run lên, thân thể tăng vọt lên, hầu như dường như một ngọn núi nhỏ, ngửa mặt lên trời phát sinh một tiếng sư rống, liền hướng về phía Huyết Cốt Yêu quần vọt tới.
 
 	Thân thể to lớn vọt thẳng nhập như nước thủy triều Huyết Cốt Yêu quần, một móng xuống liền ép chết không biết bao nhiêu sợi Huyết Cốt Yêu, mãnh liệt Huyết Cốt Yêu quần ở Kim Mao Hống trước mặt, quả thực lại như là một mảnh màu máu vũng nước nhỏ, Kim Mao Hống lao nhanh mà qua, căn bản không có hết sức nghiền ép, liền giẫm chết không biết bao nhiêu Huyết Cốt Yêu.
 
 	Kim Mao Hống mặc dù là vật cưỡi, cũng không có chủ động công kích năng lực, có thể  nó hình thể thực sự quá khổng lồ, thân thể lại cường hãn vô cùng, liền ngay cả Tí Hộ Sở tường thành cũng không ngăn nổi nó xông tới, nó bản thân liền là một cái to lớn uy lực tính sát thương vũ khí.
 
 	Hàn Sâm nhìn Kim Mao Hống nghiền ép Huyết Cốt Yêu quần, cực kỳ khoái ý, mà trong đầu cũng không ngừng vang lên săn giết Huyết Cốt Yêu âm thanh, tình cờ còn có thể nghe được thu được Thú Hồn âm thanh.
 
 	Những kia xem ra vô cùng khủng bố Huyết Cốt Yêu, ở Kim Mao Hống bốn vó bên dưới quả thực so với giun còn muốn không đỡ nổi một đòn, Hàn Sâm căn bản không có bán ra cần phải.
 
 	Mà những kia bị Kim Mao Hống nghiền ép mà chết Huyết Cốt Yêu, trong thân thể chảy ra độc huyết, đối với Kim Mao Hống nhưng không có nửa phần tác dụng, càng không thể tiên đến cao cao ngồi ở Kim Mao Hống trên lưng Hàn Sâm.
 
 	Trong lồng ngực ôm Miêu Quân, Hàn Sâm ánh mắt nhìn về phía cùng Huyết Cốt Yêu vương đại chiến Hoàng Kim Sa Trùng Vương.
 
 	Hoàng Kim Sa Trùng Vương quay chung quanh Huyết Cốt Yêu vương liên tục phi hành, thỉnh thoảng sử dụng tám con lợi trảo công kích Huyết Cốt Yêu vương, Huyết Cốt Yêu vương hơn nửa người đều dò ra hang đá ở ngoài, ngẩng đầu phát sinh chít chít kêu quái dị, vô số cánh tay vặn vẹo múa, muốn phải bắt được Hoàng Kim Sa Trùng Vương.
 
 	Chỉ là Hoàng Kim Sa Trùng Vương tốc độ phi hành quá nhanh, lại cực kỳ linh hoạt, Huyết Cốt Yêu vương cánh tay bắt được mấy lần, không những không thể nắm lấy Hoàng Kim Sa Trùng Vương, trái lại bị Hoàng Kim Sa Trùng Vương cắt đứt vài cánh tay, đã như thế Huyết Cốt Yêu vương càng thêm táo bạo, hung tàn tấn công Hoàng Kim Sa Trùng Vương.
 
 	Hoàng Kim Sa Trùng Vương tuy rằng tổn thương Huyết Cốt Yêu vương mấy lần, thế nhưng cũng không thể chân chính chiếm cứ ưu thế, hai con quái vật không ngừng mà triền đấu, thỉnh thoảng phát sinh gai nhọn tiếng kêu kì quái.
 
 	Bởi  có Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp tại người, Huyết Cốt Yêu vương mấy lần công kích đều chỉ là đang thiết giáp mặt trên để lại vết thương, không thể thương tổn được Hoàng Kim Sa Trùng Vương, nếu như tiếp tục nữa, sớm muộn sẽ bị Hoàng Kim Sa Trùng Vương giết chết.
 
 	Hàn Sâm xem mặt mày hớn hở, này con Huyết Cốt Yêu vương dĩ nhiên có thể cùng Hoàng Kim Sa Trùng Vương chống lại, tám chín phần mười chính là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật không có sai.
 
 	Bất quá Hàn Sâm không có có tâm tình tiếp tục nhìn, trực tiếp cầm Thánh Chiến Thiên Sử kêu gọi ra, đồng thời quay về Hoàng Kim Sa Trùng Vương ra lệnh.
 
 	Hoàng Kim Sa Trùng Vương nhận được Hàn Sâm mệnh lệnh, không chút do dự nhằm phía Huyết Cốt Yêu vương, cùng Huyết Cốt Yêu vương chăm chú triền cùng nhau.
 
 	Huyết Cốt Yêu vương vô số ngón tay sắc bén móng tay đâm vào Hoàng Kim Sa Trùng Vương trên người, nhưng bởi vì có Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp quan hệ, không thể chân chính thương tổn được nó.
 
 	Ầm!
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử cái kia cô diễm thân hình tự trên vách núi chợt lóe lên, tay ngọc lớn kiếm một loại vung ra, mạnh mẽ cầm bị Hoàng Kim Sa Trùng Vương cuốn lấy Huyết Cốt Yêu vương trực tiếp chặn ngang chặt đứt.
 
 	Huyết Cốt Yêu vương cái kia dài mười mấy mét thân thể nhất thời từ trên vách núi té xuống, đập cho mặt đất ầm ầm vang vọng, trực tiếp đập ra một cái to lớn sa hố.
 
 	Huyết Cốt Yêu vương đây nửa đoạn thân thể dĩ nhiên chết cũng không hàng, mang theo chảy đầm đìa độc huyết, hí cùng Hoàng Kim Sa Trùng Vương liều mạng, Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp mặt trên đều bị nó lấy ra từng đạo từng đạo vết thương.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử bóng người lấp lóe, tay ngọc như kiếm mà vung, mấy cái lắc mình sau khi, cái kia Huyết Cốt Yêu vương nửa đoạn thân thể liền bất động rồi, sau đó liền nghe oành một tiếng, Huyết Cốt Yêu vương nửa đoạn thân thể bị chém thành vài đoạn rơi xuống, đặc biệt cái kia Đường Lang một loại đầu ba sừng, trực tiếp bị chém thành bốn nửa nổ tung.
 
 	Lần này Huyết Cốt Yêu vương cũng không còn động tĩnh gì, đã triệt để ngỏm rồi.
 
 	Nhìn Huyết Cốt Yêu vương bị giết, Hàn Sâm sắc mặt nhưng có chút khó coi nhìn trên vách núi hang đá, nguyên bản hẳn là ở trong hang đá nửa kia Huyết Cốt Yêu vương thi thể dĩ nhiên không gặp, hơn nữa Hàn Sâm cũng không nghe thấy săn giết Huyết Cốt Yêu vương âm thanh.
 
 	Bị Thánh Chiến Thiên Sử chém giết Huyết Cốt Yêu nửa đoạn thân thể, dĩ nhiên đang nhanh chóng mục nát, xem ra cực không bình thường.
 
 	Không có chút gì do dự, Hàn Sâm thu hồi Kim Mao Hống cùng Hoàng Kim Sa Trùng Vương, mang theo Thánh Chiến Thiên Sử hướng về cái kia trong hang đá truy tiến vào.