Chương 648: Dung hợp tiến hóa
 
 	"Hàn lão đệ, ngươi rốt cục trở về, con kia dị sống vật giết hay chưa?" Vương Vũ Hàng nóng bỏng kéo Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Ngươi xem ta dáng vẻ liền biết rồi, ta là giết, còn không đem máu thịt của nó mang về?" Hàn Sâm mở ra hai tay nói rằng.
 
 	"Không sao, lần sau còn có cơ hội. . ." Vương Vũ Hàng không có có thất vọng, trái lại an ủi lên Hàn Sâm đến.
 
 	Như vậy trái lại để Hàn Sâm cảm giác nét mặt già nua có chút không tự nhiên, hắn không sợ người xấu, thế nhưng xem Vương Vũ Hàng người như vậy, hắn đến là thật sự sợ.
 
 	"Hàn lão đệ a, ta cảm thấy chúng ta vô cùng hợp ý, ta quyết định, sau đó rồi cùng ngươi kết hợp , chúng ta vương hàn tổ hai người, nhất định có thể tại đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở xông ra một mảnh trời. . ." Vương Vũ Hàng cùng Hàn Sâm kề vai sát cánh thoải mái muốn tương lai, tại Vương Vũ Hàng trong miệng, tương lai vậy thì thật là một mảnh vẻ đẹp, đồng thời làm giàu bôn khá giả vốn là phân giây lát sự, nghe Hàn Sâm ngẩn người ngẩn người.
 
 	Chờ Hàn Sâm về qua vị thời điểm mới phản ứng được: "Ta lúc nào đáp ứng cùng hắn kết hợp ? Cùng cái này xui xẻo gia hỏa kết hợp, vạn từng ngày từng ngày đến vài con Siêu Cấp Thần Sinh Vật tới đây làm ầm ĩ, ta không phải chết chắc rồi?"
 
 	Có thể  Hàn Sâm vừa nãy không hề nói gì, hiện tại Vương Vũ Hàng cũng đã bắt đầu thoải mái muốn hai người bọn họ nhất thống đệ nhị Tí Hộ Sở vẻ đẹp quang cảnh, Hàn Sâm cũng có chút thật không tiện mở miệng.
 
 	Lần này có thể giết Hỏa Lân Bạo Long Thú, Vương Vũ Hàng quả thật có công lao thật lớn, nếu như không phải hắn hấp dẫn lấy Hỏa Lân Bạo Long Thú sự chú ý, Hàn Sâm căn bản không có cơ hội làm mù Hỏa Lân Bạo Long Thú con mắt.
 
 	Xem Vương Vũ Hàng người như vậy, cũng đúng là Hàn Sâm cần nhân tài.
 
 	Có thể  nhìn chỉ điểm giang sơn thoả thích thả bay giấc mơ Vương Vũ Hàng, Hàn Sâm luôn có loại mình bị dao động cảm giác.
 
 	"Hàn lão đệ, ngươi ta song kiếm hợp bích, tương lai nhất định có thể quét ngang thiên hạ có một phen đại thành tựu. . ." Vương Vũ Hàng ôm Hàn Sâm vai một bên hướng về Thần Vực Đảo Tí Hộ Sở bên trong đi, một bên kế tục hướng về Hàn Sâm truyền vào hai người mỹ hảo tương lai.
 
 	Có thể  trước mắt Hàn Sâm nhìn thấy Tí Hộ Sở thảm trạng, nhưng là mặt đều đen, tại Bạo Long thú bừa bãi tàn phá bên dưới, Tí Hộ Sở cho hủy hoại hơn nửa, đang không có khoa học kỹ thuật thủ đoạn tình huống dưới, muốn hoàn toàn chữa trị có thể  một cái đại công trình, không có nửa năm trở lên liền đừng mơ tới nữa, đây vẫn là ở nhân thủ sung túc tình huống dưới.
 
 	Hàn Sâm bất đắc dĩ đem Không Linh công chúa kêu gọi ra, muốn nhìn một chút nàng có chỗ lợi gì, có thể hay không khống chế Tí Hộ Sở.
 
 	Kết quả lại làm cho Hàn Sâm tâm tình khá hơn nhiều, Không Linh công chúa không chỉ có thể khống chế đây một kim loại Tí Hộ Sở, vẫn có thể lệnh huyền không đảo di động, đứng ở Hàn Sâm cần vị trí.
 
 	Chỉ có điều Thần Vực Đảo tốc độ di động có chút chậm,
 
 	Dùng để trước mắt phi thuyền khẳng định là không hiện thực, bất quá làm di động vũ trụ pháo đài cũng đầy đủ.
 
 	Hàn Sâm tìm Dương Mạn Lệ, Lý Luân, Phỉ Lực Ca bọn họ đồng thời khai phá toà này Thần Vực Đảo, bằng không theo hắn người của mình lực cùng tài lực, đều không đủ để khống chế chữa trị toà này Thần Vực Đảo.
 
 	Trước mắt Thần Vực Đảo bay xuống thời điểm, toàn bộ băng nguyên đều náo động.
 
 	Hàn Sâm một người một ngựa dĩ nhiên đặt xuống đây một hoàng tộc Tí Hộ Sở, đây là cỡ nào thực lực cường đại, thêm nó cùng ngày Hàn Sâm truy sát Hỏa Lân Bạo Long Thú cảnh tượng, càng làm cho Hàn Sâm tại băng nguyên danh vọng thay đổi như mặt trời ban trưa, hầu như đã bị thần thoại.
 
 	Rất nhiều băng nguyên người đều tại Thiên Võng Thượng Diện phát ra tin tức này, bất quá đại đa số người hoặc là cho rằng bọn họ tại khoác lác, hoặc là đối với này xem thường, đến là không có tại Thiên Võng Thượng Diện gợi ra quá to lớn sóng gió.
 
 	Không có qua mấy ngày thời gian, Hàn Sâm thì có chút hối hận mình bị Vương Vũ Hàng cho dao động, từ khi cái tên này sau khi đến, Hàn Sâm sẽ không có thuận lợi qua.
 
 	Tọa khỏe mạnh ghế chân không biết làm sao liền đứt rời, đi tới đi tới dưới chân hết sạch, suýt chút nữa rơi vào lòng đất chỗ trống bên trong, chuyện  xui xẻo gì đều Hàn Sâm cho gặp gỡ, chỉ cần Vương Vũ Hàng tại bên cạnh hắn, mỗi ngày sẽ không có yên tĩnh qua.
 
 	Duy nhất để Hàn Sâm vui mừng chính là, Vương Vũ Hàng cũng không có lại đưa tới cái khác Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Hàn Sâm tìm cái lý do, đem Vương Vũ Hàng ở lại Nữ Thần Tí Hộ Sở, chính mình thì chạy đi thuỷ tinh cung, tuy rằng không có gì lớn tai đại nạn, có thể  mỗi ngày biến đổi chiến pháp dằn vặt, Hàn Sâm cũng có chút không chịu được.
 
 	"Nữ Thần Tí Hộ Sở chư vị, xin lỗi các ngươi, ta cũng là không có cách nào." Hàn Sâm yên lặng là Dương Mạn Lệ, Lý Luân bọn họ mặc niệm ba giây đồng hồ, liền một cái đi tới thuỷ tinh cung, rốt cục thở phào nhẹ nhõm, hưởng thụ chốc lát lâu không gặp yên tĩnh.
 
 	Khối này Bạo Long thú gien sinh mệnh tinh hoa, Hàn Sâm vẫn không có tìm tới ăn đi biện pháp, hắn ăn vật kia căn bản là như là tại thôn than tự sát, nghĩ như thế nào cũng không thể ăn đi.
 
 	Không thể làm gì khác hơn là trước tiên đem đồ vật ở lại thuỷ tinh cung bên trong, Hàn Sâm chính mình trở lại Liên Minh, trên không giả lập xã khu tra một chút tư liệu.
 
 	Liên quan với gien sinh mệnh tinh hoa tư liệu hoàn toàn không có, tự nhiên cũng không thể tìm tới ăn đi phương pháp.
 
 	Đến là liên quan với bảo thạch Thú Hồn tư liệu tra được không ít, hơn nữa kết quả là để Hàn Sâm kinh hỉ cực kỳ, suýt chút nữa liền từ trên ghế trước nhảy lên đến.
 
 	Cái gọi là bảo thạch Thú Hồn, dĩ nhiên có thể cùng với nó Thú Hồn dung hợp, đồng thời thúc đẩy mặt khác một cái Thú Hồn biến dị trưởng thành.
 
 	Nói như vậy, nếu như là Thần Huyết cấp bảo thạch Thú Hồn cùng một cái biến dị cấp Thú Hồn dung hợp, sẽ dùng con kia biến dị cấp Thú Hồn biến dị tiến hóa, trở thành Thần Huyết cấp Thú Hồn.
 
 	"Như vậy há không phải nói, ta chỉ cần đem Bạo Long Thú Hồn cùng bất kỳ một cái ta cần thiết Thú Hồn dung hợp, có thể đem con kia Thú Hồn biến thành Siêu Cấp Thần Thú Hồn?" Hàn Sâm kinh hỉ như điên.
 
 	Nếu là như vậy, Hàn Sâm hoàn toàn có thể đem bảo thạch Thú Hồn đút cho một cái binh khí hình Thần Huyết Thú Hồn, giải quyết hắn hiện tại tối khổ não nan đề.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhìn kỹ một chút bảo thạch Thú Hồn tư liệu sau khi, lại phát hiện trong này còn có một vấn đề.
 
 	Vậy thì là bảo thạch Thú Hồn cũng không phải là cùng hết thảy Thú Hồn cũng được dung hợp, tỷ lệ thành công không phải trăm phần trăm, nếu thất bại, bảo thạch Thú Hồn liền sẽ trực tiếp hủy diệt.
 
 	Cơ bản nhất nguyên tắc chính là, Thần Huyết bảo thạch Thú Hồn ít nhất cũng phải cùng biến dị Thú Hồn dung hợp, nếu như cùng nguyên thủy Thú Hồn dung hợp, nguyên thủy Thú Hồn căn bản không chịu nổi như vậy biến dị tiến hóa, cuối cùng sẽ trực tiếp bể mất, bảo thạch Thú Hồn cùng nguyên thủy Thú Hồn toàn bộ tiêu tan.
 
 	Hơn nữa coi như là cùng biến dị cấp Thú Hồn dung hợp, cũng là cần nhất định xứng đôi cân nhắc, bằng không như thế sẽ bể mất.
 
 	Cho tới làm sao xứng đôi tỷ lệ thành công mới cao, hiện nay vẫn không có quá sáng tỏ kết luận, bất quá đã có rất nhiều kinh nghiệm thiệp.
 
 	Nói thí dụ như một cái sói hệ bảo thạch Thú Hồn, nếu như dùng để cùng sói hệ Thú Hồn dung hợp, cơ hội thành công sẽ cao rất nhiều.
 
 	Đương nhiên, điều này cũng không phải tuyệt đối, trong đó còn có rất nhiều nhân loại không hiểu nhân tố.
 
 	Hàn Sâm tại xem lướt qua thời điểm, dĩ nhiên nhìn thấy một phần đệ tam Thần Chi Tí Hộ Sở chảy ra tư liệu, mặt trên nói bảo thạch Thú Hồn dung hợp tiến hóa, ngoại trừ xem chủng loại ở ngoài, còn phải xem thuộc tính, nếu như là hỏa bảo thạch Thú Hồn, cùng hỏa Thú Hồn dung hợp, tỷ lệ thành công sẽ cao rất nhiều.
 
 	"Nếu là như vậy, vậy ta này con Bạo Long Thú Hồn, hẳn là liền muốn đi tìm một cái hỏa Bạo Long loại Thú Hồn dung hợp?" Hàn Sâm vuốt cằm suy tư.
 
 	Hàn Sâm nghĩ lại vừa nghĩ, con mắt đột nhiên sáng ngời, lại để cho hắn nghĩ tới rồi một chuyện.