Chương 707: Tệ Thần trở về
 
 	Nguyên bản không có mấy người Vũ Đạo Tràng trên khán đài, ngày hôm nay nhưng đầy ắp người, ánh mắt của bọn họ đều nhìn về trong đó một cái đánh lộn đài, chờ đợi cái kia bóng người ra.
 
 	"Đến. . . Đến. . ." Một cái ăn mặc áo giáp màu tím người đi tới đánh lộn đài, tức khắc có người kêu lên sợ hãi.
 
 	"Làm sao là áo giáp màu tím, Kim Tệ không phải áo giáp màu vàng óng mà, cái này là thật sự giả a?"
 
 	"Xem ra như khá giống, lại như có chút không giống."
 
 	. . .
 
 	Hàn Sâm đi tới đánh lộn đài, hắn cũng không có làm sao nghiên cứu chính mình đối thủ, cũng không cần đi nhìn cái gì bỏ tay sổ chiến, kỳ thực hắn chỉ cần quan sát một chút đối thủ hơi thở sự sống mạnh yếu, liền biết đại khái đối phương là cái gì cấp độ đối thủ.
 
 	Coi như không nhìn ra, Ma Nghĩ vương áo giáp cũng có thể tạm thời bảo vệ hắn an toàn.
 
 	Hàn Sâm đối thủ cũng đi tới đánh lộn đài, là một cái thân mang áo giáp màu bạc đẹp trai nam Dị Linh, trong tay nắm một cái ngân kiếm, ngoại trừ hai lỗ tai như là thỏ như thế ở ngoài, trên trán còn có một chiếc mắt nằm dọc, cái khác cùng nhân loại không có quá to lớn phân biệt.
 
 	Bởi  đã sớm xem qua Hàn Sâm đối chiến biểu cảm, mọi người đối với Hàn Sâm ngày hôm nay đối thủ thứ nhất đều hiểu rất rõ.
 
 	Cái này gọi Ngân Nhãn Vương Tử gia hỏa, là một cái thân pháp cùng kiếm pháp đều rất nhanh hoàng tộc Dị Linh, thực lực phi thường mạnh mẽ, tại chuyên gia phân tích bên trong, Ngân Nhãn Vương Tử là Kim Tệ tại gặp phải Quang Chi Thần trước chủ yếu chướng ngại vật một trong.
 
 	Ngân Nhãn Vương Tử nhìn thấy chính mình đối thủ, không nói hai lời, trực tiếp rút ra chính mình ngân kiếm, hóa thành một đạo màu bạc tia chớp vọt tới Hàn Sâm trước, trong phút chốc kết nối đâm ra không biết bao nhiêu kiếm, cái kia ngân kiếm như là hóa thành màu bạc mưa kiếm như, đem Hàn Sâm cả người đều bao phủ ở bên trong.
 
 	Rất nhiều người đều đứng lên, muốn xem một chút Kim Tệ muốn đối phó thế nào vị này Ngân Nhãn Vương Tử mưa kiếm.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhưng căn bản không hề nhúc nhích, trơ mắt nhìn đầy trời mưa kiếm rơi xuống, liền con mắt đều không có trát một chút.
 
 	Từng đạo từng đạo màu bạc mưa kiếm bỏ, nhưng bất quá chính là bóng mờ mà thôi, suy yếu kết hợp cái trò này, Hàn Sâm có cực kỳ thiên phú, tại hắn không có quật khởi trước, cũng đã đối với cái trò này đồ vật lại thông thạo bất quá, Ngân Nhãn Vương Tử ở trước mặt hắn sử dụng cái trò này, theo Hàn Sâm quả thực là ấu trĩ buồn cười.
 
 	Có thể  người ngoài nhìn thấy cái kia đầy trời kiếm ảnh bỏ, như là một lần lại một lần đâm thủng Hàn Sâm thân thể, đều kinh trái tim oành oành nhảy loạn, có chút gan nhỏ hơn một chút người phụ nữ đều che miệng lại.
 
 	Có thể  từng đạo từng đạo kiếm ảnh đến Hàn Sâm trên người, nhưng căn bản không có bất cứ chuyện gì phát sinh,
 
 	Hàn Sâm vẫn như cũ đứng ở nơi đó, căn bản liền động cũng không có nhúc nhích một thoáng, chỉ là bình tĩnh mà nhìn vung vẩy ngân kiếm Ngân Nhãn Vương Tử.
 
 	Đột nhiên, Hàn Sâm một cái tay tùy ý duỗi ra, ngón tay kẹp lấy một đạo màu bạc kiếm ảnh, tức khắc đầy trời màu bạc kiếm ảnh toàn bộ tiêu tan, chỉ có một thanh ngân kiếm treo ở Hàn Sâm trước, mũi kiếm khoảng cách cổ họng của hắn không đủ ba tấc.
 
 	Có thể  đây ba tấc khoảng cách đã trở thành "Chỉ xích thiên nhai", bị hai ngón tay mang theo, tùy ý Ngân Nhãn Vương Tử làm sao dùng lực cũng nhúc nhích không được nửa phần.
 
 	Răng rắc!
 
 	Hàn Sâm song chỉ uốn một cái, cái kia ngân kiếm trực tiếp bị hắn song chỉ vặn gãy, thuận thế một chưởng vỗ tại cái kia Ngân Nhãn Vương Tử trên lồng ngực.
 
 	Chỉ nghe một tiếng làm như tiếng thủy tinh bể vang lên, Ngân Nhãn Vương Tử cái kia một thân Bạch Ngân Khải Giáp đều bị chấn động vỡ vụn ra đến tứ tán tung toé, người càng là máu tươi phun mạnh bay ra đánh lộn đài, căn bản không có có thể rơi xuống đất cũng đã diễn hóa Quang chảy tới, trở về linh hồn của hắn nhất thạch.
 
 	Trong lúc nhất thời hết thảy người xem cuộc chiến đều ngây người, mạnh mẽ Ngân Nhãn Vương Tử dĩ nhiên tại Kim Tệ trước như vậy không đỡ nổi một đòn, căn bản liền sức hoàn thủ đều không có.
 
 	"Tệ Thần, đúng là Tệ Thần, Tệ Thần lại trở về rồi!"
 
 	"Quá hung hăng, quá khủng bố."
 
 	"Sảng khoái, những chuyên gia kia nói thế nào, cái gì Tệ Thần không thể nổ nát Hắc Kim vương tử búa lớn, cái gì Tệ Thần khả năng không địch lại Ngân Nhãn Vương Tử, kết quả đâu ha ha. . ."
 
 	"Tệ Thần cùng ta cùng ở tại!"
 
 	"Giết giết giết!"
 
 	"Tệ Thần cố lên, giết tới Thần Tử vị trí."
 
 	"Ta sát, Tệ Thần chính là Tệ Thần, đến đệ nhị Tí Hộ Sở vẫn như cũ là sự tồn tại vô địch, xin nhận lấy đầu gối của ta."
 
 	. . .
 
 	Rất nhiều quan chiến Tệ Thần fans đều hưng phấn lên, tuy rằng tại Thần Chiến cũng có nhân loại hơn hung hăng như vậy biểu hiện, thế nhưng đối mặt Hắc Kim cùng ngân mắt đối thủ như vậy, vẫn có thể hung hăng như vậy, tại đệ nhị Tí Hộ Sở lịch sử loài người trên xác thực rất hiếm thấy.
 
 	Đương nhiên, cũng có một phần nguyên nhân là trước đây rất ít người quan tâm đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Chiến.
 
 	Bất quá Kim Tệ trận chiến này, lại làm cho rất nhiều nhân loại nhìn thấy hi vọng, cảm thấy nhân loại có thể sẽ có hi vọng bắt được đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Tử vị trí.
 
 	Hàn Sâm rồi đánh lộn đài, chờ đợi chính mình ngày hôm nay vòng thứ hai đối chiến đến.
 
 	Cũng không hề dùng bao nhiêu thời gian, rất nhanh sẽ đến phiên Hàn Sâm đệ nhị xuất chiến, hắn không có xem chính mình đối chiến biểu cảm, cảm thấy không có bất kỳ ý nghĩa gì, vì lẽ đó cũng không biết chính mình đây một vòng đối thủ là ai.
 
 	Bất quá đi tới đài người lại làm cho Hàn Sâm hơi ngẩn ra, Hàn Sâm không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ như vậy xảo, chính mình đối đầu đối thủ dĩ nhiên sẽ là một kẻ loài người, hơn nữa còn là hắn một cái người quen.
 
 	"Nữ Hoàng! Nữ Hoàng dĩ nhiên là Kim Tệ đối thủ!" Rất nhiều Tiến Hóa Giả bên trong cường nhân, nhìn thấy đứng Hàn Sâm người trước mặt nhất thời đều có chút há hốc mồm, không ai từng nghĩ tới Kim Tệ ngày hôm nay đối với trong tay dĩ nhiên biết có Nữ Hoàng.
 
 	Bởi  thời gian quá ngắn, bọn họ chỉ là phân tích đối chiến biểu cảm , còn đối chiến biểu cảm đến cùng đại biểu người nào, bọn họ kỳ thực cũng không rõ ràng lắm, dù sao đối với chiến thực sự quá nhiều hơn nữa trên một hồi đối chiến cuối cùng phân ra thắng bại người cũng không nhất định.
 
 	Hoa Bình làm đúng thư khiêu chiến, cũng chỉ là phân biệt ra được Dị Linh , còn Dị Linh đối thủ nhân loại, hắn cũng không có làm rõ ràng đánh dấu, trước mọi người xem qua đối chiến biểu cảm, biết Hàn Sâm đây một hồi đối thủ là Dị Linh cùng một người tên là Hoàng Phủ Tĩnh nhân loại người thắng.
 
 	Có thể  cũng không ai biết, Hoàng Phủ Tĩnh đại biểu dĩ nhiên Nữ Hoàng, cõi đời này biết Nữ Hoàng gọi Hoàng Phủ Tĩnh người vốn là không nhiều.
 
 	"Lần này thay đổi liền thú vị, Nữ Hoàng dĩ nhiên là Kim Tệ đối thủ, không biết đến cùng ai xuất sắc hơn. Đáng tiếc Lâm Tử bởi  chấp hành nhiệm vụ còn ở trên chiến trường, không có cách nào tham gia lần này Thần Chiến, bằng không thì càng thú vị." Liền ngay cả Đường Chân Lưu nhìn thấy Nữ Hoàng đứng ở Kim Tệ trước, đều là kinh hãi, bất quá vẫn còn có chút tiếc hận.
 
 	Trên thực tế Đường Chân Lưu mong đợi nhất, vẫn là Hàn Sâm cùng Lâm Phong một trận chiến, Nữ Hoàng tuy rằng mạnh mẽ, có thể  dù sao gặp nhau tương đối ít, Đường Chân Lưu đối với Nữ Hoàng mạnh mẽ cũng không có sâu sắc nhận thức.
 
 	"Nữ Hoàng đánh với Kim Tệ một trận, đây rất thú vị a, cái kia Ngược Sát Kim Tệ truyền thuyết chính là Kim Tệ bản thân, hắn như cũng sẽ Dịch Thiên Thuật đúng không?"
 
 	"Không biết có phải là Dịch Thiên Thuật, bất quá thật sự rất giống."
 
 	"Đúng là thú vị, vừa vặn có thể để nghiệm chứng một thoáng, Kim Tệ đến cùng là ra sao mặt hàng."
 
 	"Cái này Kim Tệ rốt cuộc là người nào?"
 
 	Cách xa ở băng nguyên hoàng tộc cấp Nữ Thần Tí Hộ Sở bên trong, Trùng Giáp Kỵ Sĩ biến thành Hàn Sâm, mang theo Tiểu Thiên Sử tại Vũ Đạo Tràng bên trong xem so tài, để rất nhiều suy đoán hắn chính là Kim Tệ người đều thất vọng.