Chương 338: Duy nhất cơ hội
 
 	Bởi  mang theo bức người nhiệt lăn khói xám thực sự quá lợi hại, Kim Nhật Kiệt cùng Tôn giáo sư bọn họ bị bức ép không thể không lần thứ hai lùi về sau, Hàn Sâm nhưng là cắn răng không lùi. ? ? ?
 
 	Điều này cũng có lẽ là hắn đánh giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật cơ hội tốt nhất, hiện tại là lui, đợi lát nữa có thể hay không nhặt được gien sinh mệnh tinh hoa khó nói, Thú Hồn khẳng định là không có hi vọng.
 
 	Hàn Sâm đối với cấp thần thú hồn khát vọng, vẫn còn gien sinh mệnh tinh hoa bên trên, nếu như có thể được một cái cường lực cấp thần thú hồn, có thể hắn liền có năng lực chính mình đi chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, không cần muốn như thế sợ hãi rụt rè.
 
 	"Hàn đội trưởng mau mau lùi đi, nơi đó quá nguy hiểm." Kim Nhật Kiệt thấy Hàn Sâm chính ở chỗ này xem, vội vàng hướng hắn hô một tiếng.
 
 	"Các ngươi tuyển lùi, ta nhìn lại một chút." Hàn Sâm cắn răng nói rằng, trong thân thể cũng đồng thời toàn lực vận chuyển Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật.
 
 	Bên ngoài Thần Huyết U Linh Tinh Nghĩ áo giáp chống đối, bên trong có Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật chống đối nóng rực, Hàn Sâm mạnh mẽ chống đỡ đi, nằm nhoài ở chỗ này không nhúc nhích, nhìn chòng chọc vào phía dưới hai con đại chiến dị sinh vật.
 
 	Tuy rằng bởi  khói xám nguyên nhân xem không quá rõ ràng, có thể  hắn lại không dám xuống, miễn cho bị lan đến, chỉ có thể ở chỗ này chờ chờ cơ hội.
 
 	Phía dưới không ngừng mà truyền đến gầm thảm thiết cùng tiếng gào thét, sóng nước cùng dung nham không ngừng mà bạo nông, khói xám bốc lên phân tán, hai con dị sinh vật thân thể ở vụ hôi bên trong lăn lộn như ẩn như hiện.
 
 	"Yêu Tinh Nữ Hoàng!" Theo Hàn Sâm nhãn lực, càng ngày càng thấy không rõ lắm, cắn răng một cái bỏ đi U Linh Tinh Nghĩ áo giáp, cầm Yêu Tinh Nữ Hoàng Thú Hồn kêu gọi ra, cùng tự thân hòa làm một thể, hóa thành kim xích khải, đỉnh đầu hồng ngọc một quan yêu tinh một hoàng, lợi dụng Yêu Tinh Nữ Hoàng mạnh mẽ ánh mắt, kế tục quan sát phía dưới tranh đấu.
 
 	Yêu Tinh Nữ Hoàng mạnh mẽ ánh mắt gia trì đưa đến tác dụng không nhỏ, cái kia hai con dị sinh vật ở khói xám bên trong vẻn vẹn chỉ là phù dung chớm nở thời điểm, Hàn Sâm liền có thể từ chúng nó trên người nhìn thấy một vài thứ.
 
 	Lần lượt linh tinh nhìn thấy tin tức, nhường Hàn Sâm đại khái suy đoán ra đến, Lão Quy đã chiếm cứ thượng phong, cái kia Lão Quy ngoại trừ trên cổ trước bị tổn thương ở ngoài, hầu như không có chịu đến quá to lớn uy hiếp.
 
 	Có thể  con kia dị sinh vật liền không giống, trên người trùng giáp nhiều chỗ bị Lão Quy xé rách, máu tươi không ngừng mà tuôn ra, xem ra đã chống đỡ không được quá lâu.
 
 	"Chẳng trách hàng này muốn khiến ám chiêu, nguyên bản nó căn bản không phải là đối thủ của Lão Quy , nhưng đáng tiếc này ám chiêu cũng không cái gì dùng." Hàn Sâm cường tự chịu đựng chu vi nóng rực khí tức.
 
 	Đã có Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, vẫn bị khói xám chưng toàn thân ửng hồng, mồ hôi chảy ra ngoài như liên tục, lại như là sắp bị chưng đã quen  cua lớn.
 
 	Cũng còn tốt Hàn Sâm vẫn như cũ vẫn có thể cắn răng kiên trì, hắn nhìn thấy một khả năng nhỏ nhoi tính.
 
 	Con kia dị sinh vật vết thương trên người càng ngày càng nhiều, tuy rằng đều chỉ là ở sương mù cuồn cuộn bên trong tình cờ nhìn thấy một số, bất quá Hàn Sâm đã thấy ở cái kia dị sinh vật cá sấu đầu mặt sau, đã có một chỗ bị Lão Quy cắn rơi mất một đại khối huyết nhục, xương cũng đã lộ ra.
 
 	Máu tươi càng như là không cần tiền lớn đi ra ngoài lưu, mà ở xương trong lúc đó, có một vết nứt, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong nhảy lên óc.
 
 	"Nếu như có thể một thương đâm vào đi, có thể thành công cơ hội có thể trực tiếp giết chết nó." Hàn Sâm trong lòng hung ác, cầm trên lưng xoắn ốc thương từ bố bộ bên trong rút ra.
 
 	Đương nhiên, Hàn Sâm không phải là muốn xuống ngạnh làm, bất luận Lão Quy vẫn là con kia dị sinh vật, đều không phải hắn sức mạnh bây giờ có thể chống lại, xuống ăn một đòn, thân thể này chỉ sợ cũng sẽ phá huỷ, căn bản không thể giơ lên được.
 
 	Hàn Sâm sở dĩ cầm xoắn ốc thương rút ra, làm chỉ là cầm xoắn ốc thương coi như tiễn đến dùng.
 
 	Ma Giác Xà cung cũng đồng thời bị Hàn Sâm kêu gọi ra, Cổ Tà Chú mở ra, trái tim tùng tùng tùng cao vận chuyển, đồng thời Phụ Hà cũng đồng thời mở ra, toàn thân đều tuôn ra khó có thể ngôn ngữ sức mạnh.
 
 	Bắp thịt nhô lên cao vút, như là Cương Giáp giống như vậy, từng đạo từng đạo làm như giun giống như cao vót uốn lượn mạch máu quấn quanh toàn thân, cái kia con mắt màu vàng óng nhìn chòng chọc vào sương mù, dung nham, sóng nước, nát tan trong đá lăn lộn quái vật khổng lồ.
 
 	Ma Giác Xà cung bị Hàn Sâm kéo đến cực hạn, xoắn ốc thương làm mũi tên quá mức to dài một chút, cũng không vô cùng lợi dụng xạ kích.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhưng không có lựa chọn khác, biến dị Hắc Châm Phong tiễn coi như là bắn trúng, cũng căn bản không đủ để đánh giết như vậy tồn tại.
 
 	"Nhẫn nại. . . Phải nhịn chịu nổi. . . Nhất định phải lựa chọn một cái thời cơ tốt nhất. . ." Hàn Sâm nhìn chòng chọc vào trong sương mù dị sinh vật.
 
 	Tuy nhưng đã có hai lần nhìn thấy cái kia nơi xương nứt vết thương, có thể  Hàn Sâm nhưng chưa hề đem xoắn ốc thương bắn ra.
 
 	Xoắn ốc thương không phải Thú Hồn tiễn, bắn ra liền thu không trở lại, hắn chỉ có này một cơ hội, nhất định phải lựa chọn một cái thích hợp nhất thời cơ, dành cho con kia dị sinh vật một đòn trí mạng, bằng không sẽ mất đi cơ hội duy nhất.
 
 	Hàn Sâm con mắt màu vàng óng bình tĩnh lớn băng, trát cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm trong sương mù lăn lộn hai con dị sinh vật.
 
 	Con kia dị sinh vật tuy nhưng đã chịu trọng thương, có thể  nhưng vẫn như cũ có thể cùng Lão Quy dây dưa, trong lúc nhất thời Lão Quy cũng khó có thể giết chết nó.
 
 	Lão Quy cùng Hàn Sâm cũng là tâm tư giống nhau, tựa hồ cũng có ý định đi cắn nó đầu lâu mặt sau vết thương, có thể  cái kia dị sinh vật nhưng là vẫn không có lại cho nó cơ hội.
 
 	"Hắn muốn làm gì?" Tôn giáo sư mơ hồ có thể nhìn Hàn Sâm liền đứng Đoạn Nhai bên cạnh, trong lòng có chút lo lắng hỏi Kim Nhật Kiệt cùng Kim Nhật Ly.
 
 	Kim Nhật Kiệt cùng Kim Nhật Ly trong lòng âm thầm cười khổ, bọn họ làm sao biết Hàn Sâm muốn làm gì, bọn họ ở chỗ này đã mơ hồ cảm giác nóng rực khó chặn, trên người không ngừng mà chảy mồ hôi.
 
 	Có thể  Hàn Sâm dĩ nhiên lại như nằm im bên cạnh như thế, chịu đựng những kia khói xám xung kích nhưng không chút nào động, vẻn vẹn là này một phần năng lực, bọn họ liền mặc cảm không bằng.
 
 	Bởi  khói xám quá nồng, Hàn Sâm lại là quay lưng bọn họ, bọn họ cũng không nhìn thấy Hàn Sâm cung tên trong tay, tự nhiên cũng không biết Hàn Sâm ở nơi đó làm gì.
 
 	"Hắn không phải là muốn muốn săn giết cái kia hai con dị sinh vật chứ?" Kim Nhật Ly đột nhiên nói một câu.
 
 	"Có thể sao?" Kim Nhật Kiệt ngẩn người một chút, như vậy dị sinh vật, thực sự không phải người đủ khả năng.
 
 	Nếu là người khác, Kim Nhật Kiệt khẳng định cho rằng tuyệt đối không thể, chỉ xem cái kia hai con dị sinh vật khủng bố thành tựu, cũng đã biết không phải là sức người có khả năng tàn sát tồn tại.
 
 	Có thể  đứng ở nơi đó chính là Hàn Sâm, rồi lại nhường Kim Nhật Kiệt cam thấy có chút khả năng, Hàn Sâm thực sự là một cái nhường hắn xem không hiểu người.
 
 	Kim Nhật Kiệt ở Vinh Diệu Tí Hộ Sở bên trong cũng coi như là duyệt vô số người, có thể  nhưng Hàn Sâm người như vậy, hắn nhưng xưa nay đều chưa từng thấy, như vậy thực lực mạnh mẽ, hầu như là ở chưa Tiến Hóa Giả ở trong không thể xuất hiện, điểm này nhường hắn vô cùng bội phục.
 
 	"Nếu như là hắn, có lẽ sẽ có một chút khả năng chứ?" Kim Nhật Kiệt cười khổ mà nói một câu.
 
 	Tôn giáo sư nhưng là vô cùng lo lắng nói rằng: "Đây cũng quá mạo hiểm, không bằng vẫn là khuyên hắn trở về đi, đội cái kia hai con dị sinh vật đấu như một mất một còn lại đi tranh cướp huyết nhục cũng không muộn."
 
 	"E sợ Hàn đội trưởng mục tiêu cũng không chỉ là huyết nhục, hắn muốn hẳn là cái kia hai con dị sinh vật Thú Hồn chứ?" Kim Nhật Kiệt lắc đầu nói rằng.
 
 	Đột nhiên, một tiếng kinh lệ tới cực điểm tiếng kêu thảm thiết vang vọng toàn bộ lòng đất không gian. 8