Chương 747: Chém Tử Hạt
 
 	-
 
 	Nhìn một chút mặt sau đuổi tới tiểu yêu tinh, Hàn Sâm vẫn là quyết định muốn xông ra đi, tốt xấu cái kia Song Vĩ Tử Hạt là siêu cấp thần một đời, so sánh với đó vẫn là nhị khá là khủng bố.
 
 	Trước tiên lao ra thế giới ngầm lại nói, Hàn Sâm hiện tại thân thể suy yếu, thế nhưng cũng không thể không mạnh mẽ mở ra khóa gien, trực tiếp hướng về lối ra phóng đi, đồng thời trong lòng khẩn cầu cái kia Song Vĩ Tử Hạt không muốn như vậy nhanh phát hiện hắn.
 
 	Đáng tiếc Hàn Sâm ngày hôm nay vận khí xác thực không hề tốt đẹp gì, mới thò đầu ra liền bị Song Vĩ Tử Hạt phát hiện, Song Vĩ Tử Hạt móng vuốt múa tung, nhanh chóng hướng về Hàn Sâm lần này vọt tới.
 
 	Hàn Sâm cắn răng một cái, trái tim điên cuồng loạn động, song thận bên trong tinh lực cuồn cuộn không tuyệt tuôn ra, một bước đạp không mà lên, thân hình trên không trung tả lăn hữu lăn, như là một cái quái điểu giống như trên không trung khoảng chừng phiên nhiên, mạnh mẽ né tránh hai đuôi bò cạp cái cặp cùng hai cái đuôi bò cạp công kích, lướt qua đỉnh đầu của nó, trực tiếp hướng về lối ra thạch hố phóng đi.
 
 	Xông tới sau đó, Hàn Sâm động tác thứ nhất chính là thu hồi Tiểu Thiên Sử, hi vọng mặt sau đuổi theo tiểu yêu tinh sẽ cùng Song Vĩ Tử Hạt phát sinh xung đột.
 
 	Có thể  đã thấy Song Vĩ Tử Hạt hú lên quái dị, xoay người liền hướng hắn đuổi lại đây, móng vuốt bò nhanh chóng, quả thực tựu là ở bay như thế.
 
 	Mà tiểu yêu tinh cũng giống như vậy đuổi lại đây, theo Song Vĩ Tử Hạt bên người bay qua thời điểm, căn bản cũng không có xem nó một chút, mục tiêu đặc biệt sáng tỏ khóa chặt ở Hàn Sâm trên người.
 
 	"Ngày hôm nay thực sự là tà môn, làm sao sẽ xui xẻo như vậy." Hàn Sâm trong lòng ai thán, nhưng không được vùi đầu kế tục ra bên ngoài chạy, rất nhanh sẽ lao ra thạch hố, trở lại hắc sơn sơn mạch.
 
 	Tiểu yêu tinh cùng Song Vĩ Tử Hạt đều đuổi tới, Hàn Sâm đem Tiểu Thiên Sử cho gọi ra đến, lại tiếp tục đi cuốn lấy tiểu yêu tinh, chính mình bán mạng hướng về Hoàng Thạch Cổ Thành chạy đi.
 
 	Ở Tiểu Thiên Sử bảo vệ bên dưới, Hàn Sâm mới không bị tiểu yêu tinh đuổi theo, bất quá chạy đã thập phân chật vật, bị mặt sau Song Vĩ Tử Hạt đuổi theo dùng đuôi bò cạp đâm mấy lần cái mông.
 
 	Cũng còn tốt có bạo tẩu siêu cấp áo giáp bảo vệ, áo giáp tuy rằng bị đâm xuyên, Hàn Sâm nhưng không có được thương rất nặng, bất quá cái mông ở trên truyền đến thống khổ, vẫn để cho Hàn Sâm tiếng kêu rên liên hồi.
 
 	Song Vĩ Tử Hạt đuôi bò cạp thực sự sắc bén vô cùng, nếu như không phải có bạo tẩu siêu cấp áo giáp bảo vệ, sợ rằng Hàn Sâm người cũng đã bị đâm xuyên.
 
 	Một đuổi một chạy, Hàn Sâm thân thể nghiêm trọng tiêu hao, nhưng cũng quản không được như vậy có nhiều một đường lao nhanh về hoàng thạch Tí Hộ Sở, mắt thấy cổ thành đã ở trong tầm mắt, trong lòng bao nhiêu dễ chịu một điểm.
 
 	Chu Vũ Mị đợi hai ngày cũng không thấy Hàn Sâm trở về, trong lòng lại là phẫn nộ lại là khổ sở.
 
 	"Chết khốn nạn, xú sắc lang, kẻ cặn bã, dĩ nhiên liền như thế đi rồi, nguyền rủa ngươi bị dị sinh vật ăn đi. . ." Chu Vũ Mị khó chịu ngồi ở trước cửa thành trên ghế nằm, không ngừng mà nguyền rủa Hàn Sâm.
 
 	Hơn một năm cô độc một người, để Chu Vũ Mị đã có chút sợ sệt loại này không có hi vọng cô độc, thật vất vả đụng tới một cái đồng loại, mặc dù là một cái bại hoại, có thể  Chu Vũ Mị sâu trong nội tâm kỳ thực vẫn còn có chút cao hứng.
 
 	Chí ít không cần một người ở đây trong sa mạc tuyệt nhìn xuống, mặc dù là cùng bại hoại làm đấu tranh, vậy cũng so ra một người một mình tịch đến chết ắt phải tốt hơn nhiều.
 
 	Có thể  không nghĩ tới, cái kia bại hoại dĩ nhiên không nói tiếng nào liền như thế đi rồi, Chu Vũ Mị khó chịu con mắt đều đỏ.
 
 	Chính đang Chu Vũ Mị liều mạng nguyền rủa nhất thời, đột nhiên nhìn thấy Hàn Sâm từ đàng xa nhanh chóng xông về, tức khắc vui mừng khôn xiết, đứng lên đến quay về Hàn Sâm kêu lên: "Bại hoại, ngươi không phải đi rồi chưa? Tại sao lại trở về?"
 
 	Đã cởi áo giáp Hàn Sâm, như như gió vọt tới Chu Vũ Mị bên người, không nói hai lời, trực tiếp ôm lấy tới eo lưng một giáp, vọt thẳng tiến vào Hoàng Thạch Cổ Thành bên trong.
 
 	"Bại hoại, sắc lang, kẻ cặn bã, thả ra ta." Chu Vũ Mị vừa xấu hổ vừa tức giận, một bên giãy dụa một bên kêu to.
 
 	"Ngươi xem một chút mặt sau, thật sự muốn cho ta thả xuống ngươi sao?" Hàn Sâm thuận miệng nói một câu, kế tục nhanh chóng chạy về phía trước.
 
 	Chu Vũ Mị hơi run run, quay đầu nhìn lại, tức khắc nhìn thấy mặt sau Song Vĩ Tử Hạt cùng Thánh Chiến Thiên Sử, đến là tiểu yêu tinh bởi  thân hình quá nhỏ, nàng lập tức không nhìn rõ ràng.
 
 	Bất quá Chu Vũ Mị rất nhanh sẽ rõ ràng xảy ra chuyện gì, trở mặt so ra lật sách còn nhanh hơn: "Đại Ca, ngươi nhanh lên một chút chạy a."
 
 	Mắt thấy mặt sau Song Vĩ Tử Hạt vung vẩy đáng sợ kia đuôi bò cạp đã vọt lên, đuôi bò cạp mang theo tàn ảnh đứng lại đây, lần lượt sượt qua người, xem Chu Vũ Mị hãi hùng khiếp vía, sợ hãi đến nước mắt đều sắp muốn chảy ra.
 
 	Hàn Sâm không rảnh phản ứng nàng, trực tiếp liền nhảy vào Tí Hộ Sở bên trong, sau đó xoay người liếc mắt nhìn, chỉ thấy cái kia Song Vĩ Tử Hạt theo vọt vào, tiểu yêu tinh lại tựa hồ như là có điều kiêng kị gì, dĩ nhiên ở cửa thành ở ngoài ngừng lại, đập hai cánh nổi giữa không trung, cũng không đồng thời đuổi đi vào.
 
 	Hàn Sâm trong lòng vui vẻ, chỉ là một cái Song Vĩ Tử Hạt, vậy thì tốt đối phó nhiều hắn liền không cần như thế vội vã chạy trốn.
 
 	Hàn Sâm một bên hướng về quảng trường bên kia chạy, một bên chờ Tiểu Thiên Sử đuổi theo đối phó cái kia Song Vĩ Tử Hạt.
 
 	"Miêu!"
 
 	Nhìn thấy Chu Vũ Mị bị Song Vĩ Tử Hạt truy đuổi, Tiểu Kết Tử phẫn nộ quát to một tiếng, dạt ra móng liền vọt tới, lập tức nhào tới Song Vĩ Tử Hạt trên người.
 
 	"Tiểu Kết Tử!" Chu Vũ Mị nhưng là lo lắng gọi lên.
 
 	Tiểu Kết Tử tuy rằng đánh gục Song Vĩ Tử Hạt, có thể  Tử Hạt hai đuôi cũng đã một bên một nhánh, mạnh mẽ đâm vào Tiểu Kết Tử trong máu thịt, để Tiểu Kết Tử phát sinh kêu đau một tiếng.
 
 	"Nhanh cứu cứu nó, Tiểu Kết Tử nó không phải cái kia bò cạp đối thủ, trước đây nó nhìn thấy cái kia bò cạp sẽ chạy mất." Chu Vũ Mị mang theo tiếng khóc năn nỉ Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm vẫn không có có hành động, Tiểu Ngân Ngân lại đột nhiên trên người Lôi Điện mãnh liệt, há mồm phun ra một đạo sáng như tuyết màu bạc hồ quang, mạnh mẽ đánh ở hai đuôi bò cạp trên đầu.
 
 	Oành!
 
 	Hai đuôi bò cạp bị điện thân thể run lên, tức khắc buông ra Tiểu Kết Tử, mà Tiểu Kết Tử nhưng là một cái cắn vào một cái đuôi bò cạp, phát sinh ô ô âm thanh.
 
 	Hai đuôi bò cạp bị đau, một con khác đuôi bò cạp tức khắc lại hướng về Tiểu Kết Tử trên đầu đâm tới.
 
 	Tiểu Ngân Ngân đã bay nhào đến hai đuôi bò cạp bên người, một cái cắn vào một con khác đuôi bò cạp, để Tiểu Kết Tử khỏi bị ngập đầu tai ương.
 
 	Tiểu Thiên Sử lúc này đã bay tới, ở Hàn Sâm mệnh lệnh bên dưới, đại kiếm mạnh mẽ chém ở hai đuôi bò cạp đỉnh đầu, tức khắc đem đầu đỉnh giáp xác chém ra một cái vết rách, lục sắc dòng máu rỉ ra.
 
 	"Chi!" Song Vĩ Tử Hạt phát sinh một tiếng gào lên đau đớn, hai đuôi cuồng vung, muốn đem Tiểu Ngân Ngân cùng Tiểu Kết Tử bỏ qua, có thể  cái kia hai tên này nhưng gắt gao cắn nó đuôi bò cạp, làm sao cũng không chịu nhả ra.
 
 	Tiểu Thiên Sử khuôn mặt lạnh lùng, trong tay đại kiếm lần lượt chém ra, đem Song Vĩ Tử Hạt cái kìm cùng móng vuốt toàn bộ chém đi, để nó mất đi linh hoạt di động năng lực.
 
 	Răng rắc!
 
 	Theo đại kiếm liên tục đánh chém, Song Vĩ Tử Hạt trên đầu giáp xác mạnh mẽ bị đại kiếm chém nứt, cuối cùng bị Tiểu Thiên Sử hai tay cầm kiếm, một chiêu kiếm đâm vào trong đầu, đại kiếm xuyên qua Song Vĩ Tử Hạt đầu, trực tiếp đem Song Vĩ Tử Hạt đóng đinh trên mặt đất.
 
 	"Rống!" Song Vĩ Tử Hạt hồi quang phản chiếu như điên cuồng vung lên đuôi bò cạp, cuối cùng đem Tiểu Ngân Ngân cùng Tiểu Kết Tử bỏ qua, có thể  chính nó cũng đã không xong rồi, trên đất lăn lộn giãy dụa mấy lần liền không động đậy nữa.