Chương 1974: Chém giết Quỷ Trảo thú

	..

	-

	"Tố Y , không còn hướng về Hàn Sâm nói cám ơn." Vân Tố Thường đẩy một cái Vân Tố Y.

	Lòng vẫn còn sợ hãi Vân Tố Y này mới phục hồi tinh thần lại , nói với Hàn Sâm: "Đa tạ cứu giúp."

	"Không có cái gì , coi như ta không ra tay , nó cũng tổn thương không được ngươi , ta tùy tiện ra tay , chủ yếu là muốn xem thử một chút Huyền Ngọc Tinh năng lực đến cùng làm sao." Hàn Sâm mỉm cười nói , hắn lời này đến không phải nói Vân Tố Y lợi hại , mà là bởi  Vân Tố Thường liền bên cạnh nàng , Huyền Ngọc Tinh không có cơ hội tổn thương Vân Tố Y.

	Bất quá Hàn Sâm có thể phản ứng đầu tiên phát động công kích , vẫn để cho Vân Tố Thường bọn họ có chút giật mình , Hàn Sâm vừa mới cương lên cấp bá tước , tốc độ phản ứng nhưng còn nhanh hơn bọn họ , có chút không tầm thường.

	Vân Tố Y thì tò mò đánh giá Chú Ngữ: "Hàn Sâm , đây là ngươi gien vũ trang sao? Thật là kỳ lạ a , ta chưa từng gặp như vậy gien vũ trang."

	Thiên Vũ Hạc bọn họ đối với Chú Ngữ đồng dạng hiếu kỳ , trước bọn họ chỉ gặp qua Chú Ngữ áo giáp hình thái , bây giờ nhìn thấy Chú Ngữ hình thái thứ hai dĩ nhiên cùng bọn họ ngoại hình có chút tương tự , xác thực chưa từng gặp loại hình.

	Hàn Sâm cười cợt , không hề trả lời cái vấn đề này , mở miệng nói rằng: "Vừa nãy cái kia Huyền Ngọc Tinh xem ra cũng không phải rất mạnh, ngoại trừ có thể xuyên toa ở nham thạch bên trong , nó còn có năng lực của nó sao?"

	Thiên Vũ Hạc đáp: "Vừa nãy cái kia một cái hẳn là bá tước cấp Huyền Ngọc Tinh Quỷ Trảo thú , sức mạnh của nó ở bá tước cấp dị chủng ở trong không thể xem như là rất mạnh, bất quá một đôi Quỷ Trảo tốc độ cực nhanh , hơn nữa ở nham thạch bên trong xuất quỷ nhập thần , không cẩn thận sẽ bị nó trảo tổn thương. Coi như chặt đứt nó một đôi Quỷ Trảo cũng giết không được nó , không tốn thời gian dài , nó Quỷ Trảo vẫn có thể Tái Sinh , là một loại phi thường khó chơi dị chủng. Tưởng muốn chém giết nó , chỉ có nhân nó duỗi ra Quỷ Trảo thời điểm , phán đoán ra nó thân thể vị trí , trực tiếp đánh tan nham thạch trọng thương nó thân thể."

	Vân Tố Thường tiếp lời nói rằng: "Quỷ Trảo thú tốc độ di động quá nhanh, bình thường  cùng phát hiện nó Quỷ Trảo chi lúc lại nghĩ công kích nó đã đã muộn , một đòn không trúng hoặc là bị chém đứt Quỷ Trảo , nó liền sẽ lập tức bỏ chạy , không thể có thể lại cho đòn thứ hai cơ hội. Vì lẽ đó bình thường  muốn giết Quỷ Trảo thú , đều cần hai cái bá tước một chỗ phối hợp , một cái Trảm Quỷ trảo , một cái phán đoán nó ở nham thạch hạ vị trí , trực tiếp chém giết thân thể."

	Nói , Vân Tố Thường lại gõ gõ bên cạnh nham thạch nói rằng: "Nơi này Huyền Nguyên đá phi thường cứng rắn , lấy sức mạnh của chúng ta , một đòn toàn lực đại khái cũng chỉ có thể phá tan một thước nhiều nhiều , Quỷ Trảo thú Quỷ Trảo duỗi ra đến tay , thân thể đại khái biết tới gần mặt đất chừng một thước , vì lẽ đó chỉ có khi đó phát động công kích mới khả năng hữu hiệu."

	"Đa tạ chỉ điểm." Hàn Sâm thành tâm nói cám ơn.

	Mấy người kế tục đi về phía trước , Hàn Sâm nhưng cảm giác được cái quỷ trảo kia thú vẫn cùng ở tại bọn hắn phụ cận , ở tùy thời phát động mới một đợt công kích.

	Cái quỷ trảo kia thú tựa hồ thập phân thù dai , vẫn theo tổn thương nó Hàn Sâm cùng người , bất cứ lúc nào đều chuẩn bị duỗi ra Quỷ Trảo giảo giết bọn họ.

	Bất quá bởi vì bị Chú Ngữ tổn thương quá một lần , vì lẽ đó Quỷ Trảo thú thay đổi thập phân cẩn thận , vẫn không có tới gần lại đây , chỉ là tự do ở nham thạch nơi sâu xa tìm cơ hội.

	"Mọi người cẩn thận , phía trước có dị chủng." Đi ở trước nhất Thiên Vũ Hạc lên tiếng cảnh báo.

	Hàn Sâm theo Thiên Vũ Hạc chỉ phương hướng nhìn sang , nhưng là chỉ mơ hồ nhìn thấy một cái mông lung cái bóng , nếu không có Thiên Vũ Hạc đề tỉnh , hắn còn chưa phát hiện đó là dị chủng.

	Bất quá rất nhanh mọi người liền nhìn rõ ràng đó là cái gì , một cái lớn lên như là rết như vậy con cọp từ một chỗ địa huyệt bên trong bò đi ra , trên người giáp xác u lam toả sáng , hình như có một khuôn mặt người quang ảnh hiện lên ở trên lưng của nó , xem ra phi thường quỷ Mị.

	"Bá tước cấp dị chủng Nhân Diện Ngô Công , mọi người cẩn thận , Nhân Diện Ngô Công bình thường  đều là thành đàn qua lại, rất ít biết có đơn độc một cái." Vân Tố Thường lời này chủ yếu là nói cho Hàn Sâm nghe, những người khác đối với Huyền Nguyên Động đều không xa lạ gì , Nhân Diện Ngô Công xem như là thông thường dị chủng một trong , tự nhiên rất rõ ràng nó tập tính.

	Nhân Diện Ngô Công hiện ra nhiên đã phát hiện Hàn Sâm chúng nó , nhanh chóng hướng về bên này bò tới , sau đó liền nghe đến lệnh người tê cả da đầu dày đặc âm thanh , mặt sau lại có tốt mấy cái Nhân Diện Ngô Công bò đi ra.

	"Chuẩn bị chiến đấu." Thiên Vũ Hạc ra lệnh một tiếng , đồng thời rút kiếm ở tay.

	Vân Tố Thường cùng Vân Tố Y cũng đều rút kiếm ở tay , mà Nhật Sơ nhưng không có rút kiếm , chỉ thấy trên người hắn thả ra bạch kim ánh sáng , ngón tay nhanh chóng đập trên mặt đất , trên mặt đất nhất thời bị ấn một cái màu bạch kim Linh văn , cái kia Linh văn bao trùm đường kính hơn ba thước phạm vi , đem bốn phía ánh sáng trưng.

	Nhật Sơ lại liên tục đánh ra năm cái Linh văn , trong miệng cũng đồng thời quát nhẹ cái gì , sáu cái Linh văn ở Hàn Sâm mấy người bọn hắn không ngừng bước lưu chuyển , từng luồng từng luồng kỳ dị sức mạnh tràn vào Hàn Sâm thân thể bọn họ bên trong.

	"Thật là lợi hại Linh văn , dĩ nhiên có tăng cường sức mạnh , tốc độ các loại hiệu quả , hơn nữa phạm vi lớn vô cùng." Hàn Sâm trong lòng kinh ngạc , không khỏi xem thêm Nhật Sơ một chút , không nghĩ tới cái này ngượng ngùng phật , vẫn còn có thủ đoạn như vậy.

	Thấy Hàn Sâm nhìn về phía hắn , Nhật Sơ có chút ngượng ngùng nói: "Ta thuở nhỏ bị đưa đến Trấn Thiên Cung đến tu hành , tập là Trấn Thiên Cung bí truyền ( Chân Ngôn Chú )."

	"Rất lợi hại." Hàn Sâm lời này là biểu lộ cảm xúc , từ khi Phản Nghịch Kỵ Sĩ sau đó , Hàn Sâm liền rất hiếm thấy đến như vậy gia trì năng lực.

	Vân Tố Thường cùng Thiên Vũ Hạc đứng Linh văn phạm vi biên giới , đã cùng những Nhân Diện Ngô Công đó chiến bắt đầu đấu.

	Kiếm khí của bọn họ như mây , từng đạo từng đạo kiếm khí cũng không phải thẳng thắn , mà là tượng sợi tơ bình thường  trên không trung múa , quỷ dị bên trong lại mang theo cực kỳ phiêu dật nhẹ nhàng cảm giác.

	Những Nhân Diện Ngô Công đó ở sợi tơ giống như kiếm khí bên trong bị từ không tưởng tượng nổi góc độ chém giết , giết Nhân Diện Ngô Công giáp xác vỡ , chuyển mắt liền giết chết tốt mấy cái.

	Đường nối so ra chật hẹp , thấy Vân Tố Thường cùng Thiên Vũ Hạc có thể ứng phó , Hàn Sâm cũng không có xông về phía trước nữa.

	Vân Tố Y muốn xông lên chiến đấu , nhưng là lại không cơ hội gì , nhìn một chút mặt sau Hàn Sâm chính muốn nói cái gì , lại đột nhiên nhìn thấy Hàn Sâm bên người Chú Ngữ hai tay hợp lại , song thương đụng vào nhau , trong phút chốc hóa thành một đem súng ngắm , nhắm ngay kéo ban kích.

	Vân Tố Y bị sợ hết hồn , nhưng là Chú Ngữ động tác thực sự quá nhanh , làm cho nàng căn bản phản ứng không kịp nữa , chỉ thấy một viên tựa hồ lóe Linh văn viên đạn bay vụt mà đến , trong phút chốc sát gò má của nàng bắn tới.

	Oành!

	Cái kia viên Tử tước bắn vào nham thạch bên trong , phát sinh khiến lòng run sợ âm thanh.

	Vân Tố Y phục hồi tinh thần lại quay đầu nhìn lại , liền nhìn thấy một đôi Huyền Ngọc giống như Quỷ Trảo gần như sắp muốn bắt được cổ của nàng , chỉ là hiện tại đã hình ảnh ngắt quãng ở nơi đó.

	Ở Quỷ Trảo mặt sau trên vách đá , xuất hiện một cái lỗ đạn , từng luồng từng luồng máu tươi đen ngòm đang từ lỗ đạn bên trong chảy ra.

	"Săn bá tước cấp dị chủng Huyền Ngọc Quỷ Trảo thú , phát hiện dị chủng gien."

	Hàn Sâm trong đầu đồng thời vang lên săn âm thanh , chỉ là có chút tiếc nuối không có thu được Thú Hồn.

	"Cảm tạ ngươi." Vân Tố Y thần sắc phức tạp nói với Hàn Sâm.

	Này đã là Hàn Sâm lần thứ hai cứu nàng , hơn nữa dĩ nhiên một đòn giết chết Quỷ Trảo thú , phản ứng như thế này cùng năng lực ở bá tước bên trong cũng là hiếm thấy.