Chương 563: Vây giết xà vương
 
 	Mắt thấy Hàn Sâm càng ngày càng tiếp cận lối vào thung lũng, Vương Lượng bọn họ lập tức kết thành chiến trận, chuẩn bị muốn nghênh chiến xà vương.
 
 	Bọn họ đều là Tiến Hóa Giả ở trong cao thủ, lại là đã từng phục qua binh dịch hoặc là chính đang đi lính quân nhân, chiến đấu tố dưỡng vẫn còn rất cao, đối mặt tình huống như vậy cũng không hoảng loạn.
 
 	Bọn họ đứng vào vị trí sau khi không bao lâu, Hàn Sâm liền mang theo xà vương cùng bầy rắn lao ra tuyết cốc, không tuyết đọng che lấp, bầy rắn xem ra nhiều gấp mấy lần.
 
 	Nhất thời huyết chiến bắt đầu, Hàn Sâm cũng không lại chạy trốn, cho gọi ra Quỷ Trảo Nhận quay người giết hướng về Ngân Nhãn Băng Xà Vương.
 
 	Coong!
 
 	Lắc mình tránh thoát Ngân Nhãn Băng Xà Vương cắn xé, Quỷ Trảo Nhận chém ở ngân mắt xà vương trên người, chỉ là chém ra một mảnh màu bạc vảy rắn, có thể  Ngân Nhãn Băng Xà Vương ngân giáp huyết nhục quá dầy, cũng vẻn vẹn chỉ là chém ra ba đạo vết thương mà thôi, chỉ có thể coi là trảo tổn thương, liền trọng thương cũng không tính là, càng không thể trí mạng.
 
 	Vương Lượng bọn họ cũng bắt đầu xung kích bầy rắn, triển khai trận thức, từ mỗi cái phương hướng vây quanh Ngân Nhãn Băng Xà Vương.
 
 	Mất đi tuyết đọng yểm hộ, những Nguyên Thủy Cấp đó băng xà cùng biến dị cấp băng xà ở đâu là phá trăm cao thủ đối thủ, không biết bao nhiêu băng xà bị chém giết, trong lúc nhất thời tiên máu nhuộm đỏ đại địa, vô số tàn phá đoạn xà thi bay lượn.
 
 	Mười cái phá trăm Tiến Hóa Giả cao thủ vây công Ngân Nhãn Băng Xà Vương, cái kia Ngân Nhãn Băng Xà Vương nhưng vẫn như cũ hung hoành bá đạo, đuôi rắn vừa kéo trong lúc đó, núi nhỏ luôn sông băng đều bị đánh vỡ vụn sụp xuống, Hàn Sâm bọn họ càng là không dám cùng chính diện chống lại.
 
 	To lớn dị sinh vật trời sinh lực lớn vô cùng, không phải nhân loại có thể sánh được, đây sợi Ngân Nhãn Băng Xà Vương lại lân ngạnh thịt độ dày, Hàn Sâm bọn họ tuy rằng tại trên thân thể của nó lưu lại không ít vết thương, có thể  nhưng không thể chân chính trí mạng, trái lại khiến Ngân Nhãn Băng Xà Vương càng thêm cuồng bạo.
 
 	Nhìn nhứ viễn cổ hung thú Ngân Nhãn Băng Xà Vương, Hàn Sâm trong lòng âm thầm có chút buồn bực, Quỷ Trảo Nhận thực sự quá ngắn, căn bản không đủ để trọng thương khổng lồ như thế xà vương, nếu như hắn có một thanh lớn chút binh khí, có thể còn có cơ hội.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm đã bắt đầu vui mừng chính mình dẫn theo cái Vương Lượng bọn họ lại đây, bằng không chính hắn căn bản không thể chém giết này con Ngân Nhãn Băng Xà Vương.
 
 	"Các ngươi trước tiên đánh, ta nghỉ ngơi một lúc." Hàn Sâm thoát thân ra vòng chiến, quay về Vương Lượng bọn họ hô.
 
 	Vương Lượng bọn họ nhất thời trong lòng mắng to: "Chúng ta giúp ngươi giết xà vương, ngươi né tránh mình để chúng ta liều mạng, đây cũng quá vô liêm sỉ."
 
 	Chính ở trong lòng thầm mắng thời gian, lại đột nhiên nhìn thấy một đạo ngọn lửa màu đỏ sáng lên, một cái màu đỏ thắm nhứ Phượng Hoàng một loại chim lửa từ trên người Hàn Sâm bay lên, hừng hực ánh lửa đem bốn phía hết thảy đều độ lên một tầng màu đỏ.
 
 	Vương Lượng bọn họ phát hiện mình Thú Hồn sức mạnh dĩ nhiên tăng lên trên diện rộng, nhất thời vừa mừng vừa sợ: "Quang Hoàn Thú Hồn, vẫn là lớn như vậy phạm vi, lẽ nào là Thần Huyết Quang Hoàn Thú Hồn?"
 
 	Mấy người trên người Thú Hồn sức mạnh đều chiếm được tăng lên trên diện rộng, chiến đấu với nhau ung dung rất nhiều, chỉ cảm thấy áp lực lớn giảm, đều là lộ sự vui mừng ra ngoài mặt.
 
 	Hàn Sâm đem Viêm Vực Điểu ở lại bên trong chiến trường, chính mình thì lùi đi ra bên ngoài, quan sát Vương Lượng bọn họ vây công Ngân Nhãn Băng Xà Vương.
 
 	Mười người nên có, có sáu người sử dụng chính là Thần Huyết binh khí, trong đó trọng binh khí chỉ có ba thanh, một thanh trường thương một thanh lớn phủ cùng một thanh chiến chùy.
 
 	Ba người này đối với ngân lân băng xà vương uy hiếp to lớn nhất, bất quá bởi  Ngân Nhãn Băng Xà Vương vảy giáp quá mức cứng rắn, bọn họ cũng trọng thương không được ngân lân băng xà vương.
 
 	"Thần Huyết cấp mà thôi, không thể không hề kẽ hở, hẳn là có nhược điểm mới đúng." Hàn Sâm xem xét tỉ mỉ Ngân Nhãn Băng Xà Vương nhất cử nhất động.
 
 	Có thể  nhưng không nhìn thấy có nhược điểm gì, một thân ngân lân gắng gượng chống đỡ mười cái phá trăm Tiến Hóa Giả công kích, căn bản không bất kỳ địa phương nào có kiêng dè, tùy ý hết thảy công kích đều đánh vào trên người nó.
 
 	Oành!
 
 	Một cái Tiến Hóa Giả cao thủ né tránh không kịp, bị đuôi rắn quét trúng, nhất thời bị quét bay đi ra ngoài, ngã ra mười mấy mét mới ném xuống đất, trong miệng không ngừng mà thổ huyết, cũng còn tốt cũng không có nguy hiểm tính mạng, rất nhanh sẽ bò lên.
 
 	Hàn Sâm phi thân lần thứ hai gia nhập chiến đoàn, bù đắp cái kia Tiến Hóa Giả không vị, lần thứ hai cùng Ngân Nhãn Băng Xà Vương triển khai đại chiến.
 
 	"Đoàn trưởng, này con xà vương vảy giáp quá ngạnh, căn bản giết không chết, không bằng trước tiên lui đi lại nghĩ cách chứ?" Vương Lượng một bên chiến la lớn.
 
 	Mấy người kia cũng đều bắt đầu sinh ý lui, cái gì chiêu thuật cũng đã dùng, nhưng căn bản là không có cách trọng thương xà vương, để bọn họ không nhìn thấy một tia hi vọng, không khỏi trong lòng nhụt chí.
 
 	Không nhìn thấy hi vọng là đáng sợ nhất, coi như là chảy máu liều mạng, chỉ cần có thể trọng thương kẻ địch, như vậy sẽ không có cái gì đáng sợ, thế nhưng như vậy căn bản không nhìn thấy hy vọng thắng, nhưng dễ dàng nhất làm người đánh mất chiến ý.
 
 	Hàn Sâm cũng không lên tiếng, kế tục cùng xà vương chiến đấu, ánh mắt thỉnh thoảng đánh giá xà vương thân thể khổng lồ.
 
 	Hắn vốn là muốn muốn chờ một chút, hi vọng Quỷ Trảo Nhận độc có thể có chút tác dụng, bất quá bây giờ nhìn lại Quỷ Trảo Nhận độc tố đối với này con xà vương cũng không có có tác dụng gì, xà vương vẫn như cũ là uy mãnh cực kỳ, không hề có một chút dấu hiệu trúng độc.
 
 	"Xà vương toàn thân huyết nhục xương cốt đều cứng cỏi cực kỳ, ta âm kình coi như lọt vào đi vậy là vô dụng, xem ra chỉ có thể đánh nó đầu rắn, âm kình có thể có thể thương tổn được đầu óc của nó." Hàn Sâm trong lòng tính toán.
 
 	Chỉ là muốn bắn trúng đầu rắn, đây chính là cực kỳ mạo hiểm, một cái không tốt sẽ bị xà vương cắn vào, xem cái kia dài đến gần mét liều lĩnh hàn khí xà nha, sợ rằng chỉ cần bị cắn trúng, coi như không có trúng độc, cũng sẽ bị trực tiếp cắn mặc thân thể lập tức mất mạng.
 
 	Oành!
 
 	Lại một cái Tiến Hóa Giả bị đuôi rắn quét ngang ra, Đại đội trưởng kiếm đều bị trực tiếp đập cho quanh co khúc khuỷu, xà vương lực lượng mạnh mẽ thực sự doạ người.
 
 	"Đoàn trưởng, mau lui lại đi, này con xà vương giết không được. " lại có người khuyên nhủ.
 
 	Hàn Sâm nhưng chỉ nói là nói: "Kế tục chiến đấu, tất cả mọi người nghe theo ta chỉ huy, ai cãi lời ta lệnh, cũng sẽ không dùng về Tí Hộ Sở, chính mình trực tiếp đi tìm Đông Lâm vị kia giải thích đi."
 
 	"Vương Lượng, hướng ngang tả di ba mét, công xà vương bên trái; Triệu Cường, hữu di hai mét ngược lại đi tới 1 mét, công hữu quân. . ." Hàn Sâm nhanh chóng ra lệnh.
 
 	Vương Lượng mấy người không có cách nào, chỉ có thể nghe theo Hàn Sâm mệnh lệnh làm việc, thế nhưng bọn họ không biết làm như vậy có ý nghĩa gì.
 
 	Chiến trận đến từ chính bình thường luyện tập cùng phối hợp, nào có như vậy lâm trận chỉ huy, cao minh đến đâu nhân vật, cũng không ai có thể lâm thời chỉ huy ra một cái chiến trận đến a.
 
 	Bởi  trường thi thời gian bất ngờ nhân tố quá nhiều, căn bản không thể thuần túy do người đến chỉ huy, chủ yếu vẫn là dựa vào cá nhân năng lực cùng phản ứng, cùng với bình thường chiến trận huấn luyện.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhưng không như thế, dưới cái nhìn của hắn, Vương Lượng bọn họ chính là quân cờ mà thôi, chỉ là đem Động Huyền Kinh bí kỹ khuếch đại, điều khiển bọn họ làm làm quân cờ của chính mình chiến đấu.
 
 	Vừa nãy Hàn Sâm lui ra, không chỉ vì quan sát xà vương nhược điểm, còn có chính là đang quan sát Vương Lượng năng lực của bọn họ cùng đặc điểm, hiểu rõ thực lực của bọn họ cùng đặc điểm sau khi, mới có thể làm ra chuẩn xác nhất chỉ huy.
 
 	Bắt đầu Vương Lượng bọn họ chỉ là vạn bất đắc dĩ nghe theo Hàn Sâm chỉ huy, cũng không cho là đây có chỗ lợi gì, có thể  chỉ chốc lát sau, bọn họ phát hiện tại Hàn Sâm chỉ huy bên dưới, bọn họ ứng phó xà vương cùng bầy rắn thay đổi ung dung rất nhiều, dĩ nhiên không lại giống như vừa nãy như vậy nguy cấp, cũng không có ai lại bị xà vương trọng thương.
 
 	Trong lúc nhất thời mọi người đối với Hàn Sâm kính nể khó có thể ngôn ngữ, bọn họ cũng đều là quân nhân, trước đây cũng đã gặp không ít trong quân am hiểu chỉ huy cao thủ, có thể  cùng Hàn Sâm so với một trời một vực, từ trước tới nay chưa từng gặp qua có người có thể đem chỉ huy vận dụng như vậy cẩn thận tỉ mỉ lại không có quy luật chút nào có thể nói người, quả thực chính là khó mà tin nổi.