Chương 143: Cái này cái chén không có
 
 	Kỷ Yên Nhiên gần nhất cũng đang vì Tinh Vũ Bôi thi đấu làm chuẩn bị, mỗi ngày đều luyện tập đến rất muộn, tới nơi này ăn một chút gì, không nghĩ tới lại tình cờ gặp Hàn Sâm.
 
 	Nhìn Hàn Sâm một chút, Kỷ Yên Nhiên không hề nói gì, đối phương nếu không có dám đi đến hẹn, liền biểu thị đã nhận túng, nàng cũng không muốn quá mức bắt nạt người.
 
 	Bất quá không nghĩ tới Hàn Sâm dĩ nhiên đi tới nàng đối diện ngồi xuống, nhìn nàng nói rằng: "Lần trước có việc không có đến cùng đi đến hẹn, ta vừa không có ngươi thông tin dãy số, không thể thông báo ngươi, thật thật không tiện."
 
 	"Nam nhân đều là nhiều như vậy cớ sao?" Kỷ Yên Nhiên bĩu môi một cái nói.
 
 	Hàn Sâm há miệng, cảm thấy việc này vẫn đúng là không tốt giải thích, hắn ước chiến Kỷ Yên Nhiên, kết quả hắn không có đi, bất kỳ giải thích nào thật giống đều rất trắng bệch vô lực.
 
 	"Chúng ta ngày mai hẹn tái chiến?" Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng, vẫn là chỉ có thể dùng thực lực chứng minh chính mình.
 
 	"Quên đi thôi, ta cũng không muốn lại bị sái." Kỷ Yên Nhiên hiện ra nhưng đã nhận định Hàn Sâm chính là một cái không có thực lực người ăn gian, cũng không có ý định sẽ cùng Hàn Sâm dây dưa không ngớt.
 
 	Hàn Sâm chính muốn tiếp tục giải thích, đã thấy mấy học sinh đi tới bên cạnh bọn họ, một người trong đó lạnh lùng nam nhân liếc mắt nhìn Hàn Sâm, chuyển hướng Kỷ Yên Nhiên hỏi: "Yên Nhiên, hắn là ai?"
 
 	"Một cái mới vừa vào học tiểu học đệ, ta còn không biết hắn tên gọi là gì." Kỷ Yên Nhiên chưa hề đem cùng Hàn Sâm sự tình nói ra, sợ Lý Ngọc Phong hội tụ đi gây sự với Hàn Sâm.
 
 	Lý Ngọc Phong ồ một tiếng, nhìn Hàn Sâm hỏi: "Ngươi là cái nào hệ?"
 
 	"Tài bắn cung hệ." Hàn Sâm thuận miệng đáp.
 
 	"Ta nói tiểu học đệ, muốn học người tán gái, lồng cũng phải tha sáng điểm mới được a, chúng ta xã trưởng cũng là ngươi có thể loạn phao sao?" Một cái Sấu Tử ở Hàn Sâm bên cạnh ngồi xuống, một cái tay khoát lên Hàn Sâm trên bả vai, híp mắt nhìn chằm chằm Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Ai cũng có theo đuổi mỹ nữ quyền lực không phải sao? Tại sao ta không thể?" Hàn Sâm làm như vô cùng ngây thơ hỏi.
 
 	Sấu Tử cười hì hì, đưa tay lần một cái chỉ đoàn đặt ở Hàn Sâm trước mặt trên bàn, sau đó đem bên cạnh bàn bày đặt chén nước lấy xuống giam ở chỉ đoàn mặt trên.
 
 	Sau đó lại cầm hai cái cái chén không, như thế chụp ở bên cạnh, hai cái tay nhanh chóng trao đổi ba cái cái chén vị trí, nhất thời xem người hoa cả mắt.
 
 	Một lát sau, Sấu Tử cười nói với Hàn Sâm: "Ngươi có thể nhìn ra chỉ đoàn ở đâu cái trong ly, ngươi muốn truy cầu ai cũng tùy tiện ngươi, không thấy được liền cho ta lập tức cút đi, sau đó đừng ở chúng ta xã trưởng phía sau cái mông mù loanh quanh."
 
 	Kỷ Yên Nhiên không có ngăn cản Sấu Tử,
 
 	Nàng có rất hứng thú nhìn Hàn Sâm, Sấu Tử thuần tay ở Thượng Đế Chi Thủ xã ở trong có thể xếp vào ba vị trí đầu, muốn nhìn rõ ràng có thể không dễ như vậy.
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn Sấu Tử, mỉm cười lấy tay thả ở một cái cái chén mặt trên, Sấu Tử nhất thời trong lòng vui vẻ.
 
 	Nhưng là Hàn Sâm nhưng cười híp mắt nói rằng: "Cái này trong ly không có."
 
 	Nói, Hàn Sâm liền đem cái chén xốc lên, bên trong quả nhiên rỗng tuếch không có thứ gì.
 
 	Sau đó, Hàn Sâm càng làm tay đặt ở bên cạnh một cái cái chén mặt trên, ngón tay ở phía trên xoa xoa một thoáng, cười tủm tỉm tiếp tục nói: "Cái này cũng không có."
 
 	Cái chén lần thứ hai bị Hàn Sâm xốc lên, kết quả quả nhiên vẫn là không.
 
 	Hàn Sâm ngón tay đặt ở cuối cùng cái chén mặt trên, trên mặt vẫn như cũ mang theo mỉm cười: "Còn lại cái này còn cần ta nói sao?"
 
 	Sấu Tử các loại  cả đám đều biến sắc, liền Kỷ Yên Nhiên đều có chút ngạc nhiên nhìn Hàn Sâm, không nghĩ tới hắn vẫn còn có như vậy nhãn lực.
 
 	"Coi như ngươi thành, ngày hôm nay coi như, lần sau đừng làm cho ta gặp mặt đến ngươi." Sấu Tử hung hãn nói.
 
 	"Làm sao, này liền xong chưa?" Hàn Sâm cười híp mắt nhìn Sấu Tử, đến mà không hướng về bất lịch sự vậy, Hàn Sâm không phải là loại kia bị người bắt nạt mà không phản kích tính cách.
 
 	"Ngươi muốn thế nào?" Sấu Tử sắc mặt hơi đổi một chút, nhìn chằm chằm Hàn Sâm hỏi.
 
 	Hàn Sâm không nói gì, chỉ là lần ba cái cái chén bắt được trước mặt mình, giống như Sấu Tử, cũng dùng một cái cái chén bọc lại cái kia chỉ đoàn, sau đó cũng như là Sấu Tử như thế, hai tay di động ba cái cái chén vị trí.
 
 	Kỷ Yên Nhiên, Lý Ngọc Phong cùng Sấu Tử bọn họ tự nhiên nhìn ra Hàn Sâm ý tứ, bất quá đều cảm thấy Hàn Sâm có chút múa rìu qua mắt thợ ý tứ.
 
 	Xem tay của hắn, so với Sấu Tử có thể kém nhiều di động độ rất bình thường, Sấu Tử thậm chí ra xem thường hừ lạnh.
 
 	Hàn Sâm nhưng như là không nghe giống như vậy, kế tục hoàn thành cái chén trao đổi, sau đó hai tay rời đi cái chén, ngồi thẳng người nhìn Sấu Tử các loại  một đám người nói rằng: "Như các ngươi từng nói, đoán đúng các ngươi sau đó làm cái gì ta mặc kệ, đoán không đúng, cút xa một chút cho ta, đừng làm cho ta ở Kỷ Yên Nhiên bên người nhìn thấy các ngươi."
 
 	Sấu Tử cười lạnh một tiếng, đưa tay liền chuẩn bị muốn nắm một người trong đó cái chén: "Liền ngươi còn muốn cùng ta chơi cái này, quả thực là không biết trời cao đất rộng."
 
 	Hàn Sâm nhưng là một cái chặn lại rồi Sấu Tử tay, Sấu Tử nhất thời trừng mắt Hàn Sâm cả giận nói: "Ngươi làm gì?"
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn ngồi ở bên cạnh Lý Ngọc Phong, cười híp mắt nói rằng: "Ta chỉ là muốn biết, ngươi xác định có thể đại biểu nơi này tất cả mọi người sao? Nếu như không thể, vẫn là đổi một cái có thể đại biểu đến đây đi."
 
 	Sấu Tử nhất thời nhìn một chút Lý Ngọc Phong, hắn tuy rằng trong lòng có vô cùng nắm, nhưng là hắn nhưng lại không biết mình có thể không thể đại biểu Lý Ngọc Phong.
 
 	Lý Ngọc Phong bình tĩnh nói: "Sấu Tử, mở."
 
 	Sấu Tử nghe xong Lý Ngọc Phong, nhất thời trên mặt lộ ra đắc ý hào quang, quay về Hàn Sâm vênh váo hung hăng nói rằng: "Tiểu tử, ca ca hiện tại liền để ngươi biết, cái gì mới là cao thủ chân chính, đồ vật liền ở ngay đây diện."
 
 	Sấu Tử đưa tay, lần trung gian cái chén cho xốc lên, khắp khuôn mặt là tự tin thần thái.
 
 	Nhưng là cái chén bị xốc lên sau khi, tất cả mọi người đều thất thần, Sấu Tử sắc mặt cũng biến cực kỳ khó coi, cái kia cái chén phía dưới dĩ nhiên là trống trơn chẳng có cái gì cả.
 
 	"Không thể, cái này không thể nào!" Sấu Tử trợn to hai mắt, trong mắt nhưng là không thể tin tưởng vẻ, cầm cái chén vượt qua đến lại nhìn, bên trong như thế trống trơn không có thứ gì.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cũng là hơi nghi hoặc một chút, vừa nãy nàng cũng xem rõ ràng, chỉ đoàn hẳn là ở chính giữa trong ly không có sai, làm sao hội tụ không gặp cơ chứ?
 
 	"Miễn cho có người thua không phục, ta lại cho ngươi một cơ hội, ngươi lại tuyển một lần." Hàn Sâm chỉ chỉ trên bàn còn lại hai cái cái chén, nhìn ngồi ở đối diện Lý Ngọc Phong mỉm cười nói.
 
 	Lý Ngọc Phong lạnh rên một tiếng, trực tiếp đưa tay đè lại một chiếc lọ, lạnh nhạt nói: "Cái này trong ly không có."
 
 	Lý Ngọc Phong học cũng là Hàn Sâm phương pháp, lẽ ra nên có chỉ đoàn trong ly không có chỉ đoàn, hắn tuyệt đối sẽ không nhìn lầm cái chén, vậy thì chỉ khả năng là Hàn Sâm dùng thủ pháp gì, lần chỉ đoàn cho trộm đi, vì lẽ đó còn lại hai cái trong ly cũng không thể có chỉ đoàn.
 
 	Nhưng là khi  Lý Ngọc Phong xốc lên cái chén thời điểm, cả người đều ngây người, cái kia cái chén phía dưới thình lình chính là cái kia chỉ đoàn.
 
 	Sấu Tử mấy người cũng đứng đây, Hàn Sâm nếu có thể lần chỉ đoàn trộm đi, bọn họ cũng không kỳ quái, vừa nãy Sấu Tử liền đem chỉ đoàn cho trộm đi, cái kia trong ly đều không có chỉ đoàn, nhưng là chỉ đoàn dĩ nhiên ở một người trong đó trong ly, này liền để bọn họ có chút kinh hãi.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cũng là hơi kinh ngạc nhìn Hàn Sâm, không biết hắn đến cùng là làm thế nào đến. (chưa xong còn tiếp. )