Chương 503: Khác 1 cái Cảnh Vệ Viên
 
 	"Đội trưởng, xin lỗi, ta mang lại thất bại." Phòng y tế giường bệnh bên trên, Thiết Y nằm tại trên giường bệnh, nhìn ngồi ở bên cạnh thanh tú nam nhân khổ sở nói.
 
 	"Mèo con, không cần khổ sở, người đều là tại sai lầm bên trong mới có thể trưởng thành, một người đàn ông nếu như không có phạm qua sai lầm, đó chỉ có thể nói. Là một cái không có trải qua sóng gió nhỏ bé nụ hoa. Ngươi hiện tại vẫn là một cái mèo con, bất quá tại trải qua lần lượt sai lầm sau khi, một ngày nào đó sẽ biến thành chân chính Lam Huyết Chi Hổ, sai lầm đối với ngươi mà nói cũng không có chỗ xấu, chỉ cần ngươi còn chưa chết, những kia sai lầm cuối cùng sắp trở thành ngươi tốt nhất chất dinh dưỡng." Thanh tú nam nhân cười nói.
 
 	"Đội trưởng. . ." Thiết Y như vậy tháp sắt một loại hán tử, âm thanh dĩ nhiên có chút nghẹn ngào.
 
 	"Bị đánh bại liền khóc nhè, đây có thể không phải chúng ta Lam Huyết phong cách." Thanh tú nam nhân gần như sủng vật nịch vỗ vỗ Thiết Y đầu.
 
 	Nếu như có người thấy cảnh này, nhất định sẽ cảm giác vô cùng quái dị, thậm chí có thể nói là buồn cười.
 
 	Cái này thanh tú nam nhân xem ra chỉ có hơn hai mươi tuổi dáng dấp, so ra Thiết Y trẻ hơn nhiều lắm, có thể  Thiết Y ở trước mặt hắn nhưng như là một đứa bé lớn.
 
 	Có thể  như vậy hình ảnh kỳ lạ, xem ra vừa tựa hồ vô cùng hài hòa, đột nhiên vừa nhìn mặc dù có chút buồn cười, có thể  rồi lại không cảm thấy có cái gì vi cùng.
 
 	Nếu như là quen thuộc cái này thanh tú nam nhân người, đối với này thì sẽ không cảm thấy có bất kỳ kỳ quái.
 
 	Lô Huy, Lam Huyết dự bị đội đội trưởng, mới có hai mươi bảy tuổi, nhưng có Lam Huyết ma quỷ đội trưởng tên gọi.
 
 	Không có ai biết Lô Huy mạnh như thế nào, chí ít Lam Huyết dự bị đội bên trong Tiến Hóa Giả các đội viên, tại Lô Huy trước mặt quả thực lại như là người bạn nhỏ như thế không đỡ nổi một đòn, liền ngay cả Thiết Y cũng không ngoại lệ.
 
 	Lam Huyết dự bị đội kế hoạch huấn luyện, đại đa số đều là Lô Huy lập ra, đồng thời dẫn dắt đội hoàn thành huấn luyện.
 
 	Thiết Y Lam Huyết Chi Hổ biệt hiệu, kỳ thực chính là Lô Huy lên, bất quá khi đó Lô Huy cho Thiết Y lên chính là "Lam Huyết nhất mèo con", nhưng đáng tiếc ngoại trừ Lô Huy ở ngoài, những người khác dám gọi Thiết Y cái ngoại hiệu này, sẽ bị Thiết Y một trận đánh no đòn.
 
 	Sau đó cái khác dự bị đội thành viên liền hơi đổi một chút, gọi nãi hổ, hổ con cái gì, không biết làm sao Truyền tống sau khi đi ra ngoài liền đã biến thành Lam Huyết Chi Hổ.
 
 	"Đem tổn thương dưỡng cho tốt, sau đó còn có càng nhiều tàn khốc hơn huấn luyện chờ ngươi, đừng tưởng rằng ngươi lần này thất bại liền như thế đi, sau khi trở về, huấn luyện lượng phải tăng gấp bội." Lô Huy lạnh nhạt nói.
 
 	"Vâng, đội trưởng, ta nhất định sẽ liều mạng huấn luyện, lần sau tuyệt đối sẽ không lại bại bởi tên kia." Thiết Y nghiến răng nghiến lợi nói rằng.
 
 	". Đã không phải là đối thủ của ngươi,
 
 	Bất quá ngươi có nghĩ như vậy cũng không sai, kế tục duy trì đi." Lô Huy cười cợt, trong đầu lóe qua Hàn Sâm cái bóng.
 
 	Lô Huy hồi ức Hàn Sâm tại tỷ võ ở trong hết thảy chi tiết nhỏ, hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một cái kỳ lạ nụ cười.
 
 	Hàn Sâm trở lại Vĩnh Thán Nữ Thần Hào, đến Kỷ Yên Nhiên văn phòng báo danh.
 
 	Vừa mới vừa đi vào văn phòng, đã nghe đến Nhất làn gió thơm kéo tới, sau đó liền nhìn thấy Kỷ Yên Nhiên thân thể mềm mại phi phác tới, trực tiếp nhảy đến trên người hắn, hai chân kẹp lấy hông của hắn, tay ngọc nâng Hàn Sâm mặt, cặp môi thơm mạnh mẽ liền hôn lên.
 
 	"Thân ái, ngươi quá tuyệt, ta yêu chết ngươi." Kỷ Yên Nhiên không nghĩ tới Hàn Sâm thật sự có thể đánh thắng Thiết Y, bắt được Cảnh Vệ Viên tiêu chuẩn, kích động dâng lên nhỏ nhất nhiệt huyết Hàn Sâm tự nhiên sẽ không cự tuyệt như vậy chỗ tốt, bàn tay lớn nâng đỡ Kỷ Yên Nhiên có  mông, không thành thật hưởng thụ cái kia kinh người đầy đặn cùng co dãn.
 
 	Bình thường hết sức dễ dàng thẹn thùng Kỷ Yên Nhiên, ngày hôm nay tựa hồ đặc biệt động tình, hôn nồng nhiệt bên trong dĩ nhiên chủ động kéo dài Hàn Sâm quần áo, miệng nhỏ dọc theo Hàn Sâm cái cổ một đường hôn xuống.
 
 	Hàn Sâm hai chân còn có như nhũn ra ra văn phòng, bên tai trả về đãng Kỷ Yên Nhiên cái kia kiều mị âm thanh: "Đây là đưa cho ngươi đặc biệt khen thưởng."
 
 	"Cái này khen thưởng ta yêu thích." Hàn Sâm vừa đi một bên khẽ hát, mới đi rồi không có vài bước, lại đột nhiên cảm giác phía trước thật giống có sát khí.
 
 	Hàn Sâm nhất thời giật cả mình, cảnh giác nhìn về phía trước, đã thấy một cái ăn mặc quân trang nữ nhân đứng. Đối diện, đang dùng xem súc sinh lạnh lùng ánh mắt nhìn Hàn Sâm.
 
 	Nữ nhân ánh mắt hoàn toàn không giống như là tại xem một người đàn ông, thậm chí không phải tại xem nhân loại, thật giống Hàn Sâm cùng một cái tiểu miêu tiểu cẩu không khác nhau gì cả.
 
 	Nếu như nói Dương Mạn Lệ là lãnh khốc nghiêm cẩn nữ quân nhân, như vậy nữ nhân này quả thực lại như là một cái giết người không chớp mắt biến thái nữ ma đầu.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng chưa từng gặp nữ nhân này, có thể  nhìn thấy nàng đầu tiên nhìn, cũng đã có như vậy ấn tượng, cũng không nói lên được tại sao, chính là cảm thấy nữ nhân này rất đáng sợ, có loại chính mình tình nguyện đánh mười cái Thiết Y, cũng không muốn đắc tội cảm giác của nàng.
 
 	Người phụ nữ kia thẳng tắp từ Hàn Sâm thân đi tới, dĩ nhiên gõ cửa tiến vào Kỷ Yên Nhiên văn phòng.
 
 	"Nữ nhân này là ai? Làm sao trước đây chưa từng thấy?" Hàn Sâm trong lòng khẽ động, hiện tại thời gian này đi tới nơi này, đồng thời lại không phải Vĩnh Thán Nữ Thần Hào ở trên người, như vậy liền rất khả năng là một cái khác Cảnh Vệ Viên.
 
 	Kỷ Yên Nhiên tổng cộng có hai cái Cảnh Vệ Viên tiêu chuẩn, có một cái là đã xác định, ai cũng không thể thay đổi, nghĩ đến hẳn là chính là người phụ nữ kia.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng không biết nữ nhân là thân phận gì, bất quá theo. Nhạy cảm năng lực nhận biết, lại hết sức khẳng định người phụ nữ kia tuyệt đối so với. Mạnh, hơn nữa cường không phải một chút, thậm chí Hàn Sâm hoài nghi người phụ nữ kia vốn là một cái Siêu Việt Giả, bằng không không thể cho hắn loại kia cảm giác ngột ngạt.
 
 	Rất nhanh, Hàn Sâm suy đoán liền được chứng minh, lúc buổi tối, Kỷ Yên Nhiên nằm ở trên giường cùng Hàn Sâm dùng bộ đàm tán gẫu.
 
 	"Người phụ nữ kia là ngươi một cái khác Cảnh Vệ Viên?" Hàn Sâm còn nhớ cái kia cái chuyện của nữ nhân, liền thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Đúng, đó là Annie đại tá, sau đó chính là ta Cảnh Vệ Viên, ngươi không muốn có ý đồ với nàng, nàng nhưng là một cái Siêu Việt Giả, thật sự khởi xướng tàn nhẫn đến, ta có thể không ngăn được." Kỷ Yên Nhiên cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	"Người vợ, nhà ngươi đến cùng là làm sao làm gì? Lại vẫn có thể làm cái Siêu Việt Giả cho ngươi trở Cảnh Vệ Viên?" Hàn Sâm không nhịn được hỏi.
 
 	. Vẫn không có hỏi qua Kỷ Yên Nhiên gia đình tình huống, chỉ là lần này có chút quá kinh ngạc.
 
 	Đừng nói là Kỷ Yên Nhiên, coi như là những kia Hằng Tinh cấp trên chiến hạm hạm trưởng, cũng không thể xa xỉ đến dùng Siêu Việt Giả trở Cảnh Vệ Viên trình độ.
 
 	"Gần nhất có hay không xem tin tức?" Kỷ Yên Nhiên không hề trả lời, hỏi ngược một câu.
 
 	"Xem không nhiều, bất quá cũng có xem một số." Hàn Sâm tình cờ cũng sẽ xem chút tin tức, miễn được bản thân cùng xã hội quá mức tách rời.
 
 	"Gần nhất có hay không xem qua cùng họ Kỷ có quan hệ tin tức đâu" Kỷ Yên Nhiên cười tủm tỉm hỏi.
 
 	"Cùng họ Kỷ có quan hệ tin tức. . ." Hàn Sâm suy nghĩ một chút, đột nhiên trợn to hai mắt nhìn Kỷ Yên Nhiên: "Lẽ nào là gần nhất tham tuyển cái kia một vị. . ."
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Hàn Sâm liền bò lên truyền tống vào Tí Hộ Sở, lần này. Đến không có vội vã đi ra ngoài săn bắn, chuẩn bị muốn đi Tinh Luân Tí Hộ Sở trên thị trường nhìn một chút, mua vài con biến dị Thú Hồn đến dùng.
 
 	Coi như biến dị Thú Hồn sự giúp đỡ dành cho hắn không lớn, dùng tinh thể màu đen nuôi thành bạo tẩu biến dị Thú Hồn cũng có thể kiếm một món hời, chuyện tốt như vậy không có không duyên cớ buông tha đạo lý.