Chương 594: Nghiền ép thực lực
  
  	Dương Mạn Lệ đám người đã theo Hàn Sâm đi vào dị Linh bên trong thần điện, Hàn Sâm kiếm ép một đôi dị Linh, giết song sinh dị Linh liên tiếp lui về phía sau, căn bản là không có cách ngăn cản bước chân của hắn. ?
  
  	"Cái này Hàn Sâm thực sự có chút tà môn, làm sao hắn tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở vẫn không có một năm, càng nhưng đã lợi hại như vậy, kiếm ép hai cái hoàng tộc dị Linh, còn có lúc trước. . ." Chu Đình vẻ mặt quái lạ, tâm thần biến ảo chập chờn.
  
  	Oành!
  
  	Một đôi dị Linh bị bức ép không thể lui được nữa, dĩ nhiên đánh vào tượng thần mặt trên, hai tấm xinh đẹp khuôn mặt nhỏ hiện tại đã hoàn toàn không màu máu.
  
  	Ngân xà kiếm cùng Cổ thần kiếm từng người gác ở một cái dị Linh trên cổ, nhìn hai cái dị Linh sắc mặt trắng bệch dáng dấp, Hàn Sâm trong lòng không nói ra được sảng khoái, lần trước bị hai cái dị Linh thiết kế, suýt chút nữa mất mạng ở đây, ngày hôm nay cuối cùng cũng coi như là đem bãi tìm trở về.
  
  	"Nhanh giết các nàng cầm Linh Hồn Chi Thạch." Phía sau có người kêu lên.
  
  	"Không vội, chờ một chút." Hàn Sâm nhưng không có ra tay, chỉ là thanh kiếm gác ở các nàng trên cổ, hắn còn đang đợi Tề Tu Văn bọn họ giết nhiều một số dị sinh vật.
  
  	Tề Tu Văn trong lòng tuy rằng cảm giác thấy hơi dị dạng, bất quá cũng không để ở trong lòng, có Lôi Quỷ bọn họ tại, thêm nó Hắc Thần Tí Hộ Sở nguyên bản thế lực chính là băng nguyên cường đại nhất, đoạt được hoàng tộc Tí Hộ Sở đã là chuyện chắc như đinh đóng cột, coi như là Lý Luân cùng Phỉ Lực Ca hiện tại lại nghĩ liên hợp lại chống lại hắn cũng vô dụng, có Lôi Quỷ tại, không ai có thể cùng hắn chống lại.
  
  	Rốt cục, Tề Tu Văn bọn họ tìm tới dị linh thần điện, nhưng là làm Tề Tu Văn bọn họ cảm giác kỳ quái chính là, dị linh thần điện chu vi dĩ nhiên không dị sinh vật, hơn nữa bên trong thần điện mơ hồ truyền đến tiếng người.
  
  	Tề Tu Văn cùng Lôi Quỷ liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương vẻ kinh dị, vội vã nhằm phía dị linh thần điện.
  
  	Cả đám tiến vào dị linh thần điện, Tề Tu Văn con ngươi nhất thời cất rụt lại, hắn nhìn thấy dĩ nhiên là Dị Linh Tí Hộ Sở những người kia, mà lúc này Hàn Sâm đã đứng tượng thần mặt trên, chính đưa tay từ tượng thần trên trán đem Linh Hồn Chi Thạch hái xuống.
  
  	"Dĩ nhiên là song sinh dị Linh!" Tề Tu Văn nhìn thấy Hàn Sâm trong tay cầm một kim một ngân lượng khối Linh Hồn Chi Thạch, lại nhìn tới phía dưới đứng một đôi dị Linh thiếu nữ, nhất thời trong lòng vạn phần ngạc nhiên nghi ngờ.
  
  	Mà mắt thấy Hàn Sâm bắt được hai viên Linh Hồn Chi Thạch, ngân thiếu nữ cùng kim thiếu nữ nhất thời quỳ một gối xuống tại Hàn Sâm trước mặt, hạ thấp kiêu ngạo đầu lâu, cùng kêu lên nói rằng: "Thái Âm Công Chúa, Thái Dương Công Chúa nguyện ý hướng tới chủ nhân dâng lên cuối cùng trung trinh, trở thành ngài trung thành nhất người hầu."
  
  	Tất cả mọi người đều là ở tại lúc trước, nhìn chòng chọc vào cái kia một đôi thề cống hiến cho công chúa dị Linh.
  
  	Vậy cũng là công chúa dị Linh a, hơn nữa còn là một đôi, bình thường liền quý tộc cấp dị Linh thề cống hiến cho đều khó gặp, bây giờ lại có hai cái hoàng tộc dị Linh đồng thời thề cống hiến cho, cái kia tình cảnh thực sự quá mức chấn động.
  
  	Hàn Sâm một tay một cái, phân biệt đem màu bạc Linh Hồn Chi Thạch cùng màu vàng Linh Hồn Chi Thạch đặt tại Thái Âm Công Chúa cùng Thái Dương Công Chúa trên trán, nhất thời chỉ thấy hai vị công chúa dị Linh cùng Linh Hồn Chi Thạch dung hợp làm một, tại mãnh liệt ánh sáng bên trong biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Trong lúc nhất thời tất cả mọi người đều đứng ngẩn ở nơi đó, thu phục hoàng tộc dị Linh tình cảnh rất nhiều người cả đời cũng chưa chắc có thể nhìn thấy một lần, mà thu phục song sinh hoàng tộc dị Linh tình cảnh, sợ rằng mười năm trăm năm cũng không gặp được một lần.
  
  	Hoàng tộc dị Linh bị bắt, toàn bộ Tí Hộ Sở bên trong dị sinh vật nhất thời mất đi khống chế, dồn dập tứ tán bay trốn, chỉ chốc lát sau, Lý Luân cùng Phỉ Lực Ca bọn họ cũng đến dị linh thần điện trước.
  
  	"Các ngươi không đuổi theo giết dị sinh vật, ở đây làm gì?" Hàn Sâm ánh mắt từ trên mặt mọi người đảo qua, cuối cùng rơi vào Tề Tu Văn trên người nói rằng.
  
  	Tề Tu Văn thở dài một tiếng: "Hàn đại ca, ngươi quả nhiên là người có phúc, lại có thể lệnh song sinh hoàng tộc dị Linh nhận chủ, vận may coi là thật là cực tốt đẹp."
  
  	Đột nhiên, Tề Tu Văn chuyển đề tài: "Bất quá làm người không thể chỉ dựa vào vận may, Hàn đại ca, toà này hoàng tộc Tí Hộ Sở ta Tề Tu Văn nhận lấy."
  
  	"Tề Tu Văn, ngươi quên Đường gia cùng Đông Lâm ước định sao?" Hàn Sâm nhìn Tề Tu Văn lạnh nhạt nói.
  
  	"Đông Lâm cùng Đường gia ước định, chỉ giới hạn ở Hắc Thần Tí Hộ Sở, có thể  nơi này cũng không phải Hắc Thần Tí Hộ Sở không phải sao?" Tề Tu Văn mỉm cười nói.
  
  	Lý Luân cùng Phỉ Lực Ca liếc nhau một cái, chính muốn phải có động tác gì,
  
  	Có thể  lại đột nhiên nhìn thấy Tề Tu Văn vung tay lên, đông đảo Hắc Thần Tí Hộ Sở cường giả đã đem nơi này bao quanh vây nhốt.
  
  	"Đây là ta cùng Hàn đại ca chuyện nhà, hai vị làm ơn nhúng tay, Tu Văn vô cùng cảm kích." Tề Tu Văn đối với Lý Luân cùng Phỉ Lực Ca nói rằng.
  
  	"Tính Tề, lúc trước ước định là đặt xuống Tí Hộ Sở sau khi ba nhà cộng chưởng, ngươi sẽ không muốn nuốt một mình chứ?" Phỉ Lực Ca lạnh giọng nói.
  
  	"Thế giới này bản chính là cường giả làm đầu, coi như ta hiện tại nhường cho các ngươi, các ngươi có thể bảo đảm được toà này Tí Hộ Sở sao?" Tề Tu Văn làm thủ hiệu, bên người đông đảo Tiến Hóa Giả trên người khí thế bạo, tố chất thân thể phá trăm Tiến Hóa Giả dĩ nhiên có hơn bốn mươi người.
  
  	Lý Luân cùng Phỉ Lực Ca sắc mặt nhất thời đại biến, hai nhà bọn họ gộp lại cũng là mười mấy vị phá trăm Tiến Hóa Giả, trước đây Hắc Thần Tí Hộ Sở hẳn là chỉ có chừng hai mươi, làm sao lập tức có thêm nhiều như vậy.
  
  	Nhiều như vậy phá trăm cường giả, bọn họ nơi nào vẫn có thể chống lại, nhất thời đều trầm mặc.
  
  	Dương Mạn Lệ đợi người sắc mặt cũng đều thay đổi, thực lực cường đại như vậy, ở trên băng nguyên đủ để quét ngang tất cả.
  
  	Tề Tu Văn nói không sai, cường giả vi tôn, hiện tại Tề Tu Văn sức mạnh đã đủ để quét ngang toàn bộ băng nguyên, nói cái gì nữa cũng là vô dụng.
  
  	"Hàn đại ca, ngươi ta tình nghĩa một hồi, bất đắc dĩ các làm chủ, ngươi như đồng ý ở lại Tu Văn bên người, Tu Văn, nhất định cho người chức cao." Tề Tu Văn chưởng khống toàn cục, lại xem nói với Hàn Sâm.
  
  	"Tề Tu Văn, ngươi cho rằng những người này liền có thể cản được ta sao?" Hàn Sâm xoa xoa trong lồng ngực Tiểu Ngân Hồ, lạnh nhạt nói.
  
  	Tề Tu Văn cười nói: "Hàn đại ca vũ dũng hơn người, Tu Văn nào dám cái nào coi thường ngươi."
  
  	Nói, Tề Tu Văn chỉ vào bên người Lôi Quỷ giới thiệu: "Nói vậy Hàn đại ca không quen biết vị này, ta đến giới thiệu cho ngươi, đây là ta Đông Lâm nhỏ nhất có thiên phú Tiến Hóa Giả một trong Lôi Quỷ Đại Ca, thiên phú dị bẩm không gì sánh kịp, một thân đã luyện tới hóa cảnh, tại đệ nhị Tí Hộ Sở cũng đã mở ra đạo thứ nhất khóa gien, đây tại toàn bộ Liên Minh tới nói, cũng coi như là cực kỳ hiếm có."
  
  	Mọi người nhất thời thay đổi sắc mặt, kinh hãi nhìn Lôi Quỷ.
  
  	Có thể tại đệ nhị Tí Hộ Sở liền mở ra khóa gien người, không nghi ngờ chút nào đều là tuyệt đối nhân vật thiên tài, mà xem đây Lôi Quỷ hàng năm cũng bất quá chính là bốn mươi, năm mươi mà thôi, có thể có thành tựu như vậy xác thực vô cùng doạ người.
  
  	Mọi người càng trầm mặc, Tề Tu Văn bên người vẫn còn có một vị mở ra khóa gien cường giả tại, thực lực như vậy đã không thể nói là quét ngang, căn bản liền quét cũng không cần, trực tiếp là có thể nghiền ép tất cả.
  
  	Trong lúc nhất thời tình cảnh càng trầm mặc, tất cả mọi người đều biết không thể cứu vãn, tại như vậy thực lực nghiền ép bên dưới, không chỉ là hoàng tộc Tí Hộ Sở, toàn bộ băng nguyên đều muốn lưu lạc nhập Tề Tu Văn trong tay. 8