Chương 254: Tài bắn cung chuyên gia
 
 	"Ta liền nói a, làm sao sẽ như vậy xảo, Kinh Cực Vụ chọn Tiến Thuật Hệ, Hàn Sâm cũng như thế chọn Tiến Thuật Hệ, nguyên lai hai người trong lúc đó có vấn đề a!"
 
 	"Đúng đấy, thật muốn nhanh lên một chút nhìn bọn họ quyết đấu."
 
 	"Quái vật cùng hoàng đế cuộc chiến, thật sự có thú đây, bất quá hoàng đế hẳn là Hàn Sâm Hắc Bạch Quyền thi đấu id chứ?"
 
 	"Ta xem qua Hàn Sâm Hắc Bạch Quyền thi đấu, không che Nạp Lan Thừa Nặc, mạnh đến mức không còn gì để nói. Kinh Cực Vụ trước đây cũng là ba so với hai thắng Nạp Lan chứ?"
 
 	"Có trò hay nhìn, ngẫm lại đều hưng phấn a."
 
 	"Thực sự là quá chờ mong."
 
 	. . .
 
 	Trung Ương Quân Giáo làm khai mạc chiến đội ngũ ra thi đấu, đối thủ của bọn họ tuy rằng không yếu, bất quá vẫn bị Trung Ương Quân Giáo quét ngang.
 
 	Bất quá Trung Ương Quân Giáo so với xong sau khi nhưng không có lập tức rời đi, thay đổi quần áo ngồi lên rồi khán đài, hiển nhiên là muốn xem cái khác đội ngũ thi đấu.
 
 	Những kia suy đoán Kinh Cực Vụ cùng Hàn Sâm quan hệ người thì càng hưng phấn, rõ ràng bọn họ là phải đợi xem Hàn Sâm thi đấu.
 
 	Văn Tú Tú càng là vô cùng cảm xúc mãnh liệt giải thích, máy quay phim đều sắp nếu không đập trên sân thi đấu, luôn hướng về trên khán đài Kinh Cực Vụ cùng Hàn Sâm trên người đập.
 
 	Xem trực tiếp người cũng đều là nghị luận sôi nổi, mãi mới chờ đến lúc đến Hắc Ưng Quân Giáo ra thi đấu, bọn họ vòng thứ nhất đối thủ chính là cái kia Phương Văn Định Tư Mạn Quân Giáo.
 
 	Mọi người suy đoán Hắc Ưng huấn luyện viên Ti Đồ Hương sẽ làm cái nào tuyển thủ ra thi đấu, kết quả nhưng có chút ngoài dự đoán mọi người, ngoại trừ bảo lưu Hắc Ưng tài bắn cung đội giáo viên đội trưởng hứa Thiên Hào ở ngoài, cái khác bốn cái đội viên, Ti Đồ Hương lựa chọn đều là người mới, kỳ thực cũng chính là 304 phòng ngủ bốn người.
 
 	Lão Thạch kinh ngạc há to miệng, hắn không nghĩ tới chính mình thật sự có thể ra trận, hắn trình độ chỉ có thể coi là giống như vậy, so với một ít đội viên cũ thậm chí thiếu một chút, vì lẽ đó hắn không nghĩ tới mình có thể ra trận.
 
 	Cho tới Lữ Mông cùng Trương Dương, trải qua khoảng thời gian này huấn luyện, trình độ ở đội giáo viên phạm vi đã là hàng đầu, bọn họ ra thi đấu cũng là rất bình thường.
 
 	"Làm rất tốt, ta coi trọng các ngươi." Ti Đồ Hương cười vỗ vỗ lão Thạch vai.
 
 	Chính như Lữ Mông nói như vậy, Ti Đồ Hương là một cái rất có chủ kiến huấn luyện viên, nàng tình nguyện nhường lão Thạch xuất chiến, cũng không muốn nhường những kia mất đi lòng háo thắng đội viên cũ ra thi đấu.
 
 	Cũng chính là đội trưởng hứa Thiên Hào còn có mấy phần kiên trì, Ti Đồ Hương mới sẽ làm hắn xuất chiến, bằng không nàng rất khả năng trực tiếp chọn năm cái người mới ra thi đấu.
 
 	"Đừng lo lắng,
 
 	Có chúng ta ở đây." Trương Dương vỗ lão Thạch mang nói rằng.
 
 	Lão Thạch lập tức đứng thẳng lồng ngực kêu lên: "Ta sợ cái cầu a, bọn họ lại không phải Trung Ương Quân Giáo, lại nói coi như là Trung Ương Quân Giáo, không phải còn có lão tam đẩy mà, ta sợ cái gì?"
 
 	Lữ Mông cùng Trương Dương đều là xem thường liếc mắt nhìn hắn, bước nhanh đi vào bên trong đấu trường.
 
 	Tài bắn cung đoàn thể thi đấu chính là cuộc thi vòng loại quy định, song phương năm người tiến vào tái trường, tái trường bên trong có rất nhiều chướng ngại vật, một phương cầm một phương khác năm người toàn bộ bắn ra làm thắng.
 
 	Rồi cùng dã ngoại đấu súng huấn luyện gần như, bất quá dùng không phải thương, mà cung tên mà thôi, tiễn là chuyên môn không tiêm cảm ứng từ tiễn, chỉ cần bắn trúng mục tiêu, liền sẽ tự động phán định mục tiêu bị nốc ao, tiễn bản thân không có lực sát thương.
 
 	Văn Tú Tú chủ trì thi đấu trực tiếp, kính xin đến rồi một vị tên tài bắn cung chuyên gia Phùng Cửu Luân, làm chuyên gia bình luận giải thích.
 
 	"Phùng lão sư, ngài có thể không có thể vì chúng ta phân tích phân tích Hắc Ưng đối với Thánh Vũ cuộc tranh tài này sẽ là như thế nào tình thế đây?" Văn Tú Tú đem câu chuyện cho Phùng Cửu Luân.
 
 	Tuy rằng Văn Tú Tú trước đối với tài bắn cung thi đấu hiểu rất ít, bất quá trước khi tới, nàng là đã làm đủ bài tập, đối với tài bắn cung thi đấu tri thức phi thường rõ ràng, cùng với hai phe thực lực cũng không có thiếu hiểu rõ.
 
 	Thánh Vũ trường quân đội cùng Hắc Ưng Quân Giáo gần như, lên một năm tài bắn cung xếp hạng cũng không thế nào lý tưởng, bất quá không có Hắc Ưng như vậy thảm, có thể bài đang đến gần vị trí giữa.
 
 	Năm nay Thánh Vũ trường quân đội cũng chiêu không ít tài bắn cung học sinh năng khiếu, Phương Văn Định chính là trong đó người tài ba, nghe nói là Thánh Vũ huấn luyện viên bỏ ra đại lực khí mới đưa tới học sinh năng khiếu, tài bắn cung phương diện rất đúng rồi không nổi.
 
 	Phùng Cửu Luân hắng giọng một cái, lạnh nhạt nói: "Hắc Ưng cùng Thánh Vũ hai chi đội giáo viên trình độ hẳn là xê xích không nhiều, thắng bại hẳn là bốn, sáu phần đi."
 
 	"Phùng lão sư cam thấy Hắc Ưng chỉ có sáu phần mười phần thắng sao?" Văn Tú Tú có chút kinh ngạc nói rằng, nàng đến là không nghĩ tới Phùng Cửu Luân sẽ nói như vậy.
 
 	"Không phải, ta cho rằng Thánh Vũ có sáu phần mười phần thắng." Phùng Cửu Luân vẫn như cũ là như vậy nhàn nhạt giọng điệu.
 
 	Có thể  Văn Tú Tú cũng đã có chút há hốc mồm, hiện tại người nào không biết Hàn Sâm là Kinh Cực Vụ coi trọng đối thủ, hoàn toàn không nghĩ tới Phùng Cửu Luân dĩ nhiên sẽ cho rằng Thánh Vũ phần thắng càng cao hơn.
 
 	Phùng Cửu Luân không có đợi thêm Văn Tú Tú câu hỏi, liền tự mình tự nói tiếp: "Ta biết hiện tại Thiên Võng Thượng Diện đều ở bàn tán sôi nổi cái gì Hàn Sâm cùng Kinh Cực Vụ số mệnh cuộc chiến, bất quá là một người chuyên nghiệp tài bắn cung phân tích sư, ta chỉ có thể nói cho đại gia, đó chỉ là một loại lẫn lộn thủ đoạn mà thôi. Bất kể là Hàn Sâm tự thân, vẫn là Hắc Ưng Quân Giáo đều không có cùng Trung Ương Quân Giáo đối kháng thực lực, theo thực lực mà nói, bọn họ muốn xông qua Thánh Vũ cửa ải này đều rất gian nan."
 
 	Phùng Cửu Luân lời vừa nói ra, xem trực tiếp khán giả nhưng là vỡ tổ.
 
 	"Này chuyên gia gì a? Đến cùng có hiểu hay không a, nói hưu nói vượn cái gì."
 
 	"Thánh Vũ trường quân đội tính là gì? Nhà ta hoàng đế có thể  Kinh Cực Vụ tuyển chọn đối thủ."
 
 	"Này chuyên gia gì là từ nơi nào nhô ra?"
 
 	"Ngươi mới lẫn lộn, cả nhà ngươi đều lẫn lộn, nhà chúng ta Kinh Cực Vụ còn cần lẫn lộn sao?"
 
 	. . .
 
 	Bất kể là đến xem Kinh Cực Vụ người, vẫn là yêu thích Hàn Sâm người, đều phát sinh các loại bất mãn âm thanh.
 
 	Văn Tú Tú nụ cười có chút cứng ngắc, bất quá Phùng Cửu Luân là Hoa Tinh trạm mời tới chuyên gia giải thích, tuy rằng nàng cho rằng Phùng Cửu Luân nói không đúng, nhưng cũng không thể công khai sách Phùng Cửu Luân đài, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Phùng lão sư như thế xem trọng Thánh Vũ, nhất định có đặc biệt gì nguyên nhân chứ?"
 
 	Phùng Cửu Luân nhưng là cười nhạt: "Có câu châm ngôn nói được lắm, trong nghề trông cửa đạo, người thường xem trò vui. Cho nên ta nói Thánh Vũ phần thắng khá lớn, đó là trải qua chuyên nghiệp số liệu so sánh cùng khoa học phân tích, bất luận từ mọi phương diện tới nói, Hắc Ưng cũng không bằng Thánh Vũ, vì lẽ đó cũng không cần đặc biệt gì nguyên nhân, đây là lý trí mà chân thực phán đoán. Đại gia tới cho nên sẽ có nhận thức lên sai lầm, thuần túy là bởi  chịu đến lẫn lộn cùng bất lương đưa tin ảnh hưởng, trên thực tế Hắc Ưng trình độ vẫn như cũ là bản giới liên kết phạm vi thiên nhược."
 
 	Phùng Cửu Luân những câu nói này nói, liền Văn Tú Tú cũng đã có chút lúng túng, bởi  Phùng Cửu Luân nói tới bất lương đưa tin ở trong, khẳng định thì có nàng cái kia một phần ( quái vật cùng hoàng đế số mệnh ước định ).
 
 	Bất quá Phùng Cửu Luân cũng không biết Văn Tú Tú tả qua như vậy một phần đưa tin, hắn sở dĩ sẽ nói như vậy, là bởi  Thánh Vũ tân tinh đội viên Phương Văn Định chính là Phùng Cửu Luân cháu ngoại trai, mà Phương Văn Định thực lực cũng xác thực rất mạnh, cha mẹ đều là nghề nghiệp tiễn thủ, từ nhỏ đã luyện tập tài bắn cung, đối với này Phùng Cửu Luân là rất rõ ràng.
 
 	Phùng Cửu Luân vừa đến là muốn lộ ra chính mình chuyên gia ánh mắt khác với tất cả mọi người, thứ hai cũng muốn mượn cơ hội sẽ cho mình cháu ngoại trai đánh một trận danh.