Chương 1987: Huyết San Hô

	..

	-

	Thiên Vũ Hạc còn muốn nói cái gì nữa , ngọc khí cũng đã bắt đầu phun trào , mấy người không thể làm gì khác hơn là đi đầu hấp thu ngọc khí tu luyện.

	Lần này ngọc khí quả nhiên khôi phục bình thường , không có lại xuất hiện một lần tinh khiết ngọc khí xuất hiện , để Hàn Sâm tăng thêm khẳng định ý nghĩ của hắn.

	Đệ nhất cái ngọc khí sau khi kết thúc , Vân Tố Y cũng tới Đệ Thất Tầng , mấy người thảo luận lên liên quan đại khảo cùng Cô Trúc sự tình.

	"Ngươi ở đệ lục chiến thời điểm liền sẽ gặp được Cô Trúc sư huynh , đến thời điểm khó tránh khỏi sẽ có một hồi ác chiến , mặc dù có chút lo lắng , bất quá càng nhiều chính là chờ mong trận chiến này quá trình , ngươi nếu là coi là thật tham chiến , ta nhất định sẽ đi quan chiến." Thiên Vũ Hạc cười nói.

	"Hạc sư huynh lời ấy cảm thấy ta tâm ." Nhật Sơ hai tay hợp thành chữ thập nói rằng.

	Hàn Sâm nhưng là tò mò hỏi: "Làm lúc đầu Cô Trúc là phạm vào cái gì điều luật , lại phải thụ Vạn Thế Chi Mộng như vậy cực hình?"

	Hàn Sâm rất rõ ràng , như vậy cực hình so ra trực tiếp giết người còn còn đáng sợ hơn , Cô Trúc dĩ nhiên có thể ở ngăn ngắn thời gian mười năm bên trong tỉnh lại , bản thân cũng đã xem như là một cái kỳ tích , trước đây Trấn Thiên Cung chưa bao giờ đã xảy ra chuyện như vậy.

	Vạn Thế Nhất Mộng là Thần hóa cấp dị chủng mộng cảnh thú sức mạnh , căn bản không phải là sức người có thể đối kháng, không trải qua vạn thế không thể có thể tỉnh lại.

	"Chuyện này các trưởng bối đều ngậm miệng không nói chuyện , như vậy là thập phân kiêng kỵ , chúng ta cũng không biết làm mới tới ngọn nguồn phát sinh cái gì , chỉ biết là hắn trái với Trấn Thiên Cung điều luật." Vân Tố Thường nói rằng.

	Lại hàn huyên một lúc , Hàn Sâm từ bọn họ trong miệng biết đơn giản chính là vài chữ "Cường" "Rất mạnh" "Đặc biệt cường", mặc dù biết những này , nhưng cũng vô dụng.

	Hàn Sâm cũng không có để ở trong lòng , hắn không cho là mình vô địch thiên hạ , bất quá ai mạnh ai yếu , hay là muốn chiến qua sau mới biết , hiện tại nghĩ quá nhiều cũng vô dụng, chỉ có thể tiêu hao tinh lực của chính mình.

	Lần thứ hai ngọc khí đột kích trước , Vân Tố Y trở lại tầng thứ tư , Hàn Sâm hấp thu lần thứ hai ngọc khí , cảm giác Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật tiến bộ rất nhanh, thêm cái chừng mười cái ngọc khí dâng trào , thì có thể lên cấp bá tước cấp.

	Chỉ tiếc ngọc khí một tuần chỉ có hai lần , gấp cũng vô dụng.

	Cẩn thận coi một cái , cũng bất quá chính là thời gian hai, ba tháng mà thôi, hai, ba tháng liền có thể từ Tử tước lên cấp bá tước , nếu là đổi thành người khác , hài lòng còn đến không kịp đây

	Rời đi Bạch Ngọc Kinh sau đó , Hàn Sâm chuẩn bị kế tục đi Cổ Tiêu Đảo săn dị chủng , cái gì khác đều là giả, đem gien cùng tố chất thân thể tăng lên , so cái gì đều cường.

	Đáng tiếc khoảng cách đại khảo chỉ còn dư lại chừng một tuần lễ , thời gian không còn kịp nữa , bằng không Hàn Sâm thật muốn đem bá tước gien ăn đầy sau đó lại đi tham gia đại khảo.

	"Hàn Sâm , ngươi phải về tiểu Ngọc đảo sao?" Hàn Sâm đang chuẩn bị cưỡi không chân hạc đi tới Cổ Tiêu Đảo , đã thấy Vân Tố Y tới hỏi.

	"Ta muốn đi Cổ Tiêu Đảo săn dị chủng." Hàn Sâm đáp.

	"Có thể hay không mang ta cùng đi? Cổ Tiêu Đảo không giống Huyền Nguyên Động nguy hiểm như thế , ta tự vệ hẳn không có vấn đề, nhiều lắm ta không phân con mồi , chỉ theo ngươi cùng đi rèn luyện có được hay không?" Vân Tố Y nói rằng.

	Hàn Sâm thuận miệng đồng ý , Cổ Tiêu Đảo xác thực không tính là địa phương nguy hiểm , nếu nàng không muốn con mồi , mang tới nàng cũng không cái gọi là.

	Thấy Hàn Sâm đồng ý , Vân Tố Y lòng tràn đầy mừng rỡ , cười tủm tỉm nói với Hàn Sâm: "Cổ Tiêu Đảo cấm chỉ sử dụng bá tước cấp trở lên tọa kỵ , ta liền không cưỡi Ngọc Sí Hổ đi , ngươi Ngọc Tiêu Hạc ngồi hai người hẳn không có vấn đề chứ?"

	"Sức mạnh của nó không biết , ngồi hai người thừa sức , chỉ là bay chậm một chút." Hàn Sâm cười nói.

	"Chậm một chút cũng chậm điểm đi." Vân Tố Y nháy mắt nói rằng.

	Chờ không chân hạc bay lên đến sau đó , Hàn Sâm phi thân đến trên lưng của nó , Vân Tố Y cũng như thế bay đi tới.

	Không chân hạc trên lưng có thể ngồi địa phương so ra có hạn , Vân Tố Y liền cùng Hàn Sâm nửa xếp ngồi cùng một chỗ , vai sát bên vai , sắc mặt nổi lên tia có đỏ ửng.

	Một cái bạch hạc một đôi bóng người , dần dần ở trong mây đi xa.

	Không chân hạc tiến vào Cổ Tiêu Đảo sau đó bay mấy trăm dặm , đều không có đụng tới một cái bá tước cấp dị chủng , để Hàn Sâm không nhịn được tưởng niệm lên tiểu thúc đến , nếu như tiểu thúc ở đây, nơi nào còn cần như thế tìm lung tung , dị chủng chính mình sẽ đưa tới cửa.

	Đang tự tìm kiếm dị chủng tung tích , đột nhiên nhìn thấy phía trước một ngọn núi bên trên hình như có dị quang lấp loé , vội vã mang theo Vân Tố Y đuổi tới , chỉ thấy ngọn núi nhứ một thanh kiếm sắc xuyên thẳng bầu trời , khoảng chừng có bảy, tám trăm mét cao , ở trên đỉnh ngọn núi sinh trưởng một cây hồng san hô như vậy thực vật.

	Hàn Sâm bọn họ vừa nãy nhìn thấy dị quang , chính là từ cái kia thực vật trên người phóng xạ ra đến.

	Vân Tố Y nhìn thấy cái kia cây thực vật , nhất thời kinh ngạc nói: "Đó là bá tước cấp dị chủng thực vật Huyết San Hô , là dị chủng thập phân yêu thích một loại đồ ăn , đối với chúng nó tiến hóa rất có ích lợi. Bình thường  Huyết San Hô lớn lên không tới to bằng lòng bàn tay sẽ bị dị chủng ăn đi , trên đỉnh ngọn núi cái kia một cây xem ra có ít nhất cao ba mét , lại vẫn ở sinh trưởng không có bị dị chủng ăn đi , có chút quái lạ a."

	Hàn Sâm ánh mắt quan sát tỉ mỉ hồng san hô , một lúc sau đó nói rằng: "Nó không có bị ăn đi , là bởi  đã có một cái mạnh mẽ dị chủng chiếm lấy nó , vì lẽ đó những khác dị chủng mới không dám tới gần."

	"Ta tại sao không có thấy dị chủng?" Vân Tố Y nhìn bốn phía , nhưng không nhìn thấy dị loại cái bóng , chung quanh đây đặc biệt yên tĩnh , liền một cái cấp thấp dị chủng đều không có.

	Hàn Sâm chỉ chỉ Huyết San Hô: "Liền Huyết San Hô mặt trên , ngươi nhìn kỹ nơi đó."

	Vân Tố Y theo Hàn Sâm ngón tay nhìn sang , cẩn thận nhìn một lúc lâu , mới phát hiện Huyết San Hô trong đó một cái cành , cũng không phải là thật sự cành , mà là một cái toàn thân huyết hồng , cùng Huyết San Hô màu sắc thập phân tiếp cận trùng thú , cái kia trùng thú dáng dấp rất là tượng Đường Lang , chính đang một chút gặm nhấm Huyết San Hô.

	"Là bá tước cấp huyết Thần Đường Lang , đừng xem nó chỉ có dài khoảng một thước , cái đầu không thế nào đại nhưng là nó ở bá tước cấp ở trong là cao cấp nhất lợi hại. . ." Nói tới chỗ này , Vân Tố Y đột nhiên biến sắc mặt: "Ta rõ ràng , huyết Thần Đường Lang trước đây phòng thủ cái kia cây Huyết San Hô không ăn , chỉ sợ là muốn dựa vào Huyết San Hô sức mạnh đột phá , không phải lên cấp hầu tước cấp , chính là muốn đột biến , nhân nó vẫn không có ăn Huyết San Hô , nhanh lên một chút giết nó."

	Hàn Sâm nghe xong nhưng là trong lòng vui vẻ , mỉm cười nói: "Nếu nó muốn đột phá , liền để nó trước tiên đột phá đi."

	Vân Tố Y muốn nói cái gì , nhưng nhìn đến Hàn Sâm mỉm cười khuôn mặt , nhưng lại không biết làm sao trong lòng một an ổn , lời ra đến khóe miệng cũng không nói ra được , cảm giác chỉ cần Hàn Sâm nói rồi không thành vấn đề , đây tất cả đều không có vấn đề.

	Huyết Thần Đường Lang nuốt ăn Huyết San Hô tốc độ rất chậm , Hàn Sâm bọn họ đợi khoảng một tiếng , huyết Thần Đường Lang mới gặm xuống trong đó một cái cành , bất quá nó thân thể nhưng càng ngày càng óng ánh huyết sáng , giống như thượng đẳng huyết Phỉ Thúy.

	"Hàn Sâm , người là Tinh Tộc chứ? Có thể ngươi lại là Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử , vậy ngươi sau đó là cưới Tinh Tộc vẫn là Thụy Bối Đặc tộc thê tử đâu" chờ đợi chi lúc , Vân Tố Y đùa giỡn như vậy nói rằng.

	"Ta đã có thê tử , là ta cùng tộc." Hàn Sâm nhìn chằm chằm huyết Thần Đường Lang , thuận miệng trả lời.

	Vân Tố Y nghe xong nhất thời biến sắc mặt , cực kỳ thất vọng nói rằng: "Vậy sao ngươi không có mang thê tử của ngươi một chỗ đến?"

	"Hài tử còn nhỏ , cần nàng chăm sóc , cho nên nàng chỉ có thể để ở nhà." Hàn Sâm đáp.

	"Ngươi liền hài tử đều có?" Vân Tố Y trợn to hai mắt.

	"Hừm, có hai cái thân sinh, còn nhận nuôi mấy cái." Hàn Sâm kế tục trả lời.

	Vân Tố Y chỉ cảm thấy tâm  đều sắp muốn nát , hô hấp đều có chút khó khăn , nhìn Hàn Sâm bất đắc dĩ thở dài một hơi , hồi lâu đều không nói gì thêm.