Chương 214: Học tỷ mời
 
 	Một cái ăn mặc màu trắng váy ngủ mười hai mười ba tuổi đáng yêu bé gái, để trần trắng mịn chân răng đứng ở Hàn Sâm trước mặt, một đôi trắng đen rõ ràng mắt to màu đen chính trát nha trát nhìn Hàn Sâm, đen thui lớn rủ xuống tới viên kiều cái mông.
 
 	"Sủng vật Thú Hồn. . . Lại là sủng vật Thú Hồn. . ." Hàn Sâm nhìn trước mặt hóa thành đẹp đẽ bé gái Thánh Chiến Thiên Sử, thực sự không biết nên khóc hay nên cười.
 
 	Biến hóa này cũng quá to lớn, liền cánh của Thiên sứ cùng thiên sứ hoàn đều không có, căn bản không nhìn ra đây là cái kia hung hãn cực kỳ Thánh Chiến Thiên Sử, hoàn toàn chính là một cái mười ba mười bốn tuổi có thể nhân loại yêu bé gái, lập tức từ hung mãnh ngự tỷ đã biến thành đáng yêu tiểu LoLI.
 
 	Như vậy Thánh Chiến Thiên Sử tuy rằng đáng yêu, nhưng là không cái gì sức chiến đấu a, muốn đem một cái Thần Huyết cấp sủng vật Thú Hồn nuôi nấng đến tiến hóa trạng thái, quỷ mới biết muốn dùng bao lâu.
 
 	Cũng còn tốt Hàn Sâm còn thu rồi một thanh Thần Huyết bảo cụ đại kiếm, bằng không liền khóc tâm đều có, dù sao đây chính là phá huỷ một cái Tu La chiến đao cùng hai cái biến dị binh khí cộng thêm một cái Thần Huyết Quỷ Diễm Điệp đổi lấy.
 
 	Bất quá có một việc Hàn Sâm nhưng là rất rõ ràng, Thánh Chiến Thiên Sử khẳng định là cấp đáng giá không có sai, Thần Huyết cấp sủng vật vốn là thiếu nếu như là những khác sủng vật, có thể còn không thế nào đáng giá, nhưng là tự như vậy hầu như cùng nhân loại giống nhau như đúc đáng yêu tiểu LoLI Thú Hồn, tuyệt đối có thể bán ra giá trên trời, so với bất kỳ thực dụng Thần Huyết Thú Hồn cũng có thể bán càng quý hơn.
 
 	"Ngươi sẽ nói sao?" Hàn Sâm hiếu kỳ nhìn Thánh Chiến Thiên Sử hỏi, thực sự quá như là một cái tinh xảo đẹp đẽ nhân loại bé gái.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử nhưng chỉ là trừng mắt mắt to quay về hắn mỉm cười, như là một cái thuần khiết không chút tì vết Tiểu công chúa.
 
 	Thấy Thánh Chiến Thiên Sử không biết nói chuyện, Hàn Sâm do dự một chút, liền đem nàng triệu hoán trở lại, sau đó cầm lấy chuôi này hoa lệ trong suốt đại kiếm.
 
 	Dường như Băng Tinh Toản Thạch một loại đại kiếm, cầm trong tay khá có trọng lượng, so với bình thường thiết kiếm trầm một điểm, bất quá còn ở Hàn Sâm có thể trong phạm vi chịu đựng.
 
 	Tiện tay vung mấy lần, cái kia mãnh liệt phá không cảm, khiến này thanh kiếm lớn sử dụng đến vô cùng thông thuận.
 
 	"Thực sự là một thanh kiếm tốt, cũng không uổng công ta tiêu tốn lớn như vậy tiền vốn mới đoạt tới tay." Hàn Sâm càng dùng càng cảm thấy thuận lợi, so với Tu La chiến đao còn muốn thoải mái.
 
 	Cho tới chuôi này đại kiếm sắc bén cùng độ cứng, đã không cần khảo nghiệm lại, liền Thần Huyết Khải Giáp đều có thể chém phá, có thể tưởng tượng được này kiếm sắc bén.
 
 	Liền ngón tay cái Thần Huyết tấm khiên, đều bị nó khảm vết thương đầy rẫy, bị khảm thay đổi hình, mà kiếm lớn này nhưng là một điểm tổn hại đều không có, sự mạnh mẽ có thể tưởng tượng được.
 
 	"Đáng tiếc kiếm lớn này không giống như Thú Hồn có thể thu hồi đến, chỉ có thể mang ở trên người, lại chỉ có thể ở Tí Hộ Sở bên trong thế giới sử dụng." Hàn Sâm âm thầm trầm ngâm, kiếm lớn này tạo hình quá hoa lệ lóa mắt, chỉ liếc mắt nhìn liền tuyệt đối không thể quên được, Thần Thiên Tử, Hoàng Phủ Bình Tình cùng ngón tay cái đều gặp, hắn sau đó muốn sử dụng, vẫn đúng là có hơi phiền toái, chỉ có thể lấy thân phận của Kim Tệ sử dụng, bằng không rất dễ dàng nhường Thần Thiên Tử suy đoán ra hắn chính là Kim Tệ.
 
 	Rời đi Tí Hộ Sở thế giới, Hàn Sâm bộ đàm ngay lập tức sẽ hưởng lên.
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn là Hoàng Phủ Bình Tình dãy số, nhất thời giận không chỗ phát tiết, bị nàng lần trước như vậy Nhất làm, hiện tại Kỷ Yên Nhiên còn ở giận hắn đây.
 
 	Hàn Sâm chuyển được thông tin, đang muốn phải cố gắng cùng Hoàng Phủ Bình Tình giảng giảng đạo lý, làm cho nàng hiểu được cái gì gọi là lễ nghĩa liêm sỉ, nhưng là miệng mới mở ra, nhìn thấy Hoàng Phủ Bình Tình dáng vẻ hiện tại, nhưng là trợn cả mắt lên.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình dĩ nhiên chính đang tắm, tuy rằng có đại lượng che giấu, nhưng là trắng mịn cánh tay ngọc, còn có gần phân nửa như ẩn như hiện tròn trịa, cũng làm cho người xem miệng khô lưỡi khô.
 
 	Tuy rằng không thể thật sự thấy cái gì, nhưng là liền hình ảnh này liền đủ đã làm người huyết thống căng phồng.
 
 	"Tiểu học đệ, không có quấy rầy đến ngươi chứ?" Hoàng Phủ Bình Tình vừa nói chuyện, vừa cầm một cái rõ ràng chân từ trong bồn tắm kiều lên, dùng tay ở phía trên chậm rãi khinh xoa.
 
 	Hàn Sâm cảm giác trong lỗ mũi nóng hầm hập, đều sắp muốn phun ra máu, theo bản năng xoa xoa mũi, nghiêm nghị nói rằng: "Hoàng Phủ học tỷ, ngươi có chuyện gì không? Không có chuyện gì ta có thể muốn kết thúc."
 
 	Nói, Hàn Sâm ánh mắt lại lại có chút không hăng hái liếc một cái rõ ràng chân.
 
 	"Học tỷ tìm ngươi đương nhiên có chuyện,
 
 	Cương Giáp Tí Hộ Sở xuất hiện Thần Vực Đảo sự tình ngươi biết rồi chứ?" Hoàng Phủ Bình Tình quyến rũ nở nụ cười.
 
 	"Biết a, nhưng là này cùng ta có quan hệ gì, ta vừa không có Thần Huyết cánh, không lên nổi a." Hàn Sâm trong lòng hơi căng thẳng.
 
 	"Tiểu học đệ ngươi muốn đi tới còn không dễ dàng, ta cho ngươi mượn một cái Thần Huyết cánh không là được." Hoàng Phủ Bình Tình nói, ở bên trong nước xoay người, đứng bể bên cạnh, tới gần bộ đàm nói rằng.
 
 	Nhìn trước mắt cái kia hai đám lộ ra hơn nửa mang theo thủy nhuận bóng loáng tròn trịa trắng như tuyết, Hàn Sâm thật sự cảm giác mình sắp phun máu mũi, liền vội vàng nói: "Hoàng Phủ học tỷ ngươi liền không nên cùng ta đùa giỡn, như vậy quý trọng đồ vật ngươi hội tụ cho ta mượn?"
 
 	"Ta cũng không có đùa giỡn, ngươi nếu mà muốn, hiện tại là có thể tới lấy, học tỷ chưa đóng cửa nha." Hoàng Phủ Bình Tình nháy mắt nói rằng.
 
 	"Hoàng Phủ học tỷ, có lời gì ngươi cứ việc nói thẳng đi." Hàn Sâm xoa mũi nói rằng, hắn có thể không tin Hoàng Phủ Bình Tình sẽ rộng rãi như vậy.
 
 	"Nếu ngươi không tới, vậy chúng ta tìm một chỗ nói tường tận đi, ngay khi a khu bên kia căng tin đi." Hoàng Phủ Bình Tình nói rằng.
 
 	"Đừng, vẫn là ở Tí Hộ Sở bên trong nói đi." Hiện vào lúc này, chính là đại sáng sớm học sinh rất nhiều thời điểm, khiến người ta nhìn thấy hắn cùng Hoàng Phủ Bình Tình cùng đi ăn điểm tâm, hắn thật sự nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.
 
 	Tuy rằng Hoàng Phủ Bình Tình kiều mị ghẹo người vô cùng, luận sắc đẹp không thua với Kỷ Yên Nhiên, hai nữ mỗi người có phong tình, nhưng là Hàn Sâm vẫn tương đối yêu thích Kỷ Yên Nhiên loại kia loại hình.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình loại nữ nhân này tâm kế quá sâu, nhìn tuy rằng mỹ hảo, nhưng là ở chung lên quá mệt mỏi.
 
 	Đóng bộ đàm, Hàn Sâm trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, đi tới ước định địa điểm đợi Hoàng Phủ Bình Tình.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình cũng không phải một cái mê gái nữ nhân ngu xuẩn, ngược lại, nàng so với ai khác đều khôn khéo, bằng không nàng vừa tới Cương Giáp Tí Hộ Sở thời điểm, cũng sẽ không làm bộ cùng Thần Thiên Tử không quen biết dáng vẻ, hoàn thành công nhường Thần Thiên Tử cho nàng làm một hồi thác, cầm rất nhiều Thú Hồn đều nhấc đến rất cao giá cả.
 
 	Thần Huyết cánh cũng bị nhấc đến rất cao giá cả bán cho Lâm Bắc Phong, chỉ có điều bởi  Thần Vực Đảo xuất hiện, phỏng chừng Thần Thiên Tử lại bỏ ra giá cao cầm Thần Huyết cánh từ Lâm Bắc Phong nơi đó lấy trở về, trái lại nhường Lâm Bắc Phong kiếm lời một bút.
 
 	Một nữ nhân như vậy tìm hắn, chắc chắn sẽ không là nói chuyện yêu đương đơn giản như vậy, nghe khẩu khí của nàng, rất khả năng là cùng Thần Vực Đảo lên Thần Huyết sinh vật có quan hệ.
 
 	Hắn biết Thánh Chiến Thiên Sử đã không có, Thần Thiên Tử bọn họ nhưng lại không biết, hiện tại còn ở trù bị săn giết Thánh Chiến Thiên Sử sự tình đây.
 
 	"Cũng có thể nhân cơ hội mò điểm chỗ tốt cũng khó nói." Hàn Sâm trong lòng âm thầm tính toán, có thể có thể dựa vào cơ hội lần này từ Thần Thiên Tử, Hoàng Phủ Bình Tình nơi đó mò điểm chỗ tốt, chỉ là hắn không biết Thần Thiên Tử cùng Hoàng Phủ Bình Tình đến cùng là quan hệ gì