Chương 511: Tiểu Ma Phong Đao Pháp
 
 	Đóng băng hồ một cái nơi hẻo lánh, Hàn Sâm từ dưới nước tạc mở ra một cái kẽ băng nứt lung, từ bên trong bò đi ra.
 
 	Run run người ở trên hồ nước, thấy phụ cận không có người nào, Hàn Sâm bước nhanh rời đi đóng băng hồ hướng về cánh đồng tuyết mà đi.
 
 	Hàn Sâm chuẩn bị trước tiên đi Tinh Luân Tí Hộ Sở tìm Lý Luân hiểu rõ Hắc Thần Tí Hộ Sở tình huống cặn kẽ, biết người biết ta mới có thể càng tốt hơn đả kích kẻ địch.
 
 	Đặc biệt Hắc Thần đao pháp, Hàn Sâm nhất định phải biết rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Lý Luân nhìn thấy Hàn Sâm tìm đến. Vô cùng vui sướng, nghe Hàn Sâm nói đơn giản cùng Hắc Thần mâu thuẫn sau khi, cau mày nói: "Hắc Thần càng ngày càng hung hăng càn quấy."
 
 	Lý Luân đem Hắc Thần lai lịch tỉ mỉ nói cho Hàn Sâm nghe, Hàn Sâm nghe xong không nhịn được khẽ cau mày.
 
 	Hắc Thần bản thân xuất thân đến là khá là giống như vậy, bất quá. Đang vì Liên Minh bên trong một cái phe phái làm việc, muốn tại Liên Minh bên trong động. Hầu như không có khả năng lắm.
 
 	Tại Tí Hộ Sở bên trong,. Hiện tại thế lực lại là băng nguyên ở trên to lớn nhất, hơn nữa mỗi tháng đều vì cái kia phe phái cung cấp lượng lớn thu vào, thu được phe phái đại lực chống đỡ, muốn đem. Đánh đổ cũng không dễ dàng.
 
 	Cho tới Hắc Thần đao pháp, Lý Luân cũng chỉ biết là là gọi ( Tiểu Ma Phong Đao Pháp ) , còn nguyên lý Lý Luân cũng không rõ ràng, chỉ biết là. Xuất đao thời điểm, có lúc đao giữa đường sẽ đột nhiên biến mất một quãng thời gian, có loại trực tiếp qua lại cái kia đoạn không gian cảm giác kỳ dị.
 
 	Đương nhiên, Hắc Thần chỉ là một cái Tiến Hóa Giả, khẳng định không thể thật sự có thể lệnh đao qua lại không gian, nhất định có cái gì đặc thù kỹ xảo, chỉ là bọn hắn cũng không biết thôi.
 
 	"Tiểu Ma Phong Đao Pháp, làm sao nghe thật giống có chút quen tai?" Hàn Sâm cảm giác mình thật giống ở nơi nào nghe được cái này đao pháp tên.
 
 	Cẩn thận suy nghĩ một chút, nghĩ đến một hồi lâu Hàn Sâm mới nhớ tới đến, Đường Chân Lưu đã từng nói,. Luyện đao pháp một trong chính là Tiểu Ma Phong Đao Pháp.
 
 	Bất quá tại Hàn Sâm trong ấn tượng, Đường Chân Lưu cũng không có lệnh đao giữa đường biến mất năng lực.
 
 	"Cái này Hắc Thần sẽ không cùng Đường Chân Lưu có quan hệ gì chứ?" Hàn Sâm quyết định đi về trước hỏi một câu Đường Chân Lưu, dò nghe Tiểu Ma Phong Đao Pháp đến cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Trở lại liên hệ, Hàn Sâm để Kỷ Yên Nhiên nghĩ biện pháp muốn đến Đường Chân Lưu tại bộ đội thông tin dãy số, lúc này mới cùng Đường Chân Lưu đạt được liên hệ.
 
 	"Lão Hàn, làm lính cảm giác thế nào?" Đường Chân Lưu cười híp mắt nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Không có cảm giác gì." Hàn Sâm nhún nhún vai nói rằng.
 
 	. Thực sự nói thật, hiện tại. Tuy rằng trên danh nghĩa là Kỷ Yên Nhiên Cảnh Vệ Viên, trên thực tế Kỷ Yên Nhiên an toàn công tác đều là do Annie đang phụ trách, Hàn Sâm cũng chính là một cái trang trí.
 
 	Kỳ thực cũng không có người nào thật hi vọng Hàn Sâm một cái Tiến Hóa Giả có thể bảo vệ Kỷ Yên Nhiên an toàn, cái này Cảnh Vệ Viên vị trí, vốn là Kỷ Yên Nhiên chính mình mãnh liệt yêu cầu, bắt đầu cho nàng phân phối Cảnh Vệ Viên cũng chỉ có Annie một cái.
 
 	Bất quá từ khi Annie lại đây sau khi, Hàn Sâm liền ít đi rất nhiều cùng Kỷ Yên Nhiên thân cận cơ hội, con bé biến thái kia ma đầu hầu như là 24h theo Kỷ Yên Nhiên, để Hàn Sâm rất khó chịu, thậm chí một lần hoài nghi nàng có phải là nữ cùng, đối với Kỷ Yên Nhiên có ý đồ gì.
 
 	"Khà khà, ngươi là tốt rồi, có mỹ nhân làm bạn, ở đâu là cái gì làm lính đi lính a, vốn là mang theo mỹ nữ nghỉ phép, ta cùng Lâm Tử liền thảm, không phải huấn luyện chính là muốn cùng Tu La tộc đánh nhau, mệnh đều suýt chút nữa mất vài lần." Đường Chân Lưu có chút buồn bực nói.
 
 	"Các ngươi làm sao đi tiền tuyến?" Hàn Sâm nghi ngờ hỏi.
 
 	Theo Đường Chân Lưu cùng Lâm Phong xuất thân, bọn họ muốn lưu ở phía sau sẽ không có cái gì độ khó mới đúng, có thể  bọn họ nhưng một mực đi tới tuyến đầu.
 
 	"Còn không là Lâm Tử tên kia, nói cái gì chỉ có như vậy mới có thể rèn luyện chính mình, nhất định phải chạy tới chỗ như thế, ba ngày một trận nhỏ, năm ngày một trận lớn, mọi người mau đánh điên rồi." Đường Chân Lưu ngoài miệng nói như vậy, bất quá trên mặt mỉm cười, rõ ràng chỉ là đang nói đùa.
 
 	Hàn Sâm quan sát tỉ mỉ Đường Chân Lưu, so ra trước đây hắc không ít, cũng cường tráng rất nhiều, trên trán còn có thể nhìn thấy một số không có lớn tốt vết thương, so ra trước đây có thêm một cỗ nam nhân dã tính.
 
 	Đường Chân Lưu đại khái nói rồi một thoáng. Tình huống bên kia,. Cùng Lâm Phong trở dĩ nhiên là Chiến Giáp Binh, hơn nữa bọn họ vị trí trên tinh cầu, nhân loại cùng Tu La tộc cùng tồn tại, đều tại chiếm trước nơi đó khoáng sản tài nguyên, thế nhưng bởi  cái kia viên khoáng tinh vị trí địa lý quan hệ, ai cũng không thể đoạt lại chỉnh cái tinh cầu, đều có trú quân tại trên tinh cầu trước, thường thường liền có một lần ác chiến.
 
 	Tán gẫu gần như sau khi, Hàn Sâm liền hỏi Hắc Thần cùng Tiểu Ma Phong Đao Pháp sự tình, Đường Chân Lưu nghe xong sau đó vô cùng phẫn nộ dùng nắm đấm đập một cái bàn, lạnh giọng nói rằng: "Mẹ nó, lão Hàn, ngươi có cơ hội giúp ta giết chết cái kia vương bát đản."
 
 	Hàn Sâm xem Đường Chân Lưu kích động như thế khá là kỳ quái, tỉ mỉ hỏi Đường Chân Lưu tình huống thế nào.
 
 	Đường Chân Lưu nói cho Hàn Sâm, Tiểu Ma Phong Đao Pháp vốn là là Đường gia gia truyền bí kỹ một trong, sau đó bởi vì gia tộc phát sinh một ít chuyện, Tiểu Ma Phong Đao Pháp liền bị người cường đoạt đi, đây đối với Đường gia tới nói, có thể tính là một cái sỉ nhục.
 
 	"Đã như thế ta liền yên tâm." Hàn Sâm lúc trước còn sợ Hắc Thần cùng Đường Chân Lưu có quan hệ gì,. Giết chết Hắc Thần sau đó cùng Đường Chân Lưu không tốt gặp mặt, hiện tại nhưng là hoàn toàn yên lòng.
 
 	"Giết chết., ta mời ngươi uống rượu. Hắc Thần người sau lưng ngươi không cần lo lắng, giết chết. Ta giúp ngươi quyết định những tên kia." Đường Chân Lưu đem Tiểu Ma Phong Đao Pháp hạt nhân bí mật giảng cho Hàn Sâm nghe, chỉ ngóng trông Hàn Sâm có thể đem Hắc Thần giết chết, cũng coi như là cho Đường gia xả được cơn giận.
 
 	Hàn Sâm nghe xong Đường Chân Lưu giảng giải sau khi, rõ ràng tại sao Hắc Thần đao xem ra thật giống biến mất rồi như thế.
 
 	Kỳ thực cũng không phải thật sự biến mất, chỉ là bởi vì Tiểu Ma Phong Đao Pháp quá nhanh, cho nên mới phải sản sinh biến mất rồi ảo giác.
 
 	Loại này nhanh không phải kéo dài, mà là xuất hiện ở đao quá trình ở trong hai lần gia tốc, trong khoảng thời gian ngắn thanh đao tốc tăng lên trên diện rộng, tại vốn là đã là cao tốc đao pháp bên trong lần thứ hai đổi tốc độ, khiến cho sản sinh thị giác ở trên sự thác loạn.
 
 	Trên thực tế con mắt nhìn thấy đao, chỉ là bắt đầu tàn ảnh, chân chính đao đã tại đổi tốc độ ở trong chuyển hướng những vị trí khác.
 
 	Tuy rằng Hàn Sâm biết rồi nhỏ bé ma gió đao nguyên lý, nhưng là muốn muốn phá giải loại đao pháp này vẫn như cũ rất khó, như vậy cao tốc bạo phát, coi như biết rồi nguyên lý, theo không kịp đao tốc độ cũng vô dụng.
 
 	Có thể làm cho Hàn Sâm thị lực cũng theo không kịp đao tốc, Hàn Sâm coi như biết rõ đao đã đi tới nơi khác, nhưng cũng không cách nào phá giải.
 
 	Đường Chân Lưu trước đây bởi  tốc độ cùng bạo phát không đủ, vì lẽ đó Tiểu Ma Phong Đao Pháp không có như vậy hiệu quả, hiện tại. Xuất ra, tuyệt đối sẽ không so ra Hắc Thần kém.
 
 	"Ngươi ngày mai có rảnh rỗi không có?" Đường Chân Lưu hỏi Hàn Sâm một câu.
 
 	"Có." Hàn Sâm đáp.
 
 	"Vậy được, ngày mai ngươi ở trên giả lập trại huấn luyện, ta cùng ngươi đối luyện. Ngày hôm nay còn có chuyện, ta trước hết đi rồi." Đường Chân Lưu đến là sảng khoái, trực tiếp đứt rời thông tin.
 
 	Hàn Sâm biết Đường Chân Lưu là muốn dùng Tiểu Ma Phong Đao Pháp khi hắn bồi luyện, đây đối với Hàn Sâm tự nhiên là vô cùng tốt sự tình.