Chương 156: Hỏa lực hoàn toàn mở
  
  	"Lão tam, bọn họ đây là muốn đem chúng ta vào chỗ chết chỉnh a." Nhìn những tuyển thủ khác cái kia làm như sói bình thường gào gào gọi vẻ mặt, lão Thạch trong lòng chính là rất buồn bực, bọn họ là nhất định sẽ bị vây công, những tên kia thực sự quá hận Hàn Sâm cùng Ngân Sắc Sát Ky, không thể buông tha như vậy cơ hội tốt.
  
  	"Sợ cái gì, chính là một cái làm, mở một đường máu, nhường Tinh Vũ Tập Đoàn biết chúng ta 304 phòng ngủ lợi hại." Trương Dương nhưng là hưng phấn kêu lên.
  
  	"Cái gì các ngươi 304 phòng ngủ, là chúng ta Trọng Hình Chiến Giáp xã." Lý Trân Trân cải chính nói.
  
  	"Nhưng là chúng ta liền mấy người như vậy, làm sao có khả năng làm ra quá hoàn toàn giáo tuyển thủ vây công a?" Bàn Xã Trường nhưng là một mặt phiền muộn, Trọng Hình Chiến Giáp xã thật vất vả ra một hồi danh tiếng, không nghĩ tới dĩ nhiên hội tụ rơi xuống như vậy kết cục.
  
  	"Lấy Nhất xã lực lượng cùng toàn bộ trường học tuyển thủ là địch, chúng ta coi như thua rồi, vậy cũng là tuy bại còn vinh." Vương Manh Manh rất chăm chú nói rằng.
  
  	"Không sai, chúng ta coi như thua rồi, cũng không thể để cho bọn họ dễ chịu, cùng bọn họ liều mạng." Sấu Hầu cũng hưng phấn nói rằng.
  
  	"Mù quáng cũng không thể giải quyết bất cứ vấn đề gì." Lữ Mông nhưng là tỉnh táo nói rằng: "Tinh Vũ lựa chọn cái này địa đồ, thực sự quá ngu xuẩn, bọn họ cho rằng như vậy thì có thể làm cho lão tam không có né tránh cùng trốn độ khả thi, nhưng là bọn họ nhưng quên, đối thủ của chúng ta không phải nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, chỉ là một đám người ô hợp học sinh thôi, có thể Chiến Giáp xã còn khá hơn một chút, những người khác hoàn toàn không có quần thể tác chiến kinh nghiệm, ở như vậy không gian thu hẹp bên trong, trái lại cho chúng ta cơ hội."
  
  	"Lão nhị, ngươi có kế hoạch gì nói mau a." Lão Thạch gấp gáp hỏi.
  
  	"Đến thời điểm bọn họ nhất định sẽ đem chúng ta xuất hiện vị trí tập trung ở một cái khu vực, hi sinh là không thể tránh được, bất quá chỉ cần chúng ta có người có thể nhảy vào Chiến Giáp quần phạm vi, những kia đám người ô hợp bản thân liền là chúng ta che chở tốt nhất." Lữ Mông tự tin nói: "Trong chúng ta, lão tam, ta cùng lão đại thao tác trình độ tốt nhất, các ngươi chỉ cần tận lực yểm hộ chúng ta vọt vào vây công chúng ta Chiến Giáp quần phạm vi là được, ta làm một cái kế hoạch biểu đồ, các ngươi nhìn một chút, Bàn Xã Trường cùng Sấu Hầu cùng chúng ta đồng thời vào, lúc cần thiết có thể hi sinh chính mình yểm hộ chúng ta, ba người các ngươi nữ sinh liền phụ trách hỏa lực yểm hộ. . ."
  
  	"Được, liền làm như thế, đánh ngã những kia kỹ nữ dưỡng." Sấu Hầu xem xong Lữ Mông kế hoạch biểu sau khi, mạnh mẽ kêu lên.
  
  	"Không thành vấn đề, lẽ nào chúng ta Trọng Hình Chiến Giáp xã có thể ra lần đầu, có thể làm đến mức nào liền làm đến mức nào, xem sau đó ai còn dám xem thường chúng ta Trọng Hình Chiến Giáp xã." Bàn Xã Trường cũng là cắn răng nói rằng.
  
  	"Sư ca ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực yểm hộ ngươi." Vương Manh Manh nói rằng.
  
  	"Đừng, Manh Manh, ngươi tuyệt đối đừng yểm hộ lão tam, ngươi cứ việc hướng về đối với chúng ta người địa phương nổ súng." Lão Thạch liền vội vàng nói, bọn họ là thật sự sợ Vương Manh Manh Chiến Giáp thao túng trình độ, vậy tuyệt đối là học sinh tiểu học cấp a, bạch mù Hủy Diệt Giả Hào kinh điển như vậy Chiến Giáp.
  
  	"Ha ha. . ." Những người khác đều nở nụ cười.
  
  	"Được, Manh Manh, ngươi liền phụ trách yểm hộ ta đi. Cái khác cái gì cũng không cần quản, liền toàn lực hướng về ta xông tới phương hướng nổ súng, hỏa lực càng mạnh mẽ liệt càng tốt." Hàn Sâm nhưng là mỉm cười nói.
  
  	"Sư ca chính là sư ca, không giống các ngươi. . . Hanh. . ." Vương Manh Manh vui mừng nói rằng.
  
  	Thi đấu bắt đầu, to lớn hình tròn giả lập đấu trường phạm vi, hết thảy tuyển thủ đều từ bốn phía trong đường nối bị đưa đi ra, mà Tinh Vũ Tập Đoàn chủ sự phương, quả nhiên như Lữ Mông sở liệu nghĩ tới giống như vậy, cầm Trọng Hình Chiến Giáp xã tuyển thủ đều phân ở tương lâm vị trí, thuận tiện cái khác tuyển thủ đối với bọn họ vây công.
  
  	Hầu như chỉ là xuất hiện chớp mắt,
  
  	Hàn Sâm, Lữ Mông, Trương Dương, Bàn Xã Trường cùng Sấu Hầu, liền toàn lực lái xe bọn họ Chiến Giáp hướng về đối diện thành đàn Chiến Giáp phạm vi vọt tới.
  
  	Vương Manh Manh, Vương Thuần cùng Lý Trân Trân đồng thời quay về đối diện Chiến Giáp toàn lực nổ súng, lấy yểm hộ xông lên phía trước nhất năm người.
  
  	Lữ Mông nói không có sai, bọn họ dù sao không phải nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, mắt thấy năm người xông tới, tất cả mọi người phản ứng đầu tiên đều là đối với bọn họ nổ súng, tình cảnh nhất thời biến rất hỗn loạn.
  
  	Bởi  nơi so tài là hình tròn, không gian lại không coi là quá lớn, đứng ở không đồng vị trí Chiến Giáp đồng thời nổ súng, rất dễ dàng tạo thành ngộ thương.
  
  	Hàn Sâm bọn họ tứ tán ra, vừa khai hỏa vừa nhằm phía Chiến Giáp quần phạm vi vọt tới.
  
  	Tuy rằng như vậy, nhưng là ở như vậy dày đặc hỏa lực ở trong, muốn vọt tới Chiến Giáp quần phạm vi nhưng cũng không là Nhất chuyện dễ dàng.
  
  	Hàn
  
  	Sâm trong ánh mắt như là có hỏa diễm đang thiêu đốt, ngồi ở hoàn toàn tức mô phỏng ky ở trong, đã cho gọi ra Yêu Tinh Nữ Hoàng cùng tự thân dung hợp.
  
  	Trước mắt hoàn toàn tin tức hình ảnh hình thành thế giới giả lập, tất cả động tác đều giống như chậm lại, hết thảy tất cả đều phảng phất ở hắn dự toán quỹ tích bên trong.
  
  	Hàn Sâm hai tay nhanh chóng làm ra khiến người ta hoa cả mắt thao tác, Ngân Sắc Sát Ky lại như là một cái lơ lửng không cố định u linh giống như vậy, hai tay phạm vi mỗi người nắm một cái hạt căn bản xung kích thương, trên lưng cõng lấy hai cái mạch xung kiếm, vừa nhanh chóng xạ kích vừa không hề dừng lại đi tới.
  
  	Hắc Ưng Quân Giáo phần lớn sư sinh đều ở nhìn cuộc tranh tài này, mà Phương Minh Toàn trực tiếp ở trong, khán giả đã phá ngàn vạn, hơn nữa còn đang không ngừng tăng cường ở trong.
  
  	"Ha ha, Trọng Hình Chiến Giáp xã chủ động xuất kích."
  
  	"Xem ra bọn họ còn không hề từ bỏ."
  
  	"Cố lên, đánh ngã bọn họ."
  
  	"Quá kích thích rồi!"
  
  	Phương Minh Toàn không ngừng chỉ huy hết thảy máy móc, bằng tốt thị giác, cầm đặc sắc nhất hình ảnh hiện ra ở trực tiếp bên trong.
  
  	"Bọn họ muốn xông vào Chiến Giáp quần, đây là rất thông minh cách làm, đối thủ của bọn họ cũng không phải chuyên nghiệp quân nhân, chỉ muốn xông vào đi, bọn họ hoàn toàn có thể lợi dụng hỗn chiến làm yểm hộ." Có hiểu chiến thuật người nhìn ra Hàn Sâm ý đồ của bọn họ.
  
  	"Nhất định phải vọt vào a!" Cũng có người làm lửa đạn phạm vi Trọng Hình Chiến Giáp xã tuyển thủ cầu khẩn.
  
  	"Giết a!" Càng có người hơn xem nhiệt huyết sôi trào, bất luận ai thua ai thắng, bọn họ chỉ muốn xem một hồi sảng khoái tràn trề chiến đấu.
  
  	Mà ở chủ sự phương phòng quản lí phạm vi, Triệu có thể thiên nhưng là khinh thường cười gằn: "Chỉ bằng như vậy mấy người, ra sao chiến thuật cũng không thể chiến thắng mấy trăm đài Chiến Giáp."
  
  	"Tổng giám anh minh, tiểu tử kia chết chắc rồi." Một bên thư ký tiểu Trương một mặt nịnh nọt nụ cười.
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Đấu trường lên ngọn lửa chiến tranh nổ vang, tiếng nổ mạnh này lên đối phương lạc, trong lúc nhất thời tình cảnh hỗn loạn tới cực điểm.
  
  	Vương Manh Manh lái xe Hủy Diệt Giả Hào, liền đứng tại chỗ, hướng về Ngân Sắc Sát Ky xông tới phương hướng điên cuồng nổ súng.
  
  	"Mịa nó, kẻ hủy diệt kia hào là gian tế đi, như vậy nổ súng không phải cầm Ngân Sắc Sát Ky trước tiên giết chết."
  
  	"Ha ha, ngay trong chúng ta ra Nhất tên phản đồ."
  
  	"Hủy Diệt Giả Hào chỉ do đến khôi hài a!"
  
  	Khán giả đối với Hủy Diệt Giả Hào biểu hiện cũng nhịn không được, nhưng là rất nhanh bọn họ nụ cười trên mặt liền đã biến thành kinh ngạc cùng không thể tin.
  
  	Chỉ thấy Ngân Sắc Sát Ky khác nào một cái u linh giống như, ở cái kia phiêu tử di động bên trong, sau lưng phảng phất dài ra con mắt giống như vậy, vừa giống như là cũng sớm đã thương lượng kỹ càng rồi như thế, né tránh quá Hủy Diệt Giả Hào hết thảy hỏa lực.
  
  	Mà đối diện Chiến Giáp bởi  Ngân Sắc Sát Ky bắt đầu chặn lại rồi tầm mắt của bọn họ, hoàn toàn không nhìn thấy Hủy Diệt Giả Hào hỏa lực, chờ bọn hắn nhìn thấy thời điểm, cũng đã không kịp.
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Ngân Sắc Sát Ky chỗ đi qua, một mảnh cuồng oanh loạn tạc, trong nháy mắt thì có mấy đài Chiến Giáp bị trực tiếp đánh nổ, xem tất cả mọi người đều là trợn mắt ngoác mồm. (chưa xong còn tiếp. )