Chương 468: Thất lạc Đế Á Tinh Hệ
 
 	"Lý giáo sư, các ngươi gặp phải cái gì?" Kỷ Yên Nhiên không để ý đến Vương Hầu, nhìn về phía Lý Minh Đường hỏi.
 
 	Lý Minh Đường nói rằng: "Chúng ta tìm tới di tích lối vào, phát hiện nơi này là tinh Vương tộc di tích, lại đột nhiên xuất hiện lượng lớn Mô Phỏng Tinh Hạch, lại mất đi chiến hạm liên hệ, chúng ta không thể không tạm thời lùi vào di tích bên trong, sau đó lại đang di tích bên trong gặp phải ký sinh tinh hạch công kích, rất nhiều người đều bị ký sinh, hỗn loạn bên dưới đại gia liền đều đi tản đi."
 
 	"Trần phó hạm trưởng cùng lâm chỉ đạo viên đâu" Kỷ Yên Nhiên lại hỏi một câu.
 
 	Lý Minh Đường khẽ lắc đầu: "Lúc ấy có rất nhiều binh sĩ cùng người của tổ chuyên gia bị ký sinh, thực sự quá hỗn loạn, không chú ý tới bọn họ."
 
 	Kỷ Yên Nhiên khẽ cau mày, Lý Minh Đường bọn họ nói tình huống cùng nàng nghĩ tới gần như, chỉ là hiện tại người đều phân tán ở di tích bên trong, nàng muốn tìm đến tất cả mọi người sợ rằng rất khó khăn.
 
 	"Lý giáo sư, các ngươi biết đường đi ra ngoài sao?" Kỷ Yên Nhiên nhìn chung quanh hoàn cảnh, đã sớm lạc mất phương hướng rồi.
 
 	Tinh Tộc kiến trúc quả thực lại như là một cái tinh thể tạo thành siêu cấp đại đô thị, muốn tìm được đường đi ra ngoài cũng không dễ dàng, hơn nữa bởi  những này tinh thể tính đặc thù, cũng không thể sử dụng bom đem tinh thể kiến trúc nổ tung, như vậy chỉ có thể tự chịu diệt vong.
 
 	Lý giáo sư đợi người nhìn lẫn nhau, hiển nhiên cũng không biết đường đi ra ngoài.
 
 	"Kỳ thực căn bản không cần lo lắng, chúng ta nguyên vốn là đến khai quật Tinh Tộc di tích, kế tục đi vào bên trong là được, nói không chắc nhanh liền có thể tìm tới tinh hạch khố." Vương Hầu nói rằng.
 
 	Lý Minh Đường giáo sư cũng nói: "Kỷ hạm trưởng, nếu ngươi đã đến, bên ngoài lại có lượng lớn mô phỏng huyết tinh, chúng ta tạm thời lại không ra được, không bằng trước hết dựa theo Vương Ban Trường nói tìm xem xem, nếu như có thể tìm tới tinh hạch khố, không chỉ hoàn thành công tác nhiệm vụ, đối với chúng ta có thể không rời đi nơi này cũng sẽ có trợ giúp rất lớn."
 
 	Kỷ Yên Nhiên chăm chú đã học Tinh Tộc tư liệu, biết Lý giáo sư nói không sai, có thể  nơi này là một vị Tinh Tộc vương giả di tích, bọn họ chỉ có mấy người như vậy, liền một vị Siêu Việt Giả đều không, tại Tinh Tộc vương giả di tích bên trong đi loạn thực sự quá nguy hiểm.
 
 	Có thể  hiện tại Kỷ Yên Nhiên cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể đồng ý Lý giáo sư đề nghị của bọn họ, kế tục đi vào bên trong.
 
 	Đương nhiên, Lý giáo sư bọn họ cũng không phải mù quáng đi vào bên trong, theo bọn họ đối với Tinh Tộc hiểu rõ, có thể đại khái phán đoán ra những kia kiến trúc đều có ra sao công dụng, lại dựa theo Tinh Tộc một loại kiến trúc quy luật, suy tính ra tinh hạch khố vị trí đại khái.
 
 	Tuy rằng không thể quá mức tinh chuẩn, đại khái phương vị nhưng sẽ không sai quá nhiều.
 
 	"Hàn Sâm, ngươi hãy cùng ở bên cạnh ta, tuyệt đối không nên rời đi quá xa." Kỷ Yên Nhiên nhỏ giọng căn dặn Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm gật gù,
 
 	. Đương nhiên phải theo sát Kỷ Yên Nhiên, bằng không Kỷ Yên Nhiên có nguy hiểm gì. Cũng không kịp cứu.
 
 	Một bên Vương Hầu nghe xong Kỷ Yên Nhiên, nhưng là có chút trào phúng nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Kỷ hạm trưởng, ngươi làm cho một cái bếp núc Binh theo ngươi hạ xuống, là ngươi bảo vệ. Đâu vẫn là. Bảo vệ ngươi?"
 
 	"Vương Ban Trường, ngươi chỉ cần làm tốt ngươi bản chức công tác, cái khác không phải người cân nhắc sự tình." Kỷ Yên Nhiên lạnh lùng nhìn Vương Hầu nói rằng.
 
 	Vương Hầu hừ lạnh một tiếng không nói gì, Lý Minh Đường vội vã điều đình nói: "Chúng ta hiện tại người đang ở hiểm cảnh, đại gia hẳn là đồng tâm hiệp lực tìm tới tinh hạch khố, thêm một cái người liền lớn một phần sức mạnh, huống chi Hàn Sâm cũng là tên trường quân đội học sinh tốt nghiệp."
 
 	Cái khác mấy cái nghiên cứu viên cũng khuyên bảo vài câu, đoàn người kế tục đi về phía trước, không lâu lắm con đường phía trước đột nhiên lập tức không, lại là vỗ một cái hắc tinh cửa lớn ngăn chặn đường đi, trên cửa đồng dạng có những kia phức tạp cực điểm đồ án.
 
 	Lý Minh Đường nhìn thấy hắc tinh cửa lớn cùng những bức vẽ kia nhưng là đại hỉ, bước nhanh đi tới hắc tinh trước đại môn, từng tấc từng tấc cẩn thận nghiên cứu trên cửa chính những hoa văn kia.
 
 	"Quá tốt rồi, nơi này quả nhiên là Tinh Tộc vương giả di tích." Nhìn một lúc, Lý Minh Đường quay đầu lại hưng phấn kêu lên.
 
 	"Lý giáo sư, những bức vẽ kia là có ý gì?" Kỷ Yên Nhiên tuy rằng cũng có chút nghiên cứu, bất quá muốn đọc hiểu những hoa văn kia là không thể.
 
 	Lý Minh Đường có chút hưng phấn giải thích: "Ta cũng chỉ có thể đọc hiểu một phần nhỏ, cái này Tinh Tộc vương giả là đến từ, Đế Á Tinh Hệ."
 
 	"Đế Á Tinh Hệ, trong truyền thuyết Tinh Tộc khởi nguồn mẫu tinh hệ?" Kỷ Yên Nhiên lộ ra vẻ giật mình.
 
 	"Không sai, chính là Tinh Tộc khởi nguồn, cái thứ ở trong truyền thuyết thai nghén Tinh Tộc văn minh thất lạc tinh hệ. . ." Lý Minh Đường một mặt hưng phấn giải thích.
 
 	Hàn Sâm nhưng là nghe rơi vào trong sương mù, phần lớn đều không nghe hiểu, chỉ biết là thật giống cái này Tinh Tộc vương giả rất cao cấp dáng vẻ, rất có thể sẽ có rất nhiều bảo tàng.
 
 	Cái khác những kia nghiên cứu viên cũng đều là thập phần hưng phấn dáng vẻ, thật giống như lập tức liền có thể đào được Nhất tòa kim sơn lớn.
 
 	Hàn Sâm không biết cái gì Tinh Tộc cái gì Đế Á Tinh Hệ, chỉ là trên cổ Cửu Mệnh Huyết Miêu điếu trụy, đây cùng nhau đi tới biến cố càng ngày càng nóng rực, tựa hồ chính đang từ từ tiếp cận ảnh hưởng đến Cửu Mệnh Huyết Miêu điếu trụy đồ vật.
 
 	Dưới sự chỉ huy của Lý Minh Đường, một đám học sinh lấy ra công cụ bắt đầu khiêu cái kia phiến hắc tinh cửa lớn, bọn họ đối với này vô cùng thông thạo, không tới nửa giờ thời gian, liền đem hắc tinh cửa lớn cạy ra một đường, nhất thời chỉ thấy bên trong một đường vầng sáng từ khe cửa bên trong thấu đi ra.
 
 	A!
 
 	Bị cái kia vầng sáng chiếu rọi đến một cái nghiên cứu viên nhất thời kêu thảm một tiếng ngã trên mặt đất trực lăn lộn, chỉ thấy. Bị cái kia một đường vầng sáng chiếu đến địa phương, từ mặt đến eo, một cái cháy đen dấu ấn sâu sắc lạc tiến vào da dẻ bên trong.
 
 	Tất cả mọi người là kinh hãi đến biến sắc, vội vã kéo người kia đã rời xa khe cửa bên trong thấu tới được cái kia một đường vầng sáng, Hàn Sâm càng là xem sắc mặt thay đổi mấy lần, cái kia nghiên cứu viên chỉ là trong chốc lát này, xem ra như là bị tổn thương địa phương cũng đã bắt đầu thối rữa.
 
 	Có người lấy ra túi cấp cứu làm cái kia nghiên cứu viên xử lý vết thương, có thể  nhưng cũng không có tác dụng gì, rất nhanh cái kia nghiên cứu viên liền đứt đoạn mất chết.
 
 	Mà Lý Minh Đường giáo sư nhưng là nhìn cái kia vầng sáng một hồi lâu, đây mới kinh hỉ nói rằng: "Đây là tinh hạch năng lượng tản ra sản sinh Tinh Năng Du Ly Quang, nói rõ bên trong khẳng định có lượng lớn tinh hạch, đây có lẽ sẽ là Tinh Tộc nghiên cứu sử cái trước lịch sử tính phát hiện trọng đại, các ngươi nhanh chuẩn bị một chút, Vi Tinh Thể luyện đến cảnh giới tiểu thành người theo ta tiến vào đi tìm tinh hạch khố, những người khác liền ở lại chỗ này."
 
 	"Lý giáo sư, ngươi không thể đi vào." Kỷ Yên Nhiên ngăn cản Lý Minh Đường.
 
 	"Tại sao không thể đi vào?" Lý Minh Đường ngẩn người một chút.
 
 	"Bên trong quá nguy hiểm, hơn nữa như vậy phát hiện trọng đại , dựa theo Liên Minh quy định, cần tại trí não ghi chép bên dưới mới có thể khai quật." Kỷ Yên Nhiên nói rằng.
 
 	Lý Minh Đường lập tức nói rằng: "Chỉ cần Vi Tinh Thể luyện đến cảnh giới tiểu thành, liền có thể chống lại Tinh Năng Du Ly Quang, sẽ không có quá to lớn nguy hiểm . Còn trí não giam tra, tình huống đặc biệt đặc thù đối xử, đợi sau khi trở về ta tự nhiên sẽ tả báo cáo một mình gánh chịu. Tiểu Vương một chút lưu lại, các ngươi nhanh làm chuẩn bị, chúng ta ngay lập tức sẽ xuất phát."
 
 	"Xin lỗi Lý giáo sư, quy định nhất định phải tuân thủ, di tích liền ở ngay đây chạy không được, chờ chúng ta sau khi đi ra ngoài cùng Vĩnh Thán Nữ Thần Hào bắt được liên lạc sau khi, đi vào nữa khai quật cũng không muộn." Kỷ Yên Nhiên nhưng vẫn như cũ ngăn ở Lý Minh Đường trước mặt, không để hắn tới.
 
 	"Kỷ hạm trưởng, hiện tại là thời kỳ không bình thường, ngươi cần gì phải như vậy?" Lý Minh Đường khẽ cau mày, sắc mặt trầm xuống.
 
 	"Lý giáo sư, ta sớm nói qua, nữ nhân này chưa trừ diệt, nhất định sẽ hỏng rồi chúng ta chuyện tốt." Vương Hầu sắc mặt âm trầm cùng mấy cái nghiên cứu viên đồng thời đem Kỷ Yên Nhiên cùng Hàn Sâm vi lên, nhìn về phía Hàn Sâm trong ánh mắt tràn đầy sát cơ.