Chương 217: Tuổi còn nhỏ điểm
 
 	Tần Huyên đối với Thánh Đường cũng không xa lạ gì, Thánh Đường tuy rằng lệ thuộc vào quân đội, bất quá địa vị phi thường đặc thù, các quân khu cùng các bộ ngành, thậm chí là quân đội bên ngoài thế lực, đối với Thánh Đường cũng có thể nói là thèm nhỏ dãi ba thước.
 
 	Tất cả những thứ này tự nhiên đều là bởi  Thánh Đường nghiên cứu ra các loại Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, coi như là quân đội bên trong các bộ ngành cùng các quân khu, cũng đều là có nhất định Thánh Đường thẻ bán phân phối hạn mức, cũng không phải là vô hạn lượng cung cấp.
 
 	Đối với nhập tiến vào Thánh Đường công tác người, càng là xét duyệt vô cùng nghiêm ngặt, nơi nào chỉ là một cái cảnh vệ, đều cần tiến hành mười mấy đạo trình tự nghiêm ngặt thẩm tra, mới có cơ hội tiến vào Thánh Đường công tác.
 
 	Mà Bạch Dịch Sơn nhưng là ở Thánh Đường phạm vi đều vô cùng có uy vọng một vị giáo sư, còn được hưởng Thánh Đường vinh dự trưởng lão danh hiệu, ở Thánh Đường bên trong là số một số hai đại nhân vật.
 
 	Như vậy lớn bằng nhân vật, dĩ nhiên cùng đặc biệt an toàn hành động tổ cao tầng hiệp thương, muốn điều Hàn Sâm tiến vào Thánh Đường công tác, đồng thời vẫn là trở thành Bạch Dịch Sơn trợ thủ, điều này làm cho đặc biệt an toàn hành động tổ cao tầng đều rất là khiếp sợ.
 
 	Tần Huyên thu được tin tức này thời điểm, tự nhiên cũng là vô cùng giật mình, không đa nghi phạm vi nhưng cũng hết sức cao hứng, liền Bạch Dịch Sơn giáo sư nhân vật như vậy đều tự mình yếu nhân, có thể thấy được ánh mắt của nàng xác thực không sai, Hàn Sâm là một cái phi thường ưu tú nhân tài.
 
 	Bất quá Tần Huyên cũng không có dự định thả người, nếu như dựa theo tâm ý của nàng, ở nàng lên cấp đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở sau khi, có ý định nhường Hàn Sâm tiếp nhận đặc biệt an toàn hành động tiểu phân đội, trở thành tiểu phân đội đội trưởng.
 
 	Dương Mạn Lệ năng lực tuy rằng cũng không sai, nhưng là tính cách của nàng khá là bướng bỉnh, cũng không thích hợp trở thành một chi đội ngũ lãnh đạo tối cao người, ở quyết sách phương diện hội tụ bởi  tính cách quan hệ, đột nhiên làm ra một ít cực đoan quyết định, chuyện này đối với một nhánh đội ngũ tới nói cũng không phải chuyện tốt.
 
 	Bất quá Tần Huyên cũng không có trực tiếp làm ra quyết định, nàng cũng muốn hỏi một câu Hàn Sâm ý của chính mình, nếu như chính hắn đồng ý đi Thánh Đường, Tần Huyên cũng không muốn chặn con đường của hắn.
 
 	Dù sao đối với với đại đa số người tới nói, có thể đi Thánh Đường không thể nghi ngờ là một chuyện tốt, xác thực so với ở đặc biệt an toàn hành động tiểu tổ càng thêm vào hơn tiền đồ.
 
 	"Báo cáo." Hàn Sâm đi tới Tần Huyên văn phòng.
 
 	"Vào đi." Tần Huyên nhìn Hàn Sâm, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần nhu hòa ý vị.
 
 	Hàn Sâm là nàng ở Cương Giáp Tí Hộ Sở phạm vi phát hiện kinh hãi nhất hỉ, ngoại trừ có chút tham tài sợ phiền phức ở ngoài, khắp mọi mặt đều dị thường ưu tú, trưởng thành tốc độ nhanh chóng, đã vượt xa nàng đinh giá.
 
 	Hàn Sâm tiến vào văn phòng, nhìn thấy Tần Huyên nheo mắt lại đối với hắn mỉm cười, liền cảm giác có chút tê dại da đầu.
 
 	Hắn không sợ nữ nhân hung không sợ nữ nhân tàn nhẫn, nhưng là nữ nhân này cười quả thật có chút khiến người ta đau đầu, đánh không nỡ mắng không , khỏe mạnh một mỹ nữ cười híp mắt nói chuyện cùng ngươi, ngươi không để ý tới cũng không được tốt ý tứ.
 
 	"Hàn Sâm, gần nhất biểu hiện rất tốt." Tần Huyên cười tủm tỉm nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Đều là đội trưởng lãnh đạo phương pháp." Hàn Sâm liền vội vàng nói.
 
 	"Không sai, chính trị giác ngộ có tăng cao." Tần Huyên nụ cười càng thêm xán lạn.
 
 	Nhưng là này cười Hàn Sâm trong lòng nhưng có chút sợ hãi, ho nhẹ hai tiếng nói rằng: "Đội trưởng, ngươi tới tìm ta có chuyện quan trọng gì?"
 
 	"Là như vậy, Thánh Đường Bạch Dịch Sơn Bạch giáo sư vừa ý ngươi, muốn đem ngươi điều tạm đi Thánh Đường làm trợ thủ của hắn, ngươi có nguyện ý hay không?" Tần Huyên cũng không có vòng quanh, trực tiếp cầm sự tình nói ra.
 
 	"Thánh Đường giáo sư muốn mượn điều ta đi làm trợ thủ?" Hàn Sâm ngẩn người một chút, hắn suy nghĩ một chút, chính mình thật giống cùng Thánh Đường không quan hệ gì a, cái này gọi Bạch Dịch Sơn hắn cũng không cái gì ấn tượng, vốn là không quen biết người xa lạ, mượn thế nào điều hắn đi Thánh Đường khi  trợ thủ đây?
 
 	"Có thể tiến vào Thánh Đường công tác, nhưng là không ít người giấc mơ a, huống chi vẫn là cho Bạch giáo sư khi  trợ thủ, này xem như là một cái cơ hội rất tốt, ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một thoáng." Tần Huyên cười tủm tỉm nhìn Hàn Sâm nói rằng, nàng là có ý định cầm Hàn Sâm bồi dưỡng thành tâm phúc của chính mình ái tướng, nhưng là nếu như Hàn Sâm cùng nàng không phải một lòng, nàng cũng không có cần thiết cường lưu Hàn Sâm.
 
 	"Đội trưởng ngươi cảm thấy thế nào?" Hàn Sâm nhìn Tần Huyên hỏi,
 
 	Hắn cảm thấy chuyện này có chút kỳ lạ, hắn cùng Thánh Đường căn bản không có quan hệ gì, Thánh Đường giáo sư làm sao sẽ tìm hắn đi làm trợ thủ, Hàn Sâm đối với trên trời đi đĩa bánh chuyện tốt luôn luôn ôm chặt lòng cảnh giác.
 
 	"Ta cảm thấy Thánh Đường đương nhiên là một chỗ tốt, không chỉ có đãi ngộ so với ở trong tiểu đội tốt hơn nhiều, hơn nữa còn có cơ hội tiếp xúc được lượng lớn cao cấp Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, huống chi ngươi vẫn là cho Bạch giáo sư khi  trợ thủ, hắn là Thánh Đường phạm vi nhân vật quyền uy, cho hắn khi  trợ thủ, coi như sau đó ta cái này khi  đội trưởng nhìn thấy ngươi, cũng phải thấp hơn nửa con." Tần Huyên cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	"Nói như vậy đội trưởng ngươi cảm thấy ta hẳn là đi?" Hàn Sâm nhìn Tần Huyên, trong lòng âm thầm trầm ngâm.
 
 	"Vừa vặn ngược lại, ta hi vọng ngươi có thể lưu lại." Tần Huyên lắc đầu nói rằng: "Ngươi biết ta vẫn rất yêu quý ngươi, ta đương nhiên hi vọng ngươi có thể kế tục ở lại trong tiểu đội. Ta cũng không dối gạt ngươi, lại quá hai, ba tháng, ta liền muốn thăng cấp thành Tiến Hóa Giả, tiến vào đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, đến thời điểm ta hội tụ đề cử ngươi tiếp nhận vị trí của ta, trở thành Cương Giáp Tí Hộ Sở tiểu phân đội đội trưởng."
 
 	"Được, vậy ta liền không đi, ta hãy cùng đội trưởng ngươi cẩn thận làm." Hàn Sâm thẳng thắn nói rằng.
 
 	Thánh Đường cái loại địa phương đó, chỗ tốt có thể sẽ có, nhưng là hắn luôn cảm thấy chuyện này vô căn cứ, hơn nữa hắn tu luyện có, ở một đám Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật chuyên gia trước mặt loanh quanh, khó bảo toàn không bị nhìn ra cái gì.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm như thế nào đi nữa nghĩ, lấy xuất thân của chính mình cùng học thức, tựa hồ đi tới Thánh Đường cái loại địa phương đó, tác dụng to lớn nhất chính là làm một người Tiểu Bạch Thử, vì lẽ đó đừng nói Tần Huyên lưu hắn, coi như Tần Huyên không để lại hắn, hắn cũng chắc chắn sẽ không đi.
 
 	Hiện tại vừa vặn lại có thể bán cho Tần Huyên một ân tình, cũng coi như là nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Tần Huyên đôi mắt đẹp sáng ngời, nàng cũng không nghĩ tới Hàn Sâm dĩ nhiên hội tụ đáp ứng sảng khoái như vậy, bởi  nàng mấy câu nói liền từ bỏ đi Thánh Đường cơ hội thật tốt.
 
 	Nếu như đổi thành những người khác, e sợ tranh phá đầu cũng muốn đi Thánh Đường, dù sao cơ hội như vậy thực sự quá hiếm có.
 
 	"Ngươi rất tốt, ta không có nhìn lầm người." Tần Huyên tâm tình hơi có chút kích động, vỗ vỗ Hàn Sâm vai nói rằng: "Cố gắng làm việc, tuy rằng hiện tại ở lại tiểu đội không bằng đi Thánh Đường rạng rỡ như vậy, bất quá thật sự đi tới Thánh Đường cái loại địa phương đó, thành tựu của ngươi cũng bị hạn định chết rồi, ở nơi đó bài tư luận bối luận xuất thân, so với ở lại tiểu đội càng khó có hơn phát triển. Ta bảo đảm, ngươi sau đó không sẽ vì quyết định của ngày hôm nay mà hối hận."
 
 	"Đội trưởng, ta cũng không nghĩ nhiều như thế, có thể theo ngươi làm, ta liền hài lòng." Hàn Sâm đúng lúc nói một câu.
 
 	Tần Huyên gò má hơi đỏ lên, nghĩ đến nàng lần kia dùng thuật thôi miên tra hỏi Hàn Sâm thời điểm, Hàn Sâm nói những câu nói kia.
 
 	"Vậy rất tốt, đi làm chuyện của ngươi đi." Tần Huyên trong lòng có chút ngọt, nhìn Hàn Sâm rời đi, không khỏi có chút thiếu nữ ưu sầu tự nghĩ: "Đáng tiếc chính là tuổi quá nhỏ một chút, không đúng vậy không phải là không thể cân nhắc."