Chương 1860: Nguyệt Thần Đại Điển
 
 	..
 
 	-
 
 	Hàn Sâm trong tay trước cầm một cái to bằng nắm tay nhứ thái dương giống như lóng lánh hạt châu , nếu như nhìn kỹ, có thể phát hiện ở trong hạt châu , còn có một đạo màu vàng cái bóng ở ngao du lưu động.
 
 	Thần Hóa Thú hồn: Thái Dương Kim Ô (Bảo Thạch hình).
 
 	Thưởng thức Thái Dương Kim Ô Bảo Thạch , trong lòng âm thầm suy tư.
 
 	Bảo Thạch hình Thú Hồn hắn trước đây cũng tiếp xúc qua một ít , thế nhưng không nhiều lắm , thập phân hiếm thấy một loại Thú Hồn , có thể đem cùng hệ Thú Hồn tiến hóa đến cùng Bảo Thạch Thú Hồn một dạng Thú Hồn đẳng cấp.
 
 	Hiện tại đây là một cái Thần hóa cấp Bảo Thạch Thú Hồn , nói cách khác Hàn Sâm chỉ cần có cùng Thái Dương Kim Ô thuộc về cùng hệ Thú Hồn , là có thể sử dụng Bảo Thạch Thú Hồn đem tiến hóa đến Thần hóa cấp.
 
 	Lựa chọn không gian rất lớn, bất quá Hàn Sâm trong tay cũng không có chim lửa hệ Thú Hồn , tạm thời còn không có cơ hội sử dụng đây một cái Thần hóa Bảo Thạch Thú Hồn.
 
 	Đem Thú Hồn thu hồi hồn Hải , Hàn Sâm lại nhìn một chút gần nhất căn cứ trướng mục.
 
 	Bởi không đủ nhân lực , đoạn thời gian gần đây thu hoạch không nhiều , bất quá đến là có một cái thập phân khiến người ta mừng rỡ sự tình , có một người tuổi còn trẻ mẫu thân , nguyên bản chỉ là phổ thông gien Chiến Giáp sinh vật , có thể  gần nhất đột nhiên hai lần tiến hóa , dĩ nhiên trở thành Nam tước , thập phân ra người dự liệu.
 
 	Cố Khuynh Thành bọn họ suy đoán , rất khả năng cùng Kim ô dấu ấn có quan hệ , cái kia dấu ấn tan rã sau đó biến thành năng lượng , để nữ nhân có lại cái tiến hóa độ khả thi.
 
 	Trên thực tế nữ nhân tiến hóa ra gien vũ trang , vừa nhìn chính là hỏa một loại.
 
 	"Nếu như Kim ô dấu ấn thật sự có thể xúc tiến tiến hóa , đây chẳng phải là nói những nữ nhân kia cùng hài tử , đều có tiến hóa thành Quý Tộc hoặc là dị chủng độ khả thi?" Hàn Sâm nghĩ tới chỗ này , bao nhiêu cũng có chút cao hứng.
 
 	Những này theo bồi dưỡng được tiểu Quý Tộc , sau đó có thể đều là dòng chính thành viên nòng cốt , sử dụng đến vậy không có kiêng dè nhiều như vậy.
 
 	Bất quá bọn hắn đến cùng có phải là đều có thể trở thành Quý Tộc , còn cần thông qua thời gian kiểm nghiệm.
 
 	Ô Tộc thần điện sự tình , chỉ có Hắc Cương cùng Ngũ Đức biết , đây đều qua thật nhiều ngày , cũng không có tin tức ở Nguyệt Chi Hiệp truyền ra , Hàn Sâm phỏng chừng bọn họ hẳn là không đem Ô Tộc thần điện chuyện đã xảy ra nói ra.
 
 	Bất quá coi như nói ra , đối với Hàn Sâm cũng không có ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Trong căn cứ Quý Tộc thiếu, quản lý lên cũng thoải mái không ít , Hàn Sâm có thời gian liền đi săn dị chủng , bình thường tuyệt phần lớn thời gian đều đang tu luyện , có thể  nhưng vẫn không tìm được lên cấp Tử tước thời cơ.
 
 	"Hàn Sâm , gần nhất đao pháp luyện làm sao?" Isa sau khi xuất quan , liền đem Hàn Sâm gọi tới.
 
 	"Đã luyện tốt vô cùng." Hàn Sâm đáp.
 
 	Isa nghe xong Hàn Sâm chỉ là khẽ mỉm cười , mà Isa phía sau Băng Điểu công tước đối với này nhưng khá không phản đối.
 
 	Bởi  Isa dặn dò , nàng đối với Hàn Sâm tình huống bây giờ vẫn có hiểu một chút, biết Hàn Sâm bên kia chết rồi không ít Nam tước cùng Tử tước , Hàn Sâm thường thường chính mình đi ra ngoài săn dị chủng , tu hành đao pháp phương diện cũng không phải rất để tâm.
 
 	"Rất tốt , qua mấy ngày chính là Nguyệt Chi Hiệp Nguyệt Thần Đại Điển , đến thời điểm các  đại vương công quý tộc đời sau cùng đệ tử đều sẽ giương ra thân thủ , ngươi cũng đi tham gia đi, coi như là đối với ngươi một lần khảo hạch." Isa lạnh nhạt nói.
 
 	"Nguyệt Thần Đại Điển?" Hàn Sâm không rõ nhìn Isa.
 
 	Isa hơi ra hiệu , Băng Điểu công tước liền giải thích: "Nguyệt Thần Đại Điển là Thụy Bối Đặc tộc bốn mươi chín năm một lần đại tế , ở đây bốn mươi chín trong năm sinh ra Thụy Bối Đặc tộc nhân đều có tư cách tham gia đại tế. Gần nhất mấy trăm năm , bởi  Thụy Bối Đặc trong tộc dị tộc số lượng từ từ tăng cường , vì lẽ đó một ít phù hợp quy định dị tộc cũng có thể tham gia Nguyệt Thần Đại Điển."
 
 	Băng Điểu công tước đại khái giải thích một lần , Hàn Sâm đối với Nguyệt Thần Đại Điển cũng có một cái rõ ràng nhận thức.
 
 	Nguyệt Thần Đại Điển sở dĩ bốn mươi chín năm một lần , đương nhiên không phải tùy ý tuyển con số , mà là bởi  Nguyệt Chi Hiệp mỗi qua bốn mươi chín năm , ở mười một viên Chủ Tinh mặt trên , đều sẽ có Nguyệt Cung tế đàn xuất hiện , phàm là là ở đây bốn mươi chín trong năm sinh ra sinh vật , đều có thể thông qua Nguyệt Cung tế đàn tiến vào Nguyệt Cung.
 
 	Mà Nguyệt Cung vị trí , chính là Nguyệt Chi Hiệp trung tâm , chỉ có điều nơi đó cùng Kim ô bên trong thần điện không giống nhau , nơi đó không có thái dương , chỉ có một cái tinh cầu cùng một Nguyệt Thần cung điện , bình thường cung điện đều là đóng, cái tinh cầu kia cũng như là ẩn ở bóng đen bên trong , coi như là Thần hóa cấp cường giả cũng khó có thể mạnh mẽ tiến vào bên trong.
 
 	Chỉ có ở bốn mươi chín năm đại tế khoảng thời gian này , tinh cầu mới sẽ nổi lên , Nguyệt Thần cung điện cũng đồng thời mở ra.
 
 	Sở hữu thông qua Nguyệt Cung tế đàn đến tinh cầu , hơn nữa có thể đi tới Nguyệt Thần trước cung điện sinh vật , đều sẽ phải chịu Nguyệt Thần chúc phúc.
 
 	Đối với Thụy Bối Đặc tộc tới nói , đây là rất trọng yếu đại điển , đến thời điểm sẽ có toàn bộ hành trình trực tiếp , cái thứ nhất chịu đến Nguyệt Thần chúc phúc sinh vật , còn phải chiếm được Thụy Bối Đặc tộc dành cho khen thưởng thêm.
 
 	Cho tới là tưởng thưởng gì , vậy cũng không nhất định , trước đây từng có đủ loại khen thưởng , đều là do Trường Lão Hội quyết định , còn phần thưởng lần này là cái gì , Trường Lão Hội vẫn không có công bố.
 
 	Bất quá Hàn Sâm đối với Nguyệt Thần chúc phúc hứng thú so với những kia khen thưởng lớn hơn một chút , mặc dù nói là Nguyệt Thần , có thể  bên trong cung điện kia tức không có sinh vật cũng không có tượng thần cái gì.
 
 	Nhiều lần như vậy Nguyệt Thần Đại Điển , tiến vào Nguyệt Thần cung điện sinh vật , cũng chỉ là nhìn thấy một mảnh ánh trăng lạnh lẽo mà thôi, Nguyệt Thần chúc phúc cũng là là tắm rửa nguyệt quang , cũng không có chân chính Thần chỉ xuất hiện.
 
 	Đối với Nguyệt Thần cung điện bản thân tới nói , đi sớm cũng không có ưu thế gì , bất luận lúc nào đến Nguyệt Thần cung điện , cũng có thể chịu đến Nguyệt Thần chúc phúc.
 
 	Chỉ là chúc phúc trình độ vẫn còn có chút không giống , nhưng cũng không phải dựa theo thứ tự trước sau.
 
 	Có lúc cuối cùng đi sinh vật , thu được chúc phúc trái lại mạnh nhất , cũng có trước tiên đi sinh vật thu được chúc phúc khá mạnh , cũng không có có quy luật nhất định.
 
 	Căn cứ dĩ vãng nhiều lần như vậy Nguyệt Thần Đại Điển đến xem , chịu đến chúc phúc mạnh yếu , hẳn là cùng sinh vật bản thân có quan hệ.
 
 	Như Thụy Bối Đặc tộc chịu đến chúc phúc đều khá mạnh , mà dị tộc rất ít có thể thu được khá mạnh chúc phúc , đồng thời chênh lệch hết sức rõ ràng.
 
 	Isa để Hàn Sâm đi tham gia , cũng không có hi vọng Hàn Sâm có thể thu được quá mạnh mẽ Nguyệt Thần chúc phúc , chỉ là để hắn đi làm quen một chút Thụy Bối Đặc tộc đây bốn mươi chín năm qua sinh ra đời mới cường giả.
 
 	Ở Nguyệt Thần Đại Điển bên trên , biểu hiện thực lực của chính mình , so với cầm cái người thứ nhất muốn trọng yếu hơn , người thứ nhất ngoại trừ có Trường Lão Hội khen thưởng thêm ở ngoài , cũng không có đặc biệt gì nơi phương.
 
 	Càng nhiều Thụy Bối Đặc tộc cùng dị tộc đều hy vọng có thể ở Nguyệt Thần Đại Điển bên trên dương danh đứng vạn.
 
 	Hàn Sâm cái này Đao Phong Nữ Hoàng duy nhất đệ tử , đến thời điểm nhất định sẽ bị người khiêu chiến , vì lẽ đó Isa mới sẽ nói là đối với Hàn Sâm một lần khảo hạch.
 
 	Thời gian bốn mươi chín năm không tính ngắn , có thể tham gia Nguyệt Thần Đại Điển các tộc thế hệ tuổi trẻ ở trong , không thiếu có Tử tước thậm chí là bá tước cấp cường giả , mặc dù bình thường không sẽ ở Nguyệt Thần Đại Điển mặt trên thật sự giết người , bất quá Hàn Sâm một cái Nam tước , tình huống cũng phi thường không lạc quan.
 
 	Hàn Sâm sau khi trở về , Băng Điểu công tước nói rằng: "Để Hàn Sâm đi tham gia Nguyệt Thần Đại Điển , sẽ có hay không có chút quá rêu rao? Bệ hạ ngài thu hắn làm đệ tử , để rất nhiều thế hệ tuổi trẻ đều phi thường bất mãn. Sợ rằng mấy vị khác vương giả đời sau cùng đệ tử , đều sẽ muốn muốn giáo huấn một chút hắn nữ hoàng này bệ hạ đệ tử."
 
 	"Người trẻ tuổi được điểm ngăn trở là chuyện tốt." Isa mỉm cười nói.