Chương 423: Tiến hóa
 
 	Nếu như không thể đem tinh thể màu đen mang đi ra ngoài, như vậy tinh thể màu đen cũng chỉ có thể ở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong căn phòng.
 
 	Có thể  Hàn Sâm lên cấp Tiến Hóa Giả sau khi, chỉ cần. Truyền tống rời đi Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới, như vậy chờ hắn lần thứ hai Truyền tống đưa lúc tiến vào, sẽ là ở đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở liền cũng lại cùng. Không có bất cứ quan hệ gì, Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong gian phòng cũng đem sẽ không lại thuộc về..
 
 	Như vậy nghịch thiên đồ vật, Hàn Sâm như thế nào cam lòng liền chút từ bỏ, nhìn con kia mới bị nuôi nấng đến Thần Huyết cấp Hắc Vũ Tiến Điểu, trên mặt thần sắc biến ảo bất định.
 
 	Muốn đem tinh thể màu đen mang đi, Hàn Sâm có thể nghĩ đến biện pháp duy nhất, chính là mình cầm tinh thể màu đen ăn đi khả năng này tính, lại như là ăn dị sinh vật huyết nhục cùng gien sinh mệnh tinh hoa như thế.
 
 	Tuy rằng cái biện pháp này không nhất định có thể trăm phần trăm thành công, cũng đã là duy nhất có thể thử nghiệm biện pháp.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm không thể xác định, tinh thể màu đen ăn đi sau khi đối với thân thể của chính mình có hay không nguy hại, tuy nói vật này đối với dị sinh vật mới có lợi, có thể  không có nghĩa là đối với nhân loại sẽ không có hại.
 
 	Lại như Tí Hộ Sở bên trong không gian thực vật, ăn những kia thực vật đối với Lão Quy như vậy siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật có trợ giúp, thế nhưng nhân loại đi ăn, nhưng đại thể sẽ có rất mạnh tác dụng phụ, lung tung ăn nhiều nửa muốn chết người.
 
 	Coi như không tai hại đồ vật, thế nhưng coi như là giống người tham như thế đồ bổ, nếu như ăn quá nhiều như thế sẽ đối với thân thể tạo thành thương tổn to lớn, cái gọi là quá bổ không tiêu nổi chính là cái đạo lý này.
 
 	Tinh thể màu đen có thể tùy tùy tiện tiện cho  xuất siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, bên trong ẩn chứa năng lượng là không thể nào tưởng tượng được, Hàn Sâm như bây giờ thân thể, nếu như một cái nuốt xuống, tinh thể màu đen năng lượng thật sự bộc phát ra, sợ rằng cái mạng nhỏ của hắn cũng là không còn.
 
 	Từ bỏ không thể, duy nhất có thể được phương pháp lại muốn bất chấp nguy hiểm, coi như là xem Hàn Sâm như vậy ý chí kiên định người, cũng không khỏi có chút xoắn xuýt.
 
 	Hàn Sâm nhìn một chút Hắc Vũ Tiến Điểu,. Đã không cần đợi thêm Hắc Vũ Tiến Điểu tiến hóa trở thành siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, vừa đến đối với hắn ý nghĩa không lớn, thứ hai. Cũng không có thời gian đợi thêm.
 
 	Cầm Thần Huyết cấp Hắc Vũ Tiến Điểu trực tiếp chém hầm thịt, bù đắp cuối cùng ba điểm Thần Cơ Nhân , khiến cho Hàn Sâm Thần Cơ Nhân cũng đạt đến đầy đủ mức độ.
 
 	Cơ sở, nguyên thủy, biến dị, Thần Huyết, siêu cấp, năm loại gien rốt cục toàn bộ viên mãn, điều này cũng có lẽ là lịch sử loài người ở trên cái thứ nhất chân chính gien đại viên mãn.
 
 	Hàn Sâm có thể rõ ràng cảm giác được thân thể ẩn chứa sức mạnh lớn, hết thảy tố chất thân thể tuyệt đối đều vượt quá ba mươi điểm cửa ải lớn, nếu ở tiến hóa trong ao hoàn thành tiến hóa, như vậy thân thể của hắn tố chất lại đều sẽ có một cái bay vọt tính tăng lên.
 
 	"Đến cùng ăn vẫn là không ăn đâu" Hàn Sâm cầm tinh thể màu đen nắm ở lòng bàn tay bên trong,
 
 	Trong lúc nhất thời có chút không quyết định chắc chắn được.
 
 	Do dự một hồi lâu, Hàn Sâm vẫn là đem tinh thể màu đen trước tiên cất đi, coi như muốn ăn, vậy cũng phải đợi. Lên cấp Tiến Hóa Giả sau khi. Chí ít khi đó tố chất thân thể mạnh hơn rất nhiều, coi như có vấn đề gì cũng có thể lớn chống đỡ một lúc.
 
 	Thiên Võng trên có tỉ mỉ tiến hóa quá trình miêu tả, bản thân cũng không có cái gì nguy hiểm, đối với này Hàn Sâm đến cũng không lo lắng,. Muốn trước ở đi báo danh trước hoàn thành tiến hóa, sau khi rời khỏi đây lập tức đi xin phép Thần Huyết quý tộc tên gọi, sau đó là có thể ở trong liên minh hưởng thụ rất nhiều người bình thường không có phúc lợi đãi ngộ.
 
 	Những ngày qua Hàn Sâm lại trời cao võng tra một chút tư liệu, căn cứ Liên Minh nghiên cứu, Tu La người không nhưng cái khó theo ở Tí Hộ Sở nội sinh tồn, hơn nữa bọn họ cũng không chiếm được gien gia trì, coi như ăn dị sinh vật huyết nhục, thân thể cũng cũng sẽ không giống nhân loại như thế biến cường tráng lên.
 
 	Hơn nữa Tu La người cũng không thể sử dụng Thú Hồn, có thể nói Hàn Sâm lúc trước lo lắng có chút dư thừa.
 
 	Tu La người muốn tăng lên thân thể của bọn họ tố chất, vậy cũng chỉ có thể tu luyện Tu La người công pháp, ngoài ra cũng không có những khác con đường, không giống nhân loại có thể mượn Tí Hộ Sở thế giới tiến hóa gien.
 
 	Linh tình huống đến là cùng Tu La người có chút tương tự, nàng đối với gien sinh mệnh tinh hoa đều không hề có một chút hứng thú, đây đến là phù hợp Tu La người đặc điểm.
 
 	Có thể  nói Linh là Tu La người, Hàn Sâm từ trên xuống dưới tả tả hữu hữu nhìn nhiều lần, thấy thế nào đều là một kẻ loài người thiếu nữ dáng dấp.
 
 	"Đi, chờ ta tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở sau khi thì sẽ không sẽ cùng nàng có gặp nhau, quản không được nhiều như vậy." Hàn Sâm ra phòng của mình, liền hướng Cương Giáp Tí Hộ Sở tiến hóa đại điện mà đi.
 
 	Dường như viễn cổ thần miếu một loại tiến hóa đại điện bên trong, một chút sâu không thấy đáy hồ sâu ở vào đại điện ngay chính giữa, vuông vức bệ đá bốn cái phương hướng đều có một con thần bí thú đầu tượng đá, từ tượng đá trong miệng dâng trào ra gần như trong suốt chất lỏng.
 
 	Hàn Sâm không do dự, trực tiếp cởi hết quần áo, hướng về trong ao đi đến , khiến cho cái kia không ôn không lương tiến hóa nước suối chôn vùi thân thể của chính mình.
 
 	Ở cái kia chất lỏng bên trong, Hàn Sâm cảm giác mình cả người đều tựa hồ trở lại phôi thai trạng thái, thật giống là ở mẫu thai bên trong Nguyên Anh, toàn thân tế bào đều ở vui vẻ lột xác thành lớn, thật giống lại trải qua một lần tân sinh.
 
 	Loại cảm giác đó không cách nào hình dung, không có nóng lạnh chưa từng có cân nhắc kích thích, chính là một cách tự nhiên trưởng thành, phảng phất là thân thể lần thứ hai bay vọt tính phát dục, có thể  lại không thật sự ở lớn thân thể.
 
 	Đó là một loại từ trong ra ngoài, rực rỡ hẳn lên trưởng thành, hơn nữa ở cái kia chất lỏng bên trong, sẽ không cảm giác thấy hơi chút nào bực mình, trái lại có loại không nói ra được vui sướng cảm xúc.
 
 	Từng tia một tân sinh sức mạnh ở bắp thịt, xương cốt, mạch máu, kinh mạch, tế bào bên trong bốc lên, nhường Hàn Sâm sản sinh một quyền của mình là có thể hủy diệt thế giới cảm giác.
 
 	Hàn Sâm biết là đây bởi  sức mạnh cấp tốc tăng trưởng mà mang đến ảo giác, thế nhưng loại này ảo giác nhưng làm người có chút mê muội vào trong đó.
 
 	Toàn thân lỗ chân lông đều bị mở ra, hình như có bẩn thỉu đồ vật cùng khí thải từ bên trong sắp xếp ra , khiến cho Hàn Sâm thân thể càng ngày càng nhẹ nhàng thoải mái.
 
 	Mà từ bên trong thân thể sắp xếp ra tạp chất mẫu mực trụy hướng về phía sâu không thấy đáy trong bóng tối, phảng phất làm như tự trong địa ngục tẩy đi tội nghiệt niết bàn sống lại thánh khiết linh hồn.
 
 	Loại cảm giác đó thực sự quá mức tươi đẹp, nhường Hàn Sâm suýt chút nữa thoải mái rên rỉ lên tiếng.
 
 	"Chẳng trách nhiều người như vậy theo đuổi thân thể tiến hóa, đây tiến hóa cảm giác thực sự là tươi đẹp vô cùng, quả thực lại như là một lần sống lại , khiến cho cũ kỹ thân thể trọng tân toả ra sinh mệnh cùng thanh xuân sức sống." Hàn Sâm trong lòng âm thầm nghĩ.
 
 	Bất quá. Biết hiện tại còn không phải lúc, tất cả những thứ này còn chưa kết thúc,. Nhất định phải đợi được trong đầu vang lên cái thanh âm kia, như vậy mới đại biểu. Tiến hóa thành công.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm chính mình cũng muốn lớn hưởng thụ một lúc đây cảm giác tuyệt vời, loại này cảm giác tuyệt vời so với cùng nữ nhân yêu mến triền miên cũng không kém chút nào, hoặc là nói một loại khác cảm giác hoàn toàn bất đồng.
 
 	Lại như là một cái bệnh lâu người, trên người hết thảy ốm đau lập tức hoàn toàn biến mất, bị cọ rửa điểm bụi không nhiễm, loại kia khoan khoái cảm giác, hầu như sẽ làm người khóc lên.
 
 	Hàn Sâm đương nhiên sẽ không muốn khóc, bất quá nhưng cũng rất là hưởng thụ.
 
 	"Tiến hóa thành công, thu được Tiến Hóa Giả cấp độ, thu được một trăm tuổi thọ, thu được siêu thần thể —— Đế Linh."
 
 	Hàn Sâm: Siêu thần thể —— Đế Linh.
 
 	Cấp độ: Tiến Hóa Giả.
 
 	Tuổi thọ: 300.
 
 	Lần thứ hai tiến hóa nhu cầu: Gien một trăm điểm.
 
 	Nắm giữ gien: 0.