Chương 194: Trắng đen 3 đợi
 
 	Ở Âu Dương Tiểu Tán né tránh một sát na, Hàn Sâm nắm đấm liền trực tiếp ngưng ở không trung, ngươi là hình ảnh ngắt quãng.
 
 	Rất rõ ràng, nếu như cú đấm này là tràn ngập sức mạnh hắc quyền, như vậy tuyệt đối không thể như vậy dừng thế đi, nói cách khác đây là một cái hư lực bạch quyền.
 
 	"Tại sao. . . Tại sao cú đấm này sẽ là bạch quyền. . ." Âu Dương Tiểu Tán tự tin bị này một cái bạch quyền trong nháy mắt đánh sụp đổ rồi, không thể tin được Hàn Sâm cú đấm này dĩ nhiên biết đánh ra một cái bạch quyền.
 
 	Cùng vừa nãy hoàn toàn tương tự phát lực phương thức, phán đoán của hắn cũng cùng vừa nãy hoàn toàn tương tự, nhưng là làm ra né tránh quyết định, đối phương ra dĩ nhiên sẽ là bạch quyền, này thì có chút nhường hắn không thể tiếp nhận rồi.
 
 	Đối phương phát lực phương thức có thể lừa dối con mắt của hắn, hắn đây vẫn có thể tiếp thu, nhưng là đối phương dĩ nhiên hội tụ vào lúc này ra bạch quyền, này ngưng trên không trung một quyền, so với đánh hắn trăm nghìn quyền còn muốn làm hắn không thể nào tiếp thu được.
 
 	"Vì sao lại ra bạch quyền?" Âu Dương Tiểu Tán nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm, hắn muốn biết đáp án.
 
 	"Hắc Bạch Quyền cảnh giới có cấp ba, đệ nhất đẳng xem người, đệ nhị đợi xem tâm, đệ tam đẳng xem thân, ngươi còn ở vào xem thân cảnh giới, mà ta miễn cưỡng xem là khá xem tâm, vì lẽ đó ta ra bạch quyền cũng thắng." Hàn Sâm nói xong đối với Âu Dương Tiểu Tán cười cợt: "Nhớ tới đi báo danh dự thi, còn có tiền phòng, lần sau gặp lại thời điểm, ngươi đến trả lại ta."
 
 	Nói xong, Hàn Sâm liền xoay người rời đi kiểm tra phòng.
 
 	Âu Dương Tiểu Tán nhưng là thần sắc phức tạp nhìn Hàn Sâm rời đi bóng lưng, một lát đều không nói gì cũng không nhúc nhích, mãi đến tận Hàn Sâm rời đi tầm mắt của hắn.
 
 	. . .
 
 	Trần Linh hiện tại là lại cao hứng lại đau đầu, cao hứng tự nhiên là Hàn Sâm đáp ứng dự thi, đau đầu chính là Âu Dương Tiểu Tán vẫn không chịu dự thi.
 
 	Nếu như Âu Dương Tiểu Tán có thể liên thủ với Hàn Sâm, nói không chắc Hắc Ưng Quân Giáo có thể bắt được lần này ở Thiên Võng giơ lên xử lý Hắc Bạch Quyền thi đấu quán quân cũng khó nói.
 
 	Tuy rằng cuộc so tài này không cái gì quá to lớn hàm kim lượng, nhưng là Hắc Ưng Quân Giáo đã quá lâu không có cầm quá quán quân, coi như chỉ là một cái Thiên Võng lên Hắc Bạch Quyền thi đấu quán quân, đối với nàng cái này Cổ Võ xã kiêm chức huấn luyện viên tới nói, cũng là một cái rất lớn an ủi.
 
 	"Hứa Tiễn, Tiểu Tán có tới không?" Trần Linh cầm ở trên sân huấn luyện huấn luyện Hứa Tiễn kêu lại đây.
 
 	"Hẳn là vẫn không có đến đây đi, ta còn không nhìn thấy hắn." Hứa Tiễn bốn phía nhìn một chút nói rằng.
 
 	"Hắn đến rồi ngươi nói cho ta một tiếng." Trần Linh còn muốn muốn tận Nhất chỉ kỷ cuối cùng nỗ lực.
 
 	Chính nói,
 
 	Trần Linh liền nhìn thấy Âu Dương Tiểu Tán từ cửa đi vào, vội vàng hướng hướng về Âu Dương Tiểu Tán đi tới: "Tiểu Tán, ta biết đội viên cũ xuất ngũ đối với thành tích của chúng ta có ảnh hưởng rất lớn, đội viên mới lại chưa trưởng thành lên, bất quá bọn hắn khuyết thiếu chỉ là rèn luyện cơ hội. . ."
 
 	"Ta dự thi." Trần Linh lời còn chưa nói hết, Âu Dương Tiểu Tán đột nhiên bất thình lình chen vào một câu.
 
 	"Không phải, ngươi đừng vội từ chối, ngươi nghe ta nói, chúng ta trận đầu đối với Thánh Đức Quân Giáo, hiện tại ta đã mời Hàn Sâm, nếu như ngươi chịu. . ." Trần Linh lúc này mới phản ứng quá đến, trợn to hai mắt nhìn Âu Dương Tiểu Tán kinh ngạc nói: "Ngươi mới vừa nói muốn dự thi?"
 
 	"Cho ta báo danh biểu." Âu Dương Tiểu Tán lãnh đạm nói rằng.
 
 	Trần Linh vội vã gọi người đi lấy đến rồi báo danh biểu cho Âu Dương Tiểu Tán, vẻ mặt khá là kỳ dị nhìn Âu Dương Tiểu Tán hỏi: "Ngươi làm sao đột nhiên lại thay đổi chủ ý?"
 
 	Hứa Tiễn mấy người cũng đều vây quanh, đối với Âu Dương Tiểu Tán dự thi, bọn họ vẫn là rất cao hứng, dù sao Âu Dương Tiểu Tán là trường học tuyệt đối chủ lực, các hạng Tân Cổ Võ thi đấu đều bắt được không sai thành tích, có Âu Dương Tiểu Tán gia nhập, hơn nữa Hàn Sâm, bọn họ lần này có rất lớn cơ hội có thể thắng Thánh Đức Quân Giáo.
 
 	Nói thật, lúc trước bọn họ bởi  không có cách nào mới đi tìm Hàn Sâm, nhưng là này dù sao cũng là đoàn thể thi đấu, chỉ là một cái Hàn Sâm, e sợ rất khó thắng được Thánh Đức.
 
 	Trường học trước đây mấy cái chủ lực hầu như đều đã tốt nghiệp, chỉ còn dư lại Âu Dương Tiểu Tán như thế một cái trước đây chủ lực, hiện tại Tân Cổ Võ xã, chính là suy yếu nhất thời điểm, ngoại trừ Âu Dương Tiểu Tán ở ngoài thực sự không cái gì có thể lấy ra được người.
 
 	Hiện tại Âu Dương Tiểu Tán trở về, Hàn Sâm lại đồng ý ra thi đấu, thực lực của bọn họ có thể nói là đại đại gia tăng rồi.
 
 	Đồng thời bọn họ đối với Âu Dương Tiểu Tán dĩ nhiên hội tụ thay đổi chủ ý cũng thật bất ngờ, Âu Dương Tiểu Tán người này đặc biệt cao lạnh, cũng không phải một cái dễ dàng ở chung người, có thể làm cho hắn thay đổi chủ ý thực sự vô cùng khó khăn.
 
 	"Bởi  ta bại bởi Hàn Sâm, hắn để cho ta tới dự thi." Âu Dương Tiểu Tán vẻ mặt bất động, nằm ở bên cạnh trên bàn điền báo danh biểu.
 
 	Nhưng là Trần Linh cùng một đám Cổ Võ xã thành viên nhưng là có chút mắt choáng váng, miệng đều mở lớn được rồi một lúc không có khép lại.
 
 	Tuy rằng bọn họ biết Hàn Sâm cùng Vu Minh Chí biểu diễn quá một lần Hắc Bạch Quyền, xác thực rất lợi hại, nhưng là dưới cái nhìn của bọn họ, Âu Dương Tiểu Tán tuyệt đối sẽ không so với Vu Minh Chí kém, thậm chí càng mạnh hơn, dù sao bọn họ đối với Âu Dương Tiểu Tán hiểu rất rõ, biết hắn mạnh bao nhiêu.
 
 	Ở trường quân đội Tân Cổ Võ liên kết phạm vi, có thể giết tiến vào mười vị trí đầu người, không hẳn liền so với thập đại Thần Tử kém, hay là ở ở phương diện khác còn muốn càng mạnh hơn.
 
 	Dù sao Tân Cổ Võ liên kết là không cho phép sử dụng Thú Hồn, hoàn toàn tựa tự thân kỹ xảo chiến đấu cùng tố chất thân thể, ở phương diện này Âu Dương Tiểu Tán hầu như không thể xoi mói.
 
 	Âu Dương Tiểu Tán dĩ nhiên nói mình bại bởi Hàn Sâm, điều này làm cho bọn họ một lúc đều có chút chưa kịp phản ứng.
 
 	"Các ngươi đánh mấy cục?" Hứa Tiễn có chút hưng phấn hỏi.
 
 	"Năm cục." Âu Dương Tiểu Tán thuận miệng đáp.
 
 	"Như vậy nói là ba so với hai?" Hứa Tiễn kế tục truy hỏi.
 
 	"Năm so với không, hắn năm ta không." Âu Dương Tiểu Tán nói, cầm điền tốt bảng kín đáo đưa cho đã đứng đây ở nơi đó, miệng mở lớn đến hầu như có thể nhét cái kế tiếp trứng vịt Hứa Tiễn trong tay.
 
 	"Năm so với không, Hàn Sâm đối với Âu Dương Tiểu Tán, dĩ nhiên đánh Âu Dương Tiểu Tán một cái năm so với không?"
 
 	Cổ Võ xã thành viên đầu đều có chút kịp thời, liền ngay cả Trần Linh đều là một mặt giật mình nắm.
 
 	Âu Dương Tiểu Tán mạnh bao nhiêu bọn họ rất rõ ràng, tuy rằng Hắc Bạch Quyền cũng không phải hắn am hiểu nhất, nhưng là ở toàn bộ Liên Minh trường quân đội phạm vi giết vào hai mươi vị trí đầu khẳng định không thành vấn đề.
 
 	Mà như vậy Âu Dương Tiểu Tán, lại bị Hàn Sâm năm so với không xong phong, chuyện này thực sự có chút khiến người ta quá mức không có cách nào tin tưởng.
 
 	Âu Dương Tiểu Tán coi như là ở Hắc Bạch Quyền thi đấu phạm vi bại thảm nhất một lần, cũng chỉ là thua một cái so sánh bốn mà thôi, mà đối thủ là hiện nay trường quân đội Hắc Bạch Quyền Liên Minh tuyển thủ xếp hạng thứ nhất gia hỏa.
 
 	Năm so với không, bọn họ không thể tin được, Hàn Sâm đến cùng mạnh đến trình độ nào.
 
 	Thậm chí là có chút không dám tin tưởng, Hàn Sâm thật sự thắng Âu Dương Tiểu Tán năm so với không.
 
 	Bất quá lời này nếu là Âu Dương Tiểu Tán tự mình nói, vậy khẳng định là sẽ không sai, Âu Dương Tiểu Tán không thể nói dối, huống chi là loại này đối với hắn không có nửa điểm chỗ tốt lời nói dối.
 
 	"Thắng, thắng, lần này thắng định, Thánh Đức Quân Giáo, lần này xem ngươi môn chết như thế nào, mấy năm qua cừu chúng ta cũng nên tính toán một chút." Trần Linh cùng Hứa Tiễn đợi người hưng phấn trong lòng khó có thể ngôn ngữ.
 
 	Có đáng sợ như vậy người gia nhập đội ngũ của bọn họ, hơn nữa Âu Dương Tiểu Tán, chỉ là một cái Thánh Đức Quân Giáo lại đáng là gì. (chưa xong còn tiếp. )