Chương 174: Ai là nhân vật chính?
 
 	Đế Cương che ngợp bầu trời tuyên truyền đã gắn đi ra ngoài, bất quá đều chỉ là tuyên truyền siêu cấp sinh vật Chiến Giáp cái này khái niệm, thỉnh thoảng thả ra các loại tin tức, nhưng không có người nhìn thấy chân chính tân Chiến Giáp đến cùng là cái gì dáng dấp.
 
 	Mà lúc này, Đế Cương chính đang dành thời gian quay chụp Ngân Sát Ts Video, làm đón lấy chân chính tuyên truyền làm chuẩn bị.
 
 	Đế Cương cùng trường quân đội phương diện làm phối hợp, nhường Hàn Sâm có thể đang không có kỳ nghỉ tình huống lại rời đi trường quân đội, đi tới Đế Cương một căn cứ địa đi quay chụp Video.
 
 	Bởi  là thương mại cơ mật, ở Video không có công khai tuyên bố trước, Hàn Sâm không thể tiết lộ bất cứ tin tức gì đi ra ngoài, vì lẽ đó Hàn Sâm chỉ có thể cùng Kỷ Yên Nhiên nói một tiếng, hắn có chuyện muốn rời khỏi một quãng thời gian, liền bị Đế Cương người mang đi.
 
 	Đế Cương truyền hình quay chụp căn cứ, cao tầng nhất văn phòng ở trong, một cái ăn mặc màu trắng quân trang, mười bảy mười tám tuổi đẹp đẽ anh tuấn thiếu nữ, lúc này chính đang Lưu Trường Minh trước mặt dựa vào lí lẽ biện luận.
 
 	"Lưu tổng giám đốc, ta tin tưởng ta có năng lực cũng có lòng tin, làm Video nhân vật chính hoàn thành quay chụp nhiệm vụ, tại sao phải nhường ta diễn một cái bình hoa, mà nhường một cái trường quân đội học sinh phổ thông làm Video nhân vật chính, mời ngài cho ta một cái giải thích." Ngọc Thiên Tầm giờ khắc này trong lòng vô cùng sự phẫn nộ.
 
 	Mặc dù nói phục tùng là thiên chức của quân nhân, xuất thân quân nhân thế gia Ngọc Thiên Tầm đối với này cũng rất tán đồng, nhưng là làm cho nàng đi cho một cái trường quân đội học sinh phổ thông khi  vai phụ, nàng thực sự có chút không chịu nhận.
 
 	Làm đặc chủng Chiến Giáp bộ đội một thành viên, Ngọc Thiên Tầm không chỉ có là Liên Minh trung ương trường quân đội học sinh giỏi, vẫn là năm nay đệ tứ Thần Tử, cũng là nhân khí cực cao đại minh tinh.
 
 	Làm năm nay thập đại Thần Tử bên trong duy nhất nữ tính, vẫn là cao cư đệ tứ Thần Tử vị trí, hơn nữa còn là một cái siêu cấp vô địch thiếu nữ xinh đẹp, Ngọc Thiên Tầm độ hot thậm chí so với Đường Chân Lưu cùng Lâm Phong đều còn cao hơn.
 
 	Từ lúc một năm trước, Ngọc Thiên Tầm đã bị chỉ định làm Đế Cương chính thức phát ngôn viên, đại ngôn Đế Cương mới nhất phần lớn sản phẩm, lượng tiêu thụ đều vô cùng tốt.
 
 	Vì lẽ đó Ngọc Thiên Tầm rất khó tiếp thu, chính mình lại muốn làm một cái phổ thông trường quân đội học sinh khi  vai phụ mệnh lệnh, huống chi đối phương vẫn là xuất thân Hắc Ưng Quân Giáo.
 
 	Đối với người bình thường tới nói, Hắc Ưng Quân Giáo có thể có thể tính là danh giáo, nhưng là đối với Liên Minh trung ương trường quân đội xuất thân Ngọc Thiên Tầm tới nói, Hắc Ưng Quân Giáo căn bản là không đủ tư cách.
 
 	"Thiên Tầm a, ngươi làm sao sẽ là vai phụ đây? Ngươi là vai nữ chính, mặt khác một vị bạn học là vai nam chính, các ngươi đều là nhân vật chính." Lưu Trường Minh cười nói: "Lại nói rồi, người tuổi trẻ bây giờ đều thích xem mỹ nữ, đập sau khi đi ra, ngươi khẳng định so với hắn bị người chú ý."
 
 	"Lưu tổng giám đốc, ngươi cảm thấy ta là ba tuổi tiểu hài tử sao? Đây là Chiến Giáp Video, có không điều khiển Chiến Giáp nhân vật chính sao?" Ngọc Thiên Tầm cắn môi nói rằng.
 
 	Nàng đã xem qua kịch bản,
 
 	Tuy nói nàng là vai nữ chính, nhưng là nàng căn bản không có điều khiển Ngân Sát Ts màn ảnh, chỉ là là một người bình hoa tồn tại, này cùng nàng trước đây hình tượng hoàn toàn khác nhau, hơn nữa cũng xác thực chỉ có thể toán vai phụ, dù sao Chiến Giáp Video, Chiến Giáp mới thật sự là nhân vật chính, điều khiển Chiến Giáp nhân tài là Video hạt nhân nhân vật chính.
 
 	"Thiên Tầm, ngươi không chỉ có là một người lính, hơn nữa còn là một minh tinh, ngươi nên tin tưởng kỹ xảo của chính mình, ta tin tưởng này bộ Video ở trong, ngươi nhất định là tất cả mọi người nhân vật chính." Lưu Trường Minh nheo mắt lại nói rằng.
 
 	"Nhưng là. . ." Ngọc Thiên Tầm còn muốn nói điều gì, lại bị Lưu Trường Minh đánh gãy.
 
 	"Không có nhưng là, đây là mệnh lệnh, nếu như ngươi có ý kiến gì, có thể đi tìm cấp trên của ngươi phản ứng." Lưu Trường Minh đem mặt chìm xuống.
 
 	Ngọc Thiên Tầm cắn cắn môi, bất đắc dĩ lui ra Lưu Trường Minh văn phòng, nàng là một Đại minh tinh, thế nhưng đồng thời cũng là một người lính, nàng nhất định phải phục tùng mệnh lệnh, cứ việc nàng phi thường không tình nguyện, nhưng cũng chỉ có thể tiếp nhận mệnh lệnh.
 
 	Thân là đặc chủng Chiến Giáp bộ đội một thành viên, nàng lại muốn ở một cái Chiến Giáp Video phạm vi làm bình hoa, liền Chiến Giáp cũng không sờ tới, này đối với nàng mà nói tuyệt đối là một loại sỉ nhục.
 
 	"Ta muốn nhìn, đến cùng là hạng người gì, từ trên tay ta cướp đi nhân vật chính vị trí." Ngọc Thiên Tầm đẹp đẽ răng nanh nhỏ nhẹ nhàng cọ xát mấy lần.
 
 	Nếu như thay đổi Chiến Giáp khác đại ngôn cũng coi như, nhưng là Ngọc Thiên Tầm thực sự quá yêu thích Ngân Sát Ts, dưới cái nhìn của nàng, Ngân Sát Ts tuyệt đối là Chiến Giáp tân cách mạng dẫn dắt người, cho nên nàng phi thường hy vọng có thể ở Ngân Sát Ts Video phạm vi đảm đương nhân vật chính, mà không phải một cái bình hoa.
 
 	Hàn Sâm đi tới căn cứ thời điểm, được Lưu Trường Minh tự mình tiếp kiến, đối với cái này mang theo Đế Cương tổng giám đốc danh hiệu, nhưng có cấp bậc Thiếu tướng nam nhân, Hàn Sâm không dám có chút coi thường.
 
 	Cũng may Lưu Trường Minh đối với Hàn Sâm quan cảm tốt vô cùng, lần này gặp mặt cũng tương đương vui vẻ, Lưu Trường Minh tự mình khiến người ta sắp xếp Hàn Sâm nơi ở, còn làm Hàn Sâm chuẩn bị một trận hoan nghênh tiệc tối, trên căn bản hết thảy cùng lần này Ngân Sát Ts Video có quan hệ người đều đến rồi.
 
 	Cái gì đạo diễn, chế tác chờ chút, Lưu Trường Minh đều nhất nhất giới thiệu cho Hàn Sâm nhận thức, duy nhất không có đến chính là Video vai nữ chính Ngọc Thiên Tầm.
 
 	Bất quá Hàn Sâm vốn là liền không biết có cái gì vai nữ chính, vì lẽ đó cũng không có cảm giác gì, phi thường vui vẻ ăn một bữa tiệc lớn.
 
 	Ngày thứ hai có người dẫn hắn đi căn cứ Chiến Giáp sân huấn luyện đi làm Ngân Sát Ts quen thuộc huấn luyện, Hàn Sâm chỉ xem bề ngoài, hầu như không cách nào phân biệt ra được Ngân Sát Ts cùng Ngân Sắc Sát Ky khác nhau.
 
 	Muốn nói thật sự có cái gì không giống, Ngân Sát Ts ở tụ tập thành cái rương hình thái thời điểm, so với Hàn Sâm Ngân Sắc Sát Ky đại một chút.
 
 	Ngân Sắc Sát Ky chính là tay cầm túi công văn lớn như vậy, mà Ngân Sát Ts quy tắc lớn hơn không ít, như là điện ảnh trung bình thấy loại kia trang bút lớn tiền mặt vali xách tay.
 
 	Một loạt Ngân Sát Ts đứng ở biểu diễn trên đài, toàn bộ giống nhau như đúc, Hàn Sâm tùy ý chọn chọn Nhất đài, trực tiếp mở ra Nhất đài Ngân Sát Ts.
 
 	Ngoại hình tuy rằng như thế, bất quá khởi động sau khi, Hàn Sâm nhất thời cảm giác được không giống, điều khiển thư thích tính so với Ngân Sắc Sát Ky thân thiết, bất quá tính năng rõ ràng bị hạ thấp.
 
 	Bất quá coi như là hạ thấp sau Ngân Sát Ts, tính năng cũng so với hiện nay Tinh Vũ cao cấp Tinh Hoàng series phải mạnh hơn không ít, hơn nữa thao tác tính cũng càng thêm trôi chảy.
 
 	Hàn Sâm đã quen Ngân Sắc Sát Ky cao tính năng, đột nhiên điều khiển thao tác gần như giống nhau Ngân Sát Ts, phán đoán lên xuất hiện một chút nho nhỏ sai lệch, có chút Hàn Sâm vốn tưởng rằng có thể làm được dễ dàng động tác, nhưng bởi vì tính có thể hòa bình thời chênh lệch rất lớn, mà không thể thuận lợi hoàn thành.
 
 	Tất cả những thứ này đều rơi vào rất sớm ngồi ở Nhất đài Ngân Sát Ts phạm vi lén lút quan sát Ngọc Thiên Tầm trong mắt, nhất thời nhường Ngọc Thiên Tầm càng thêm vì chính mình không đáng, nàng lại muốn làm người như vậy khi  vai phụ, thực sự có chút nhìn không được.
 
 	"Coi như không thể đoạt lại nhân vật chính, cũng phải cho hắn biết chân chính Chiến Giáp người giật dây là cái gì trình độ." Ngọc Thiên Tầm thầm nghĩ, đã khởi động Ngân Sát Ts, đồng thời rút ra một thanh mạch xung kiếm, nhanh chóng hướng về đang luyện tập Hàn Sâm vọt tới.
 
 	Hàn Sâm đang luyện tập, đột nhiên phát hiện trên ra đa xuất hiện cao tốc tiếp cận vật thể, ngẩng đầu nhìn đi qua, đã thấy Nhất đài Ngân Sát Ts cầm kiếm hướng về hắn cao tốc vọt tới.
 
 	Hàn Sâm cho rằng đây là trợ giúp hắn làm quen thuộc Ngân Sát Ts sắp xếp, đến cũng không có kinh ngạc, trực tiếp rút ra mạch xung kiếm bày ra ứng chiến tư thái. (chưa xong còn tiếp. )