Chương 436: Chỉ là 1 cái tiểu nữ nhân
  
  	Hàn Sâm khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn trên đất nát tan tinh thể, nhân loại tại tinh cầu thời đại cho rằng não khu vực chỉ bị khai phá mười phần trăm khoảng chừng : trái phải, còn có tiềm lực rất lớn có thể khai phá.
  
  	Có thể  theo nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển, đã sớm chứng minh cái kia đều là lời nói vô căn cứ.
  
  	Nhân loại đại não mỗi một cái khu vực đều có từng người công năng, cũng không tồn đang không có bị khai phá khu vực đây nói chuyện, chân chính muốn lệnh đại não năng lực trở nên mạnh mẽ, vẫn là nhất định phải khiến đại não kế tục phát dục tiến hóa.
  
  	Tí Hộ Sở tiến hóa là có thể lệnh đại não tùy theo tiến hóa, vì lẽ đó hiện ở thời đại này, gien tiến vào cao càng cao người đại não cũng là càng mạnh, tự nhiên cũng là càng thông minh.
  
  	Có thể  đối lập với thân thể tiến hóa tới nói, đại não tiến hóa hiển nhiên càng chậm một chút, Tinh Tộc loại này tinh thể lại có thể xúc tiến đại não phát dục, thực sự là quá thần kỳ, chí ít cho tới bây giờ, nhân loại vẫn không có chế tạo ra có thể trực tiếp xúc tiến đại não phát dục dược phẩm hoặc là máy móc.
  
  	Chỉ này một hạng, liền có thể thấy Tinh Tộc khoa học kỹ thuật thần kỳ, chỉ là khiến người ta không nghĩ ra chính là, như vậy một cái thần kỳ chủng tộc vì sao lại chôn vùi vào bụi bậm của lịch sử bên trong.
  
  	"Tinh Tộc thần kỳ tinh thể khoa học kỹ thuật còn có rất nhiều thần kỳ đồ vật, chỉ là Tinh Tộc di tích quá mức nguy hiểm, nhân loại có thể khai quật ra đồ vật tương đối ít, hơn nữa có một ít tinh thể khoa học kỹ thuật vật phẩm cũng vẫn không có biết rõ có chỗ lợi gì." Kỷ Yên Nhiên lại cho Hàn Sâm phổ cập một chút Tinh Tộc tri thức.
  
  	"Những này hẳn là đều là cơ mật chứ? Ngươi nói cho ta không có vấn đề sao?" Hàn Sâm nhìn Kỷ Yên Nhiên hỏi.
  
  	"Đúng là cơ mật, thân phận của ngươi cũng vẫn không có biết đến quyền hạn, bất quá ai bảo ngươi là bạn trai ta đây, ta không phải là một cái thiết diện vô tư hạm trưởng, chỉ là một cô gái bé bỏng mà thôi. Bất quá ngươi không muốn cầm những chuyện này nói ra, bằng không ta cũng sẽ có phiền phức." Kỷ Yên Nhiên đẹp đẽ phun nhổ ra trắng mịn đầu lưỡi.
  
  	"Ngươi không phải nói nơi này có quản chế. . . Tốt, ngươi dám đùa ta. . . Xem ta như thế nào trừng trị ngươi. . ." Hàn Sâm nhất thời rõ ràng mình bị Kỷ Yên Nhiên cho sái, to lớn tay nắm lấy Kỷ Yên Nhiên, đem nàng theo ở trên bàn làm việc, mạnh mẽ dùng lòng bàn tay đánh mấy lần cái mông.
  
  	"Ta không có lừa ngươi a, thật sự có quản chế, bất quá đã bị ta tạm thời đóng lại, ta liền biết ngươi tên bại hoại này không có một điểm chính kinh. . ." Kỷ Yên Nhiên cố nén cái mông ở trên truyền đến tê dại, nhỏ giọng nói rằng.
  
  	"Tốt, ta liền để ngươi xem một chút cái gì là chân chính không đứng đắn." Hàn Sâm bàn tay lớn kéo một cái, nhất thời cầm Kỷ Yên Nhiên màu trắng hạm trưởng khố cho kéo xuống.
  
  	"Không muốn. . . Ân. . ."
  
  	Hàn Sâm từ hạm trưởng thất đi lúc đi ra, chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái, toàn thân sự thoải mái nói không nên lời.
  
  	Nhớ tới Kỷ Yên Nhiên hạm trưởng chế phục cùng mềm mại da thịt,
  
  	Liền để Hàn Sâm có loại hận không thể lại xông về hạm trưởng thất, sẽ cùng nàng đại chiến ba trăm hiệp kích động.
  
  	Bất quá hiển nhiên đây là không có khả năng lắm, Kỷ Yên Nhiên đã đại thể nói với. Vĩnh Thán Nữ Thần Hào một số tình huống, Kỷ Yên Nhiên mặc dù là hạm trưởng, có thể  vừa đến nàng tư lịch có chút quá nông, theo một cái tân tiến vào Tiến Hóa Giả thân phận lãnh đạo như vậy một chiếc chiến hạm, nếu như không phải là bởi vì gốc gác của nàng thân phận, sợ rằng nàng liền hạm trưởng vị trí đều ngồi không vững.
  
  	Hơn nữa Vĩnh Thán Nữ Thần Hào lại có chút đặc thù, có một vị giáo sư quyền lên tiếng không thể so Kỷ Yên Nhiên thấp, có lúc Kỷ Yên Nhiên còn phải phối hợp vị kia giáo sư hành động, dù sao nhiệm vụ là theo khai quật di tích làm chủ.
  
  	Sau đó những chuyên gia kia tổ thành viên, cũng đều là người có địa vị có danh tiếng, cũng đều có nhất định quyền lên tiếng, rất nhiều chuyện Kỷ Yên Nhiên cái này hạm trưởng cũng rất khó chính mình một lời quyết đoán.
  
  	Vì lẽ đó Hàn Sâm tuy rằng rất muốn mỗi ngày ôm Kỷ Yên Nhiên ngủ thẳng tự nhiên tỉnh, trải qua hạnh phúc đen tối sinh hoạt, có thể  điều này hiển nhiên không quá hiện thực.
  
  	Nếu như người khác biết Hàn Sâm là Kỷ Yên Nhiên dùng quan hệ mang vào tiểu tình nhân, sợ rằng đối với Kỷ Yên Nhiên càng sẽ thấp xem mấy phần, nhường Kỷ Yên Nhiên sau đó càng khó phục chúng.
  
  	Hàn Sâm biết Kỷ Yên Nhiên đem mình làm đi vào không dễ dàng, cũng không muốn bởi vì chính mình nhường Kỷ Yên Nhiên rơi vào phiền phức bên trong, vì lẽ đó chỉ có thể tạm thời không công khai mình và Kỷ Yên Nhiên quan hệ, đàng hoàng trước tiên làm một cái bếp núc Binh.
  
  	Cũng may hai người hiện tại cùng ở tại Vĩnh Thán Nữ Thần Hào ở trên, bình thường không người thời điểm là có thể sử dụng trên chiến hạm phân phối bộ đàm liên hệ, tình cờ cũng có thể tìm cơ hội lén lút gặp mặt, đến là nhường Hàn Sâm có chút chờ mong lên.
  
  	"Đây có tính hay không là vụng trộm đâu" Hàn Sâm nghĩ đến đắc ý chỗ, không nhịn được ngâm nga cười nhỏ.
  
  	Oành!
  
  	Hàn Sâm còn đang suy nghĩ vừa nãy cùng Kỷ Yên Nhiên triền miên tươi đẹp, lại là tại chiến hạm bên trong, hoàn toàn đánh mất lòng cảnh giác, vừa mới chuyển cong rồi cùng một người đụng phải cái đầy cõi lòng.
  
  	Hàn Sâm vừa tiến hành kịch liệt vận động, chân còn có chút nhuyễn, thêm nó mất tập trung, bị va vào một phát, không tự chủ được lùi lại mấy bước, cũng còn tốt phản ứng của hắn rất nhanh, ổn định thân hình không có té lăn trên đất.
  
  	"Ngươi là cái nào ban Binh? Làm sao tùy tiện ở đây đi loạn, chính ở chỗ này loạn hừ, giống kiểu gì?" Đó là một cái hai mươi, ba mươi tuổi nam nhân, ăn mặc một thân quân trang chế phục, bất quá xem quân hàm của hắn, là một cái cấp bậc Trung tá.
  
  	Mập tiểu đội trưởng cũng là cấp bậc Trung tá, người đàn ông này khả năng là nào đó ban tiểu đội trưởng, bất quá nếu không bọn họ bếp núc ban tiểu đội trưởng, Hàn Sâm tự nhiên không có cần thiết đối với hắn giải thích cái gì, cũng không thèm nhìn hắn một cái, trực tiếp liền đi tới, chỉ khi hắn là không khí.
  
  	"Kim Thiên thiếu gia tâm tình tốt, bất hòa ngươi tính toán." Hàn Sâm tâm tình sung sướng kế tục đi về phía trước.
  
  	"Ngươi chuyện gì xảy ra, nói ngươi đây, không nghe đúng hay không? Ngươi là cái nào ban Binh?" Người đàn ông kia nhất thời giận dữ, kéo lại Hàn Sâm.
  
  	"Ta là cái nào ban Binh cùng ngươi có quan hệ sao?" Hàn Sâm cau mày nói rằng.
  
  	Vừa nãy. Mặc dù có chút mất tập trung, bất quá đi cũng không nhanh, cũng không đến nỗi sẽ trực tiếp va cái trước người, người đàn ông này cùng đụng vào hắn, nguyên nhân chủ yếu vẫn là bởi vì người đàn ông này nhìn thấy. Sau khi không những không có né tránh, liền ngay cả tốc độ cũng một điểm không có giảm trực tiếp đụng vào.
  
  	Bằng không theo Hàn Sâm năng lực phản ứng, làm sao cũng không đến nỗi cùng đụng vào hắn, người đàn ông này rõ ràng là đang cố ý tìm cớ.
  
  	"Làm lính không có cái Binh dạng, ngươi còn có lý, cho ta dừng lại. . ." Nam nhân quát lạnh một tiếng.
  
  	"Chúng ta bếp núc ban Binh có hay không Binh dạng, còn không cần các ngươi Chiến Giáp ban bận tâm, Vương Ban Trường, ngươi vẫn là quản tốt các ngươi Chiến Giáp ban đi." Mập tiểu đội trưởng không biết khi nào thì đi lại đây, trừng mắt người đàn ông kia lạnh lùng nói.
  
  	"La Ban Trường, các ngươi ban Binh tại qua trên đường khẽ hát loạn va người, ta vẫn chưa thể nói rồi?" Vương Hầu cũng là lạnh lùng nhìn chằm chằm mập tiểu đội trưởng.
  
  	"Chúng ta yêu thích, ngươi cắn ta a?" Mập tiểu đội trưởng trả lời nhường Hàn Sâm đều không khỏi ngẩn người một chút, người vương hầu kia mặt nhất thời trướng thành gan heo, trong lúc nhất thời dĩ nhiên nói không ra lời.
  
  	"Không trả lại được, ở đây đứng đây làm gì?" Mập tiểu đội trưởng huấn Hàn Sâm một câu, liền trực tiếp mang theo Hàn Sâm đi rồi.
  
  	Vương Hầu bị tức sắc mặt tái xanh, đội mập tiểu đội trưởng mang theo Hàn Sâm đi xa sau khi, nhìn bọn họ phương hướng ly khai tự lẩm bẩm: "Kỷ Yên Nhiên cầm một cái bếp núc Binh lưu ở trong phòng làm việc lâu như vậy làm gì chứ? Bị La Tam Hâm tên béo đáng chết kia hỏng rồi sự, bằng không nói không chắc có thể hỏi ra chút gì."