Chương 1975: Chú Ngữ phát uy

	..

	-

	Hàn Sâm chính mình cũng có chút bất ngờ , hắn đến không phải bất ngờ Chú Ngữ có thể giết chết Quỷ Trảo thú , mà là kinh ngạc Chú Ngữ song thương lại có thể hóa thành súng ngắm.

	"Như thế xem ra , Chú Ngữ bản thân cũng có thể sử dụng sở hữu hình thái vũ khí , cũng không nhất định hoàn toàn vũ khí hóa." Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy tư.

	Hắn vừa nãy chỉ là mệnh lệnh Chú Ngữ giết chết cái quỷ trảo kia thú , Chú Ngữ chính mình có phán đoán , sử dụng lực xuyên thấu cùng lực phá hoại càng mạnh hơn súng ngắm.

	Ba loại hình thái vũ khí , súng lục công kích khoảng cách ngắn nhất , lực phá hoại cũng nhỏ nhất , bất quá có thể rất nhanh tốc liên tục phóng ra , công kích không giống điểm.

	Súng ngắm công kích khoảng cách xa nhất , đơn điểm lực phá hoại mạnh nhất , lực xuyên thấu cũng rất cường đại , bất quá mỗi bắn ra một phát sau đó , đều cần một chút thời gian lại cái ngưng tụ viên đạn.

	Cho tới ống phóng rốc-két hình thái , công kích khoảng cách không có súng ngắm xa như vậy, thế nhưng nắm giữ phạm vi tính lực sát thương , cũng cần nhiều thời gian hơn ngưng tụ đạn pháo.

	Ba loại hình thái mỗi người đều mang đặc sắc cùng ưu điểm , không thể nói được một loại nào hình thái càng mạnh hơn, ở không giống hoàn cảnh cùng tình huống hạ , nhằm vào không giống kẻ địch có lựa chọn chọn , đây mới là Chú Ngữ gien vũ trang mạnh nhất địa phương , có thể ứng đối các loại không giống tình hình.

	Hàn Sâm giết chết Quỷ Trảo thú sau không lâu , Vân Tố Thường cùng Thiên Vũ Hạc cũng đem cái kia năm cái Nhân Diện Ngô Công toàn bộ giết chết.

	Hàn Sâm đem vách đá đào ra , chỉ thấy một cái lớn lên như là Hầu Tử giống như Huyền Ngọc quái vật bị bắn thủng đầu , chính là cái kia bá tước cấp Quỷ Trảo thú.

	Vân Tố Y nhìn thấy Chú Ngữ nhát thương kia ở giữa Quỷ Trảo thú mi tâm , trong lòng hết sức kinh ngạc , có thể cách vách đá phán đoán chính xác ra Quỷ Trảo thú đầu lâu vị trí , phần này bản lĩnh xác thực lợi hại , nàng tự hỏi không làm được.

	Mấy người đào dị chủng gien chi sau tiếp tục tiến lên , Quỷ Trảo thú dị chủng gien là nó một khối màu đen xương sọ , mà Nhân Diện Ngô Công dị chủng gien nhưng là trên lưng nó một khối nhỏ giáp xác.

	"Mới vừa tiến vào Huyền Nguyên Động , liền có như vậy thu hoạch , xem ra chúng ta lần này vận khí không xấu , coi như là bây giờ đi về cũng không thiệt thòi." Vân Tố Thường cười khanh khách nói.

	Theo thâm nhập Huyền Nguyên Động sau đó , Hàn Sâm mới biết muốn gặp gỡ dị chủng cũng không phải một chuyện dễ dàng , bọn họ ở trong động đi rồi hơn hai tiếng , đều không có gặp lại dị chủng.

	"Hàn Sâm , ngươi gien vũ trang thật thần kỳ a , không chỉ là sinh vật có trí khôn dáng dấp , lại vẫn có thể biến ảo vũ khí , nàng tên gọi là gì?" Vân Tố Y đi theo Hàn Sâm bên cạnh hỏi.

	"Chú Ngữ." Hàn Sâm đáp.

	"Tên rất hay. . ." Hay là bởi  Hàn Sâm cứu nàng hai lần duyên cớ , Vân Tố Y đối với Hàn Sâm thái độ tốt hơn rất nhiều , thỉnh thoảng cùng Hàn Sâm tán gẫu ở trên vài câu.

	"Xuỵt!" Thiên Vũ Hạc làm một cái cấm khẩu thủ thế , tất cả mọi người yên tĩnh lại , chỉ thấy Thiên Vũ Hạc đem lỗ tai kề sát ở phía trên thạch bích lắng nghe , động tác này để Hàn Sâm bọn họ đều bóp một cái mồ hôi lạnh , vạn nhất lúc này có Huyền Ngọc Tinh từ vách đá bên trong lao ra , Thiên Vũ Hạc tám chín phần mười muốn xong đời.

	Tốt ở tại bọn hắn tưởng tượng tình huống cũng không có phát sinh , Thiên Vũ Hạc hẳn là chắc chắn mới sẽ làm như vậy , nghe xong một lúc sau đó , Thiên Vũ Hạc ngẩng đầu lên , vẻ mặt nghiêm túc nói rằng: "Ta nghe được Huyền Nguyên Giao âm thanh."

	Nghe được tên Huyền Nguyên Giao , Vân gia tỷ muội cùng Nhật Sơ đều là biến sắc mặt , Vân Tố Thường cau mày nói: "Có còn xa lắm không , là hướng về phía chúng ta bên này sao?"

	"Nghe thanh âm hẳn là hướng về chúng ta bên này lại đây." Thiên Vũ Hạc vẻ mặt nghiêm túc.

	"Chúng ta năm người thực lực đối đầu Huyền Nguyên Giao, phần thắng sợ rằng không lớn , không bằng trước tiên lui ra chứ?" Nhật Sơ suy nghĩ một chút nói rằng.

	"Cũng tốt." Thiên Vũ Hạc cùng Vân Tố Thường cũng không có ý kiến.

	Hàn Sâm không biết Huyền Nguyên Giao là cái gì , bất quá nếu bọn họ đều cảm thấy hẳn là lui ra , Hàn Sâm cũng không có ý kiến.

	Trở về lúc đi , Nhật Sơ giải thích: "Huyền Nguyên Giao là Huyền Nguyên Động bên trong mạnh nhất dị chủng một trong , trời sinh hầu tước cấp dị chủng , không phải chúng ta có thể đối đầu."

	Hàn Sâm gật gù , lại đột nhiên biến sắc mặt , Chú Ngữ lập tức song thương cùng phát , từng viên một viên đạn bắn về phía Hàn Sâm dưới chân mặt đất.

	Chỉ thấy một đôi Quỷ Trảo từ lòng đất đưa ra ngoài , chính phải bắt được Hàn Sâm chân , bị đạn trực tiếp bắn thủng , sau đó cấp tốc trốn vào trong đá.

	Nhưng là những địa phương khác nhưng là một cái lại một cái Quỷ Trảo từ khác nhau địa phương duỗi ra đến , Hàn Sâm mấy người bọn hắn đều rơi vào nguy cơ bên trong.

	Vân Tố Thường vung vẩy trong tay kiếm khí che chở Vân Tố Y , Thiên Vũ Hạc cùng Nhật Sơ cũng đều từng người triển khai từng người sức mạnh , đánh về đột nhiên nhô ra Quỷ Trảo.

	Nhưng là những Quỷ Trảo đó quá nhiều không biết có bao nhiêu con Quỷ Trảo thú ở phía dưới , Hàn Sâm mấy người bọn hắn bá tước còn tốt Vân Tố Y nhưng chỉ là một cái tử tước , năng lực tự vệ so ra có hạn , hầu như dựa cả vào Vân Tố Thường , Thiên Vũ Hạc cùng Nhật Sơ bọn họ che chở.

	"Không đúng a , làm sao sẽ lập tức đi ra nhiều như vậy Quỷ Trảo thú?" Vân Tố Thường một bên cùng những Quỷ Trảo đó thú chiến đấu , vừa nói.

	"Tám chín phần mười là những quỷ này trảo thú biết Huyền Nguyên Giao muốn tới , vì lẽ đó cố ý ngăn cản chúng ta rời đi." Thiên Vũ Hạc nói rằng.

	Nhật Sơ nói rằng: "Không sai , những người này chỉ là vươn tay ra quấy rầy chúng ta , nhưng không có quá mức tới gần vách đá , rất khó tìm cơ hội trọng thương chúng nó , chỉ là chặt đứt chúng nó Quỷ Trảo tác dụng không lớn , chúng nó trong khoảng thời gian ngắn là có thể lệnh Quỷ Trảo Tái Sinh."

	"Oành!" Chú Ngữ sử dụng súng ngắm xạ kích , viên đạn bắn vào đá vách đá , sau đó liền nhìn thấy lỗ đạn nơi máu tươi tiêu bay.

	"Các ngươi che chở Tố Y kế tục đi , dụ dỗ chúng nó đi ra , ta để Chú Ngữ săn bắn giết chúng nó." Hàn Sâm một bên đi ra ngoài vừa nói.

	Chú Ngữ vừa nãy cần súng lục đã bắn trúng rất nhiều con Quỷ Trảo thú móng vuốt , ở chúng nó trên người lưu lại chú Linh , có thể biết rõ chúng nó vị trí vị trí , một nhưng chúng nó tới gần mặt đất , căn bản không chờ chúng nó duỗi ra Quỷ Trảo , liền trực tiếp một đạn bắn giết.

	Bất quá súng ngắm lực xuyên thấu cùng lực phá hoại mạnh, mỗi bắn ra một phát đạn , Chú Ngữ đều cần một lần nữa ngưng tụ sức mạnh hóa thành viên đạn , quá trình này cần tiêu hao đại khái một giây đồng hồ khoảng chừng thời gian , vì lẽ đó không thể liên tục rình giết.

	Coi như như vậy , cũng đã thập phân biến thái.

	Thiên Vũ Hạc bọn họ che chở Vân Tố Y ra bên ngoài trùng , Chú Ngữ mỗi cách xa một giây mở một lần súng , mỗi một lần đều có thể bắn giết một cái ở nham thạch bên trong Quỷ Trảo thú.

	"Săn bá tước cấp dị chủng Huyền Ngọc Quỷ Trảo thú , thu được Huyền Ngọc Quỷ Trảo thú Thú Hồn , phát hiện dị chủng gien."

	Ở Chú Ngữ giết chết con thứ tám Quỷ Trảo thú thời điểm , Hàn Sâm rốt cục nghe được thu được Thú Hồn nhắc nhở.

	Không có thời gian đến xem Quỷ Trảo Thú Hồn là cái gì loại hình , thậm chí không kịp đi đào chết ở trong tảng đá Quỷ Trảo thú thi thể , mấy người một đường trùng giết ra ngoài.

	Vân Tố Thường cùng Thiên Vũ Hạc bọn họ nhìn mấy lần , phát hiện Chú Ngữ mỗi một súng đều có thể bắn trúng Quỷ Trảo thú , thậm chí là ở Quỷ Trảo thú vẫn không có duỗi ra móng vuốt thời điểm liền trực tiếp một đạn đánh gục , thực sự có chút huyền bí , không nghĩ ra Chú Ngữ đến cùng là làm thế nào đến.

	Nhưng là nhưng không có thời gian để bọn họ đi cẩn thận tưởng những kia , Chú Ngữ giết không ít Quỷ Trảo thú , bất quá vẫn có rất nhiều ở quấy rầy bọn họ , để bọn họ thoát đi tiến độ có chút chậm.

	"Huyền Nguyên Giao đến!" Thiên Vũ Hạc biến sắc mặt , hô lớn.

	Theo hắn hô to một tiếng , chỉ nghe một tiếng nhứ rống trâu giống như kêu quái dị từ hang động nơi sâu xa truyền đến , sau đó liền nhìn thấy một cái bóng người màu đen mang theo dày đặc mùi máu tanh tự một cái hang động chi mạch bên trong vọt ra.