Chương 600: Kỳ dị năng lực nhận biết
  
  	Tất cả chúng sinh a lại ư nhận thức vốn là mà có, viên mãn thanh tịnh, từng ra hậu thế, cùng ở niết bàn."
  
  	Hàn Sâm không thu được đóng băng sức mạnh, thế nhưng thân thể nhưng tại mở ra đạo thứ nhất khóa gien sau khi được cực kỳ mạnh mẽ tăng cường, mà đây cũng không phải chủ yếu nhất.
  
  	Chủ yếu nhất chính là, Hàn Sâm bảy cảm xúc đồng dạng bị phóng to đến nhân loại cực chí, đồng thời còn để Hàn Sâm có một loại cảm giác kỳ dị.
  
  	Không nói rõ được cũng không tả rõ được, lại làm cho Hàn Sâm đối với tự thân cùng thế giới này có một loại khác góc độ nhận thức.
  
  	Hàn Sâm cũng không nói lên được là làm sao một cái tình huống, có thể là bởi  tố chất thân thể có hạn, không thể hoàn toàn mở ra đạo thứ nhất khóa gien, loại cảm giác đó xen vào như có như không trong lúc đó, để Hàn Sâm chính mình cũng khó có thể nhận dạng.
  
  	Hàn Sâm tại mở ra khóa gien trạng thái đi ra phòng huấn luyện, trong lòng cực kỳ quái lạ, bốn phía vách tường cũng giống như là biến mất rồi giống như vậy, hoặc là toàn thân hắn thật giống đều dài đầy con mắt, bốn phía hết thảy đều sử dụng hết ở đáy mắt của hắn.
  
  	Âm thanh, nhiệt độ, tia sáng chờ chút tất cả điều kiện phảng phất đều tại Hàn Sâm trong đầu hình thành một loại khác quy tắc, mặc dù là nhắm mắt lại, hắn cũng có thể nhìn thấy bốn phía tất cả.
  
  	"Quá thần kỳ, cảm giác như vậy thực sự quá kỳ diệu." Hàn Sâm muốn vui sướng hơn, có thể  nhưng không cảm giác được nửa phần kinh hỉ tâm tình, thật giống hết thảy đều là như vậy chuyện đương nhiên như, căn bản không đáng cao hứng.
  
  	Hàn Sâm đi tới đi tới, đột nhiên nhìn thấy bên cạnh dĩ nhiên có nữ nhân tại cởi quần áo, nhìn kỹ nhưng là Annie, thon dài đùi đẹp, trắng loáng da dẻ, bộ ngực cao vút, tất cả thu hết Hàn Sâm đáy mắt.
  
  	Có thể  Hàn Sâm nhìn kỹ, trung gian rõ ràng cách một bức tường, Annie là tại thay y phục thất bên trong, tường cũng không phải trong suốt, có thể  Hàn Sâm nhưng một mực nhìn thấy, so ra mở ra nhiệt năng tham trắc nghi còn còn đáng sợ hơn.
  
  	Chỉ là tại như vậy trạng thái bên dưới, Hàn Sâm trong lòng căn bản không nửa phần dục vọng, nhìn Annie tươi đẹp thân thể cùng bạch cốt cũng không phân biệt, chỉ là liếc mắt nhìn, liền trực tiếp xoay người đi rồi, cũng không có có tâm sự nhìn nhiều.
  
  	Ở căn cứ bên trong quay một vòng, Hàn Sâm cảm giác đại não mơ hồ có chút đâm nhói cảm xúc, biết thân thể của chính mình tố chất còn khó mà chống đỡ được thời gian dài mở ra đạo thứ nhất khóa gien, liền từ mở ra khóa gien trạng thái bên trong lui đi ra.
  
  	Thân thể trọng tân bị gông xiềng ràng buộc, Hàn Sâm nhất thời mất đi loại kia cảm giác kỳ diệu, tố chất thân thể cũng khôi phục lại nguyên bản trình độ, bảy cảm thấy cũng mức độ lớn thoái hóa.
  
  	"Tuy rằng không băng hỏa Lôi Điện như vậy sức mạnh, bất quá năng lực như vậy nhưng là ta yêu thích, rất tốt." Hàn Sâm trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười.
  
  	Đóng khóa gien sau khi, Hàn Sâm một viên nỗi lòng lo lắng cũng rốt cục rơi xuống, hắn cũng không hề biến thành người nhà họ Tuyết lạnh như vậy khốc vô tình quái vật, nếu đóng sẽ khôi phục bình thường.
  
  	"Không biết theo Động Huyền Kinh mở ra đạo thứ nhất khóa gien, lại sẽ là như thế nào sức mạnh, hẳn là so ra Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật càng mạnh mẽ hơn chứ?" Hàn Sâm trong lòng mơ hồ có chờ mong.
  
  	"Không biết ta năng lực như vậy, tại mở ra khóa gien Tiến Hóa Giả bên trong xem như là ra sao trình độ?" Hàn Sâm biết đại khái Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật mở ra khóa gien là thuần túy thân thể cùng cảm giác tăng lên, cũng không mang vào cái khác thuộc tính, vì lẽ đó không biết mình sức mạnh như vậy cùng những kia băng hỏa Lôi Điện sức mạnh đối kháng sẽ như thế nào.
  
  	Trở lại gian phòng, Hàn Sâm bấm Hoàng Phủ Bình Tình dãy số, rất nhanh sẽ nhìn thấy Hoàng Phủ Bình Tình hình ảnh xuất hiện, Hàn Sâm nhất thời cảm giác máu mũi đều suýt chút nữa phun ra ngoài.
  
  	Chỉ thấy Hoàng Phủ Bình Tình chỉ xuyên một cái lụa mỏng nhỏ bé áo ngủ, tảng lớn trắng như tuyết lộ ở bên ngoài, còn mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong, tuy rằng chỉ là lúc ẩn lúc hiện, cũng không thể xem cái rõ ràng, có thể  càng là như vậy, càng là khiến lòng người dương khó nhịn.
  
  	"Tiểu học đệ, hiếm thấy ngươi sẽ chủ động tìm ta cái này học tỷ, nhất định là có chuyện gì chứ?" Hoàng Phủ Bình Tình cố ý gần cúi người, cái kia một đôi kinh người hoàn mỹ đầy đặn, nhất thời bỏ ra khuếch đại đường vòng cung cùng khe.
  
  	"Khặc khặc, học tỷ, Nữ Hoàng nói muốn muốn tìm lời của nàng, có thể để cho học tỷ ngươi hỗ trợ truyền một lời, ta đây không phải tìm đến ngươi hỗ trợ mà." Hàn Sâm đang nói chuyện, có thể  tầm mắt nhưng không có dời,
  
  	Tươi đẹp như vậy phong cảnh không liếc không nhìn, nhìn ngược lại không chịu thiệt.
  
  	Hoàng Phủ Bình Tình bị Hàn Sâm như thế nhìn, nhưng có không chịu nổi, mạnh mẽ trừng Hàn Sâm một chút, bắt được một cái áo khoác chặn lại rồi cảnh "xuân": "Ngươi tìm nàng làm gì?"
  
  	"Học tỷ, ngươi giúp ta nói cho Nữ Hoàng một tiếng , ta nghĩ rõ ràng, muốn muốn gia nhập đội ngũ của nàng." Hàn Sâm trầm ngâm một chút nói rằng.
  
  	Bây giờ hắn đã thành công mở ra khóa gien, thêm nó thân thể của hắn tố chất tại Tiến Hóa Giả ở trong đã xem như là đỉnh cấp, đến cũng không cần lại kiêng kỵ những người kia, tự nhiên muốn đi xem một chút, Nữ Hoàng bọn họ có phải là đi săn giết vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
  
  	Hàn Sâm cảm giác chỉ dựa vào sức mạnh của chính mình săn giết vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật sợ rằng có chút khó khăn, nếu như có thể mượn người khác sức mạnh, không hẳn không phải một chuyện tốt.
  
  	Chí ít cũng có thể theo Nữ Hoàng bọn họ đi xem một chút chân chính vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật sức mạnh, Tiểu Ngân Hồ dù sao vẫn là ấu sống kỳ vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật, sức chiến đấu hẳn là so ra chân chính vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật kém không ít.
  
  	"Nàng dĩ nhiên mời ngươi gia nhập đội ngũ của nàng?" Hoàng Phủ Bình Tình giật mình nhìn Hàn Sâm.
  
  	"Nàng không có nói cho ngươi biết sao?" Hàn Sâm kỳ quái nhìn Hoàng Phủ Bình Tình nói rằng.
  
  	Nữ Hoàng để hắn tìm Hoàng Phủ Bình Tình, Hàn Sâm còn tưởng rằng Nữ Hoàng đã đem sự tình đều nói cho Hoàng Phủ Bình Tình, không nghĩ tới Hoàng Phủ Bình Tình dĩ nhiên cái gì cũng không biết.
  
  	"Nàng người như vậy, làm sao có khả năng cùng ta nói nhiều như vậy." Hoàng Phủ Bình Tình chuyển đề tài: "Bất quá nàng cái này kiêu ngạo vô cùng, người bình thường căn bản không lọt nổi mắt xanh, có một ít mở ra khóa gien Tiến Hóa Giả muốn nhập đội ngũ của nàng, đều bị nàng trực tiếp từ chối, không nghĩ tới nàng dĩ nhiên sẽ chủ động mời ngươi. Tiểu học đệ, xem ra mị lực của ngươi thật sự rất lớn a."
  
  	"Cũng là bình thường  đi, so với nguyên thủ, ta còn kém rất nhiều, cần muốn tiếp tục cố gắng." Hàn Sâm sờ sờ mũi nói rằng.
  
  	Hoàng Phủ Bình Tình đối với Hàn Sâm vô liêm sỉ đã mất cảm giác, suy nghĩ một chút nói rằng: "Ta sẽ nói cho nàng, bất quá nàng lúc nào đi tìm ngươi, vậy thì phải xem nàng tâm tình của chính mình."
  
  	"Đa tạ học tỷ, chờ ta xuất ngũ sau khi mời ngài ăn cơm." Hàn Sâm cười nói.
  
  	"Được, ta chờ ngươi." Hoàng Phủ Bình Tình cười tủm tỉm liếc nhìn Hàn Sâm một chút.
  
  	Kết thúc trò chuyện sau khi, Hàn Sâm đi tới kiểm tra phòng khách, hắn muốn thử một chút, chính mình mở ra khóa gien sau khi, đến cùng có thể đạt đến ra sao trình độ.
  
  	Đương nhiên, vì làm ra toàn diện kiểm tra, Hàn Sâm đi chính là trong căn cứ chuyên môn kiểm tra phòng khách, cũng không phải giả lập xã khu loại kia.
  
  	Hàn Sâm lựa chọn kiểm tra cường độ sau khi, liền trực tiếp tiến vào kiểm tra bên trong căn phòng, nhất thời có một cái nửa hóa nửa kim loại người máy xuất hiện ở Hàn Sâm trước mặt.
  
  	Đây là chuyên môn dùng cho kiểm tra người máy chiến đấu, xem ra là một cái hình người người máy, trên thực tế nhưng là do rất nhiều bộ phận do người máy tạo thành, chịu đựng vượt quá nhất định sức mạnh sẽ giải thể, thế nhưng rất nhanh sẽ có thể lần thứ hai gây dựng lại