Chương 282: Như cũ giá trị
 
 	Hứa Như Yên đối với Hàn Sâm có chút không quá yên tâm, tuy rằng dị sinh vật sào huyệt sinh mệnh hoa sen hình rất ít người từng thấy, bất quá dù sao cũng là Thiên Võng lên liền có thể tìm tới tư liệu, vạn nhất Hàn Sâm nhìn ra nơi này là dị sinh vật sào huyệt vị trí, đối với nàng là đại đại không ổn.
 
 	Một ngày không nhìn thấy Hàn Sâm cái bóng, Hứa Như Yên trong lòng có chút bất an, tìm Phó Sơn thương lượng một chút, mấy người cùng đi ra ngoài tìm Hàn Sâm, nhìn hắn đang làm gì.
 
 	Bọn họ đến là rất dễ dàng liền tìm đến Hàn Sâm, Hàn Sâm vốn là cũng không có ẩn đi, hoặc là nói hắn vốn là muốn cho Hứa Như Yên nhìn thấy hắn, miễn cho Hứa Như Yên không nhìn thấy hắn, hoài nghi hắn tiến vào dị sinh vật sào huyệt.
 
 	Hứa Như Yên cùng Cách Lan tiểu phân đội thực lực không yếu, bọn họ là thật sự bính lên mệnh đến, dùng mệnh điền đi vào, không hẳn liền không thể vọt vào dị thế giới sào huyệt.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn chỉ là không muốn liều mạng mà thôi, Hàn Sâm cũng không muốn bức quá gấp.
 
 	Hứa Như Yên mấy người kia, Hàn Sâm không biết thực lực của bọn họ như thế nào, Cách Lan tiểu phân đội thực lực tuyệt đối không yếu, dù sao Cương Giáp tiểu phân đội thực lực ở nơi đó bày, tùy tiện một người đi ra đều là xem Lạn Đổ Quỷ như vậy ngoan nhân.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn không muốn hi sinh, cho nên mới không có vọt vào dị sinh vật sào huyệt, không phải là bọn họ thật sự vào không đi vào.
 
 	Hứa Như Yên bọn họ nhìn thấy Hàn Sâm thời điểm, Hàn Sâm đang ngồi sau lưng phong khe núi bên trong ăn thơm ngát khảo Quỷ Nhãn Bi thịt, hỏa lên còn có khối lớn thịt ở nướng, mặt ngoài bị khảo dầu tí vang vọng, hương vị thật xa đều nghe đến, bọn họ chính là theo mùi thơm này tìm tới được.
 
 	Nhìn thấy Hàn Sâm lại săn được một cái Quỷ Nhãn Bi, Hứa Như Yên mấy người sắc mặt đều có chút quái lạ, bởi  đã bị Hàn Sâm tước bì cắt thành khối lớn, Hứa Như Yên bọn họ cũng chia không ra đây là đẳng cấp nào Quỷ Nhãn Bi.
 
 	"Hứa Tổng cùng Phó đội trưởng đại giá quang lâm, không biết có chuyện gì?" Hàn Sâm cũng không có lên ý tứ, ngồi ở chỗ đó gặm thơm ngát thịt nướng, thỉnh thoảng còn đưa tay liếm liếm trên ngón tay dầu.
 
 	Lưu Chí mấy người đều xem trực nuốt nước miếng, Hứa Như Yên mua con kia biến dị Quỷ Nhãn Bi tuy rằng cũng chia một chút cho bọn họ, bất quá vốn là không có bao nhiêu, phần lớn đều dùng tới làm dự trữ, một người chân chính phân đến, cũng là chỉ là nửa cân khoảng chừng : trái phải một khối.
 
 	Đối với gần một năm chưa chắc đến thịt vị người tới nói, cái kia một khối không ăn cũng còn tốt, ăn đi sau khi trái lại càng thèm.
 
 	Lúc này lại nhìn Hàn Sâm ở nơi đó từng ngụm từng ngụm gặm thịt xương, Lưu Chí cũng không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.
 
 	Hứa Như Yên nhìn thấy Hàn Sâm vẫn còn ở nơi này, trong lòng thả lỏng không ít, chỉ cần Hàn Sâm không có tiến vào dị sinh vật sào huyệt là tốt rồi.
 
 	"Hàn đội trưởng,
 
 	Chúng ta muốn tới cùng ngươi cẩn thận nói chuyện mua Quỷ Nhãn Bi huyết nhục vấn đề, ngươi cũng biết, chúng ta nhiều người như vậy, một cái Quỷ Nhãn Bi ăn không được mấy ngày." Hứa Như Yên mỉm cười nói.
 
 	Nàng hiện tại liền muốn ổn định Hàn Sâm, nhường Hàn Sâm nhanh giết nhiều chút biến dị Quỷ Nhãn Bi.
 
 	Hàn Sâm nhưng là trầm ngâm nói: "Hứa Tổng, này có thể không dễ xử lí a, ta ngày hôm nay lại đi tới một chuyến, biến dị Quỷ Nhãn Bi không cơ hội gì, chỉ giết một cái nguyên thủy Quỷ Nhãn Bi, nguyên thủy Quỷ Nhãn Bi ngươi ra bao nhiêu tiền?"
 
 	Hứa Như Yên lại không phải thật sự nhiều cần ăn thịt, mua nguyên thủy Quỷ Nhãn Bi ngoại trừ có thể giải đỡ thèm cái gì dùng cũng không có.
 
 	Cười cợt, Hứa Như Yên nói rằng: "Hàn đội trưởng bản lĩnh chúng ta đều gặp, săn giết biến dị Quỷ Nhãn Bi thực như dễ như trở bàn tay, cũng đừng như vậy khiêm tốn."
 
 	"Đúng đấy, chúng ta nguyên thủy gien đã sớm đầy, ăn Nguyên Thủy Cấp Quỷ Nhãn Bi cũng không có tác dụng gì, vẫn là hi vọng Hàn đội trưởng ngài có thể quá nhiều săn giết vài con biến dị Quỷ Nhãn Bi bán cho chúng ta, Thú Hồn ít không được ngươi." Hứa Như Yên người cũng nói giúp vào.
 
 	Hàn Sâm trong lòng âm thầm cười gằn, ngoài miệng nhưng là có chút khó khăn nói: "Hứa Tổng, không phải ta không muốn kiếm Thú Hồn, thực sự là săn giết biến dị Quỷ Nhãn Bi muốn xem vận khí mới được, không có biến dị Quỷ Nhãn Bi lạc đàn ta cũng không có cách nào, ngươi xem chính ta ăn đều là nguyên thủy Quỷ Nhãn Bi, nếu như có thể săn bắn, ta như thế nào sẽ chính mình ăn cái này."
 
 	Hứa Như Yên bọn họ đối với Hàn Sâm lời này đến là có chút tin tưởng, nếu như hàn mọi thuyết hắn có thể vọt vào Quỷ Nhãn Bi trong đám tùy tiện giết biến dị Quỷ Nhãn Bi, Hứa Như Yên cũng không quá tin tưởng.
 
 	Dù sao Quỷ Nhãn Bi quần thực lực ở nơi đó bày, Hàn Sâm mạnh hơn cũng chỉ là một cái chưa Tiến Hóa Giả, không thể mạnh đến loại trình độ đó.
 
 	Hứa Như Yên chớp mắt một cái, nhìn Hàn Sâm cười nói: "Nguyên Thủy Cấp liền Nguyên Thủy Cấp đi, Hàn đội trưởng dự định bán thế nào?"
 
 	"Như cũ giá trị." Hàn Sâm bật thốt lên.
 
 	Mấy người đều ngây cả người, không rõ ràng Hàn Sâm này như cũ giá trị là có ý gì.
 
 	Hứa Như Yên sắc mặt hơi đổi một chút, nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Hàn đội trưởng, ý của ngươi sẽ không là này Nguyên Thủy Cấp Quỷ Nhãn Bi cũng bán một cái biến dị Thú Hồn chứ?"
 
 	"Chính là như vậy không sai." Hàn Sâm chuyện đương nhiên gật đầu nói.
 
 	"Hàn đội trưởng, ngươi này khó tránh khỏi có chút quá không tử tế, biến dị Quỷ Nhãn Bi bán một cái biến dị Thú Hồn, nguyên thủy Quỷ Nhãn Bi dựa vào cái gì cũng bán một cái biến dị Thú Hồn?" Lưu Chí cũng không nhịn được nói một câu.
 
 	Hắn nguyên bản còn định dùng chính mình Thú Hồn đổi một cái nguyên thủy Quỷ Nhãn Bi giải đỡ thèm, ai biết Hàn Sâm dĩ nhiên giở công phu sư tử ngoạm, nguyên thủy Quỷ Nhãn Bi cũng bán một cái biến dị Thú Hồn.
 
 	Hứa Như Yên ra tay người càng là mãnh liệt kháng nghị, muốn cùng Hàn Sâm cò kè mặc cả.
 
 	"Ta bán chính là thịt, đẳng cấp nào cũng không đáng kể, ngược lại chính là như thế cái giá trị, các ngươi yêu mua liền mua, không mua coi như, ngược lại ta cũng bị vây ở chỗ này, lại muốn nhiều Thú Hồn cũng vô dụng, mình có thể ăn no là được, không cần đi mạo hiểm tốt nhất." Hàn Sâm nhưng là cắn chết một Nguyên Thủy Cấp Quỷ Nhãn Bi một cái biến dị Thú Hồn không hé miệng, mặc cho bọn họ nói thế nào đều không có tác dụng.
 
 	Hứa Như Yên bọn họ đàm luận không tới, tự nhiên không dám chịu dùng biến dị Thú Hồn đổi nguyên thủy Quỷ Nhãn Bi, từng cái từng cái mặt tối sầm lại trở lại sơn động.
 
 	Hàn Sâm cũng không giữ lại, chỉ là mỗi ngày đến lúc ăn cơm, liền chạy đến bọn họ sơn động phụ cận thượng phong khẩu thịt nướng, mỗi khi nhường thịt nướng mùi thơm truyền vào hang động.
 
 	Hứa Như Yên bọn họ bắt đầu còn có thể nhịn được, tình cờ còn có thể cầm tồn kho con quỷ kia mắt bi thiết một ít giải đỡ thèm.
 
 	Có thể  thịt vật này càng ăn sẽ càng muốn ăn, ăn thịt sau khi ăn nữa những kia rau dại đúng là khó có thể nuốt xuống. Huống chi bọn họ nhiều người như vậy, một cái Quỷ Nhãn Bi căn bản ăn không được bao lâu, mỗi ngày nghe Hàn Sâm thịt nướng hương vị, mỗi một người đều là mặt hắc tâm chiến, hận không thể tới cầm Hàn Sâm làm thịt rồi, cầm những kia thịt nướng sẵn sàng đoạt lại.
 
 	Hàn Sâm ban ngày chạy tới nơi này thịt nướng, vừa đến là mê hoặc bọn họ, thứ hai là nhường Hứa Như Yên an tâm, nhường Hứa Như Yên cho rằng hắn không có phát hiện dị sinh vật sào huyệt tồn tại, càng không có đi vào.
 
 	Trên thực tế, mỗi ngày buổi tối Hàn Sâm đều sẽ tiến vào dị sinh vật sào huyệt cùng con kia Bạch Ngọc Khô Lâu ác đấu một hồi, chỉ là con kia Bạch Ngọc Khô Lâu thực sự quá mạnh, Hàn Sâm một chốc cũng không có rất biện pháp hay có thể giải quyết đi nó.
 
 	Bất quá đang cùng cái kia bộ xương không ngừng trong chiến đấu, Hàn Sâm dần dần quen thuộc đao pháp của nó cùng thân pháp, mỗi ngày cũng đều đang suy nghĩ muốn làm sao mới có thể phá giải cái kia đao pháp cùng thân pháp.