Chương 225: Chỉ tiếc mài sắt không nên kim
 
 	? Nửa năm đại trắc bắt đầu.
 
 	Đến phiên Hàn Sâm bọn họ cái kia một tổ ra trận kiểm tra thời điểm, kiểm tra kết thúc cùng đang đợi kiểm tra bạn học, rất nhiều đều chen ở một bên xem Hàn Sâm kiểm tra.
 
 	"Đại thần Chiến Giáp cùng Hắc Bạch Quyền đều rất lợi hại, không biết hắn tài bắn cung như thế nào."
 
 	"Đại thần vốn là Tiến Thuật Hệ, tài bắn cung chính là nhân gia bản lĩnh sở trường, còn có thể sai sao?"
 
 	"Khẳng định lợi hại hơn a."
 
 	"Không cần phải nói, khẳng định là thành tích khảo sát no. 1."
 
 	. . .
 
 	Các bạn học nghị luận nhường Ti Đồ Hương ít nhiều có chút không sảng khoái vô cùng, trên căn bản đều cho rằng Hàn Sâm nhất định có thể thi ra tốt thành tích.
 
 	"Xem ra Hàn Sâm bạn học rất được hoan nghênh a." Giám thị lão sư Lưu Đông cười cợt nói rằng.
 
 	Ti Đồ Hương nhưng có chút khinh thường nói: "Được hoan nghênh không có nghĩa là có thể thi tốt, không biết nhìn thành tích của hắn sau khi, những bạn học kia còn hội tụ sẽ không như thế sùng bái hắn."
 
 	Lưu Đông có chút bất ngờ nhìn Ti Đồ Hương, lẽ ra Hàn Sâm loại này minh tinh học sinh, hẳn là khá là được hoan nghênh, bất quá xem Ti Đồ Hương cái này phụ đạo viên ý tứ, nhưng là có chút không quá yêu thích Hàn Sâm.
 
 	"Hàn Sâm bạn học tài bắn cung thành tích rất kém cỏi sao?" Lưu Đông có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	"Bình thường thôi đi, bình thường trên căn bản không đã làm gì luyện tập." Ti Đồ Hương thuận miệng nói rằng.
 
 	Hai người chính ở lúc nói chuyện, đã đến phiên Hàn Sâm lên sân khấu xạ cố định bia, chỉ thấy Hàn Sâm xoạt xoạt xoạt mười mũi tên liên hoàn bắn ra, chi mũi tên trúng liền hồng tâm, một nhánh thiên cũng không có.
 
 	Lưu Đông con ngươi đều trừng đi ra: "Tư Đồ huấn luyện viên, này còn gọi bình thường thôi a, ngài thật là khiêm tốn."
 
 	Lưu Đông chỉ cho rằng là Ti Đồ Hương lúc trước nói đều là lời khách khí, như vậy tài bắn cung, khẳng định là s cấp cho điểm a.
 
 	Ti Đồ Hương cũng là hơi run run, Hàn Sâm thủ pháp này có thể không chỉ là xạ chuẩn đơn giản như vậy, ra tay cân nhắc quá nhanh.
 
 	"Đại thần chính là đại thần, thật là lợi hại a."
 
 	"Này mười liên tục bắn quá nhanh, hầu như như là đồng thời bắn ra như thế."
 
 	"Xem ra lần này nửa năm đại khảo,
 
 	Đại thần nhất định có thể bắt được s cấp tổng hợp đánh giá."
 
 	. . .
 
 	Trường quân đội nửa năm đại khảo cho điểm là s, a, B, c, d, e, F, g cho điểm phương pháp, mỗi một hạng đều đưa ra cho điểm, d cấp coi như là đạt tiêu chuẩn, d cấp trở xuống môn học đều cần thi lại.
 
 	Tổng hợp đánh giá nếu như ở d cấp trở xuống, trên căn bản cũng chỉ có thể đuổi học.
 
 	Xem Hàn Sâm biểu hiện như vậy, trí não trực tiếp cho điểm chính là s, hết thảy hạng mục đều là do trí não cho điểm, so với người công cho điểm càng thêm chuẩn xác cấp tốc, thi kiểm tra xong thành sau là có thể trực tiếp ra thành tích.
 
 	Quả nhiên, ở các bạn học tiếng bàn luận phạm vi, Hàn Sâm bắt được s cấp trí não cho điểm.
 
 	"Tư Đồ huấn luyện viên, thật ước ao các ngươi Tiến Thuật Hệ có như vậy học sinh a." Giám thị lão sư đều là không giống hệ lão sư đảm nhiệm, Lưu Đông cũng không phải Tiến Thuật Hệ lão sư.
 
 	"Vừa nãy chỉ là cố định bia, xem xong nói sau đi." Ti Đồ Hương hàm hồ một câu, nàng thực sự có chút không tin, Hàn Sâm cả ngày đều không có đến trải qua khóa, cũng không có thấy hắn huấn luyện quá giờ, thành tích dĩ nhiên không lui bước trái lại tăng cao, chuyện này thực sự không phù hợp ăn khớp.
 
 	"Tư Đồ huấn luyện viên ngươi liền đừng khiêm nhường, Hàn Sâm bạn học trình độ, đại gia đều là rõ như ban ngày." Lưu Đông còn tưởng rằng Ti Đồ Hương là khiêm tốn, cười nói.
 
 	Ti Đồ Hương hàm hồ một tiếng không nói gì, nhìn Hàn Sâm biểu hiện có chút quái lạ.
 
 	Cố định bia kiểm tra sau khi kết thúc, chính là di động bia kiểm tra, Hàn Sâm ra trận sau khi, một cây cung tiễn quả thực chơi thành súng ngắm giống như vậy, chỉ cái nào xạ cái nào, vừa nhanh vừa chuẩn lại tàn nhẫn, từng cái từng cái đột nhiên xuất hiện bia ngắm, toàn bộ đều ngay đầu tiên bị hắn bắn trúng, không có một cái là ngoại lệ, không nghi ngờ chút nào lại là một cái s cấp đánh giá.
 
 	Lại tiếp sau đó tổng hợp thực chiến kiểm tra, Hàn Sâm càng là dường như nghề nghiệp cấp quân nhân giống như vậy, tiễn không hư, đồng thời hoàn toàn không có ngộ thương, không sai lầm cùng trăm phần trăm hoàn thành suất, hơn nữa hiệu suất cao cân nhắc , khiến cho Hàn Sâm lại cầm một cái s cấp đánh giá.
 
 	Ti Đồ Hương xem mắt đều trực, hầu như không thể tin được con mắt của chính mình, nguyên bản ở nàng trong dự liệu thành tích hội tụ mức độ lớn trượt Hàn Sâm, không chỉ thành tích không có trượt, trái lại tăng lên trên diện rộng, thực hiện thành tích khảo sát đã không nghi ngờ chút nào là s cấp.
 
 	Kết quả này cũng không có ra ngoài đại đa số người dự liệu, có lý luận kiểm tra phạm vi, Hàn Sâm vẫn như cũ bắt được s cấp đánh giá, cuối cùng tổng hợp đánh giá cũng là không hề bất ngờ s cấp.
 
 	Hàn Sâm thành tích như vậy cũng không có nhường Ti Đồ Hương cao hứng lên, đến không phải là bởi vì nàng không muốn để cho Hàn Sâm thi tốt, mà là Hàn Sâm như vậy trình độ, dĩ nhiên không đến tài bắn cung xã, cũng không chủ động yêu cầu gia nhập đội giáo viên, chuyện này đối với Ti Đồ Hương tới nói, quả thực là không thể tha thứ sai lầm.
 
 	"Thân là Tiến Thuật Hệ rất chiêu sinh, dĩ nhiên không tư làm Tiến Thuật Hệ làm cống hiến, người này liền hẳn là cố gắng gõ một cái." Ti Đồ Hương là chỉ tiếc mài sắt không nên kim, Tiến Thuật Hệ chính trực dùng người thời khắc, có Hàn Sâm như vậy ưu tú tuyển thủ, nàng lại làm sao có khả năng không muốn dùng, nhưng là Hàn Sâm chính mình không chủ động đưa ra gia nhập đội giáo viên, nàng cũng có chút không thể mất mặt mũi đi tìm Hàn Sâm gia nhập.
 
 	Bất quá ở Ti Đồ Hương trong lòng, cũng đã là coi Hàn Sâm là thành lần này xuất chiến trường quân đội liên kết hạt nhân chủ lực đội viên, chỉ là này tư tưởng mặt trên, còn phải gõ một cái.
 
 	Ti Đồ Hương ở chính mình viên chức trong túc xá nhiều lần nhìn nhiều lần Hàn Sâm kiểm tra hình ảnh, lấy sau cùng lên bộ đàm bấm một mã số, rất nhanh sẽ chuyển được.
 
 	"Tiểu Hương a, ngươi có thể có đoạn thời gian không có đến xem cha ta. . ." Trong máy truyền tin truyện đến thanh âm của một nam nhân.
 
 	Quá giờ một hồi lâu, Ti Đồ Hương mới đóng lại bộ đàm, khóe miệng lộ ra một nụ cười đắc ý.
 
 	Nàng lần này xệ mặt xuống bì xin mời cha hỗ trợ ra tay, tất nhiên có thể làm kinh sợ Hàn Sâm, nhường hắn bé ngoan chính mình đến xin nhập đội, mặt khác cũng có thể tăng cao Hàn Sâm tài bắn cung trình độ, nhường hắn ở trường quân đội liên kết ở trong có thể đảm đương trọng trách.
 
 	Đối với với cha của chính mình, Ti Đồ Hương vẫn là rất tín nhiệm, vậy cũng là ở trong quân đội đảm nhiệm qua tài bắn cung huấn luyện viên, nàng sở dĩ từ nhỏ đã luyện tập tài bắn cung, chính là chịu cha ảnh hưởng.
 
 	"Tiểu tử, ngươi tự cầu phúc đi, ai bảo ngươi không chính mình bé ngoan đến xin nhập đội." Ti Đồ Hương nghĩ đến chính mình cha biệt hiệu, không nhịn được khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.
 
 	Phụ thân của Ti Đồ Hương đang không có lui ra đến trước, vậy cũng là trong quân đội làm người nghe tiếng đã sợ mất mật "Tiếu Diện Giáo Quan", nói khó nghe một điểm chính là ăn tươi nuốt sống tiếu diện hổ.
 
 	Nắm lấy binh sĩ đến, cái kia nhưng là chân chính vào chỗ chết chỉnh người, với hắn huấn luyện quá giờ binh lính, nghe xong tên của hắn bắp chân đều sẽ nhuyễn.
 
 	Ti Đồ Thanh lui ra đến sau khi, tuy rằng ở Hắc Ưng đảm nhiệm Phó hiệu trưởng, bất quá trên căn bản cũng chính là quải cái tên, căn bản không quản sự.
 
 	Hắn vừa tới Hắc Ưng đến hồi đó, hiệu trưởng kính xin hắn huấn luyện Tiến Thuật Hệ học sinh, nhưng là kết quả chưa được mấy ngày thời gian, hết thảy học sinh đều bị huấn bò không đứng lên, thương thương bệnh bệnh, suýt chút nữa làm Tiến Thuật Hệ học sinh muốn viết vạn người liên danh huyết thư, Ngụy hiệu trưởng sợ hãi đến vội vã lại để cho Ti Đồ Thanh an tâm đi về nghỉ.
 
 	Ti Đồ Hương, đã đối với Ti Đồ Thanh luôn mãi căn dặn, nhất định phải dựa theo cao nhất đứng đầu nghiêm tiêu chuẩn huấn luyện Hàn Sâm.
 
 	"Ngươi không phải rất được không? Ta xem ngươi có thể kiên trì bao lâu." Ti Đồ Hương ngẫm lại Hàn Sâm bị huấn bi thảm dáng dấp, liền không nhịn được âm thầm đắc ý. (chưa xong còn tiếp.