Chương 81: Ta là 1 cái có phẩm đưc  quân nhân
 
 	( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) mở đầu có lời: Băng Cơ Ngọc Cốt không chút tì vết thể, chư tà lui tránh pháp bất xâm.
 
 	Thủy vừa vào khẩu, Hàn Sâm liền phát hiện ra không đúng, bất quá nhưng không một chút do dự, trực tiếp liền uống vào.
 
 	Hàn Sâm chỉ cảm thấy trong đầu thật giống vù một tiếng, toàn bộ tâm thần cùng ánh mắt đều giống như cũng bị Tần Huyên hút vào đi tự, sau đó ý thức liền càng ngày càng mơ hồ.
 
 	Hầu như cũng ngay lúc đó, một luồng mát mẻ khí tức tự toàn thân thích hợp tràn ra, ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) không biết thời điểm tự mình vận chuyển lên, tràn ra cái kia mát mẻ khí tức, để Hàn Sâm khôi phục lại sự trong sáng.
 
 	"Nữ nhân này dĩ nhiên muốn thôi miên ta, cũng không biết muốn làm cái gì?" Hàn Sâm trong lòng cười gằn, bất quá trên mặt nhưng hoàn toàn không có bất kỳ biểu lộ gì, vẫn như cũ duy trì cái kia mê man dáng vẻ.
 
 	"Hàn Sâm, con mắt của ta đẹp mắt không?" Tần Huyên âm thanh nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Đẹp đẽ." Hàn Sâm âm thanh có chút trầm thấp trả lời.
 
 	"Vậy ngươi cảm thấy trên người ta nơi nào đẹp mắt nhất?" Tần Huyên lại hỏi.
 
 	"Bộ ngực." Hàn Sâm không chút do dự trả lời.
 
 	"Tại sao?" Tần Huyên lại hỏi.
 
 	"Lại lớn lại nhuyễn lại có co dãn." Hàn Sâm mơ mơ màng màng đáp.
 
 	"Hạ lưu." Tần Huyên thấp giọng gắt một cái, ở quãng thời gian trước hai người nhiều lần đối chiến thời điểm, ở đánh lộn thích hợp Hàn Sâm khẳng định từng đụng phải ngực của nàng bộ, Tần Huyên đối với này đến là không ngoài ý muốn.
 
 	"Cái kia đến sờ một cái xem đi." Tần Huyên ưỡn lên rất bộ ngực cao vút, đột nhiên nói rằng.
 
 	Hàn Sâm không chút do dự đưa tay hướng về Tần Huyên trên ngực chộp tới, Tần Huyên lập tức lần hai tay của hắn ngăn, lúc này mới xác định Hàn Sâm đã bị nàng triệt để thôi miên, bằng không nàng để hắn mò bộ ngực, ở tình huống bình thường đối phương nghe được cái này đột nhiên mà mà lại bất ngờ vấn đề, nếu như không có bị triệt để thôi miên, nên có một sát na suy nghĩ cùng do dự, mà Hàn Sâm hoàn toàn không có.
 
 	"Ta hỏi ngươi, ngươi có phải là Kim Tệ?" Tần Huyên vấn đề thứ nhất, liền đem Hàn Sâm kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.
 
 	Hàn Sâm không nghĩ tới Tần Huyên dĩ nhiên sẽ đem mình cùng Kim Tệ liên hệ cùng nhau, bất quá hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, trực tiếp trả lời: "Không phải."
 
 	Tần Huyên gật gù, hiển nhiên vốn là cũng không có quá nhiều hoài nghi, sau đó liền kế tục hỏi: "Ngươi tại sao không muốn thi Hắc Ưng Quân Giáo?"
 
 	"Bởi vì rời nhà quá xa." Hàn Sâm thẫn thờ đáp.
 
 	"Rời nhà quá xa tại sao không thể trên Hắc Ưng Quân Giáo?" Tần Huyên thực sự không hiểu Hàn Sâm đây là cái gì ăn khớp.
 
 	"Bởi vì rời nhà quá xa liền không thể chăm sóc ta mẹ cùng muội muội ta." Hàn Sâm chậm rãi đáp.
 
 	Tần Huyên hơi run run, lại nhìn Hàn Sâm ánh mắt đã nhu hòa rất nhiều, lại hỏi: "Ngươi có suy nghĩ hay không quá muốn gia nhập ta tiểu phân đội?"
 
 	"Không có."
 
 	"Tại sao?" Tần Huyên hơi có chút tức giận.
 
 	"Ta sợ gặp nguy hiểm, ta không thể chết được." Hàn Sâm đáp.
 
 	"Tại sao ngươi không thể chết được?" Tần Huyên nhìn Hàn Sâm, cảm thấy hắn câu trả lời này có chút kỳ quái.
 
 	"Ta nếu như chết rồi, ta mẹ cùng muội muội ta nhất định sẽ bị ta những kia thân thích bắt nạt, ta không có thể làm cho các nàng bị bắt nạt." Hàn Sâm kế tục trả lời.
 
 	Tần Huyên nhìn về phía Hàn Sâm ánh mắt càng ngày càng ôn nhu, lại tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi vì sao lại đồng ý gia nhập thần xạ tổ?"
 
 	"Bởi vì ngươi."
 
 	"Bởi vì ta? Tại sao?" Tần Huyên khó mà tin nổi nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Bởi vì ta yêu thích ngươi." Hàn Sâm khuôn mặt vẫn như cũ mơ hồ.
 
 	Tần Huyên gò má hơi đỏ lên: "Ngươi tại sao yêu thích ta?"
 
 	"Bởi vì ngươi rất đẹp."
 
 	"Chỉ có như vậy phải không? Có còn hay không nguyên nhân khác?"
 
 	"Có."
 
 	"Nguyên nhân gì?" Tần Huyên dĩ nhiên mơ hồ có chút tiểu hưng phấn.
 
 	"Bởi vì ngươi rất đẹp."
 
 	"Này không phải cùng một cái nguyên nhân sao?" Tần Huyên khẽ cau mày.
 
 	"Không phải."
 
 	"Tại sao không phải?" Tần Huyên nghi hoặc nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Bởi vì ta đầu tiên nhìn nhìn thấy ngươi cảm thấy rất đẹp đẽ, cái nhìn thứ hai cảm thấy đẹp hơn,
 
 	Càng xem càng cảm thấy đẹp đẽ, con mắt làm sao cũng di không ra, muốn vĩnh viễn vĩnh viễn nhìn ngươi. . ."
 
 	Tần Huyên gò má ửng đỏ, cử động lòng bàn tay muốn một cái tát lần Hàn Sâm đánh tỉnh, bất quá lòng bàn tay giơ lên đến nhưng không có hạ xuống, chỉ là đưa tay ở Hàn Sâm người trong huyệt trên nhanh chóng ấn xuống một cái.
 
 	Hàn Sâm đột nhiên ai nha một tiếng hình ảnh trong giấc mộng từ trên giường té xuống như thế, lập tức té xuống đất.
 
 	Tần Huyên theo bản năng muốn đi phù, nhưng là tựa hồ nghĩ tới điều gì, mặt đỏ lên, càng làm tay rụt trở về, tùy ý Hàn Sâm té xuống đất.
 
 	"Ngươi đối với ta làm cái gì?" Hàn Sâm lập tức từ trên mặt đất bò lên, giả vờ sợ hãi nhìn Tần Huyên.
 
 	"Ngươi không cần lo lắng, ta chỉ là muốn biết ngươi tại sao không muốn thi Hắc Ưng Quân Giáo nguyên nhân thực sự." Tần Huyên ôn nhu nói.
 
 	"Ngươi thôi miên ta?" Hàn Sâm biến sắc nói.
 
 	"Đây là gia nhập tiểu phân đội nhất định phải trải qua trình tự, chúng ta người phục vụ quần rất không bình thường, nhất định phải bảo đảm mỗi cái thành viên dòng dõi thuần khiết. Coi như là ban đầu ta gia nhập thời điểm, cũng như thế là thông qua cửa ải này mới có thể nhập đội." Tần Huyên nhìn Hàn Sâm kế tục ôn hòa nói: "Ngươi có thể yên tâm, ta lần trước đã nói với ngươi quá, chỉ cần ngươi có thể thi đậu Hắc Ưng Quân Giáo, cái kia là có thể gia nhập ta tiểu phân đội, người nhà ngươi an toàn sẽ do quân đội sắp xếp bảo vệ, không ai có thể thương tổn các nàng, điểm này ngươi có thể dùng tuyệt đối yên tâm."
 
 	Hàn Sâm thần sắc biến ảo bất định nhìn nàng không nói gì.
 
 	"Còn có, ta có thể ngoại lệ tiết lộ cho ngươi một điểm, mỗi cái Tí Hộ Sở đều có như vậy tiểu phân đội, chủ yếu là vì là một chút đặc thù tư cách nhân vật phục vụ, không có quá to lớn độ nguy hiểm, điểm này ngươi có thể yên tâm. Cái khác ta không tiện tiết lộ quá nhiều, ngươi tự mình nghĩ đi."
 
 	Tần Huyên thấy Hàn Sâm còn không nói lời nào, không thể làm gì khác hơn là hỏi: "Thế nào? Có muốn hay không gia nhập ta tiểu phân đội?"
 
 	"Ta bây giờ còn có cơ hội lựa chọn sao?" Hàn Sâm cười khổ nói.
 
 	"Cố gắng nỗ lực thi đậu Hắc Ưng Quân Giáo, gia nhập ta tiểu phân đội sau khi, ngươi sẽ vui mừng ngày hôm nay làm ra quyết định." Tần Huyên thật cao hứng vỗ vỗ Hàn Sâm vai.
 
 	"Đúng rồi, ngươi có nhu cầu gì có thể đề cập với ta, ta sẽ tận lực cho ngươi thuận tiện, để ngươi có thể an tâm phụ lục." Tần Huyên lại nói.
 
 	"Ta chỉ muốn biết một vấn đề, ở thôi miên thời điểm, ngoại trừ ta tại sao từ chối thi trường quân đội ở ngoài, ngươi có còn hay không hỏi ta những khác vấn đề?" Hàn Sâm cắn răng hỏi.
 
 	"Không có, ta là một có phẩm đưc  thủ quân nhân, ngươi việc tư ta không có hứng thú." Tần Huyên nói như đinh chém sắt, nhưng là trái tim nhưng nhảy nhanh chóng, lại như là có cái con mèo nhỏ ở bên trong loạn trảo loạn tao như thế.
 
 	"Thật không có?" Hàn Sâm lại không yên lòng truy hỏi một câu.
 
 	"Đương nhiên không có, ngươi có nhu cầu gì liền liên hệ ta, chỉ cần không dùng tiền, ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi phụ lục, ngươi thời gian còn lại không hơn nhiều, còn có không tới thời gian hai tháng, chính là Hắc Ưng Quân Giáo chiêu sinh kỳ." Tần Huyên vừa nói vừa xoay người phải đi, trên mặt hình ảnh hỏa thiêu như thế.
 
 	Tần Huyên đi rồi sau khi, Hàn Sâm mới thở phào một hơi, sau lần này, Tần Huyên hẳn là sẽ không lại hoài nghi hắn.
 
 	"Này đến là một cơ hội cực kỳ tốt, trải qua lần này sau khi, Tần Huyên đối với ta khẳng định lại không nửa phần hoài nghi, vừa vặn lợi dụng nàng làm ta yểm hộ, người bên ngoài chỉ cho rằng ta ôm Tần Huyên bắp đùi, vì lẽ đó thực lực mới sẽ tăng nhanh như gió, lại cũng không nghĩ ra ta chính là Kim Tệ. Sau đó ta là có thể dùng thân phận của chính mình, lần chân chính năng lực một chút bày ra, không cần lại lén lén lút lút, mượn danh nghĩa thân phận của Kim Tệ." Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy tư, đây mới là hắn đáp ứng Tần Huyên mục đích chủ yếu, hơn nữa nhà của hắn người cũng xác thực cần quân đội bảo vệ.
 
 	Hàn Sâm lần thứ hai truyền tống vào Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới, chẳng mấy chốc sẽ đến phiên Hàn Sâm tham gia vòng thứ hai võ đạo giải thi đấu.