Chương 292: Không cùng 1 dạng Tiểu Vân Thú
 
 	"Thực sự là khó có thể chịu đựng đói bụng. ()" Hàn Sâm cưỡi ở Miêu Quân trên lưng chạy đi, đói bụng thân thể đều sắp muốn hư thoát, hắn hôm nay đã ăn không xuống mười cân biến dị huyết nhục, nếu như lại ăn đi, chỉ sợ vị đều phải bị căng nứt.
 
 	Có thể  một mực ngoại trừ hư thoát cảm xúc ở ngoài, Hàn Sâm còn có một loại toàn thân tràn ngập sức mạnh cảm giác, hận không thể một người đánh mười người.
 
 	Này hai loại tuyệt nhiên ngược lại cảm giác tràn ngập ở thân thể của hắn bên trong, rốt cục nhường Hàn Sâm rõ ràng tại sao những kia tu luyện Tàng Chân chú người sẽ bỏ qua, đây tuyệt đối là một loại so với ngắn ngủi cực hình đáng sợ hơn dày vò.
 
 	Theo Hàn Sâm tu luyện sâu sắc thêm, cái cảm giác này biến càng ngày càng mãnh liệt, mặc dù là Hàn Sâm ở đường xá bên trong săn giết không ít sinh vật biến dị, dùng ăn huyết nhục, cũng không có được giảm bớt.
 
 	Có thể , ở này khó nhịn đói bụng bên trong, Hàn Sâm nhưng chân thực cảm giác được sức mạnh của chính mình xác thực nhanh chóng đang tăng lên, trái tim nhảy lên biến càng thêm vào hơn lực mà.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình mời Hàn Sâm bản đồ, kỳ thực đều là võ thần võ đạo quán các chi đội ngũ trước cũng đã đi thông qua, lựa chọn con đường trên căn bản đều không có nguy hiểm trí mạng.
 
 	Có hung hiểm địa phương, cũng đều đã đánh dấu cần thiết phải chú ý sự hạng, hoặc là an toàn thông qua phương pháp.
 
 	Đi qua sau khi, Hàn Sâm mới biết này một phần bản đồ quý giá, tuyệt không là chỉ là năm con biến dị Thú Hồn liền có thể mua được, có này một phần bản đồ, nếu như có năng lực, là có thể ở này cái Tí Hộ Sở trong lúc đó thông thương kiếm lời chênh lệch giá, là vô cùng quý giá thương mại cơ mật.
 
 	Hàn Sâm không biết Hoàng Phủ Bình Tình là nghĩ như thế nào, bất quá cầm này một phần bản đồ, đúng là ghi nợ Hoàng Phủ Bình Tình ân tình.
 
 	Thời gian nửa năm, Hàn Sâm liên tục xuyên qua năm cái Tí Hộ Sở, liền hắn cũng không biết chính mình nửa năm này là làm sao ai tới được.
 
 	Ngẫm lại cái kia thời gian nửa năm, Hàn Sâm chính mình cũng không nhịn được rùng mình một cái, cũng không phải là bởi  trên đường có nguy hiểm cỡ nào, chủ yếu hay là bởi vì hắn tu luyện ( Cổ Tà Chú ) duyên cớ.
 
 	Đặc biệt tu luyện Tàng Chân chú cái kia hơn hai tháng, Hàn Sâm hầu như liền muốn tan vỡ từ bỏ, có thể  cuối cùng vẫn là gắng gượng vượt qua, thành công hoàn thành Tàng Chân chú , khiến cho hắn chỉnh lòng người huyết kinh mạch đều chiếm được mức độ lớn cường hóa.
 
 	Nguyên nhân chủ yếu nhất chính là mỗi khi hắn không chống đỡ được cảm giác đói bụng thời điểm, sẽ tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), cái kia mát mẻ cảm giác chảy xuôi ở tứ chi trăm mạch bên trong , khiến cho hắn cảm giác đói bụng tiêu trừ không ít, bởi vậy hắn mới có thể vượt qua đến.
 
 	Mà loại kia cảm giác đói bụng, cũng ở hắn hoàn thành Tàng Chân chú sau khi đột nhiên biến mất, bất quá gần đây thời gian ba tháng, Hàn Sâm nguyên bản hơn 160 cân thể trọng, cực sự khủng bố còn lại chỉ có một trăm không mấy cân, cả người sấu đều sắp muốn thành da bọc xương.
 
 	Ở Bạch Dịch Sơn đưa ra trong tài liệu, thật giống cũng không có nói tới tình huống như thế phát sinh, cũng không có bất luận cái nào người tu luyện ở tại tâm đắc cảm thụ ở trong nhắc qua.
 
 	Ở Tàng Chân chú sau khi, Hàn Sâm lại bắt tay tu luyện ( Cổ Tà Chú ) giai đoạn thứ hai Phá Hư chú, sau đó Hàn Sâm liền cảm giác thân thể của chính mình làm như khô héo đại địa chịu đến hạn hán gặp mưa rào giống như vậy, ở ăn uống rất nhiều biến dị huyết nhục sau khi, có chút thân hình gầy gò lại dần dần khôi phục.
 
 	Nguyên bản cảm giác đói bụng không có, bên trong thân thể xao động cảm giác cũng không có, chỉ là ở từ từ tu luyện ở trong, thân thể cảm giác càng ngày càng phong phú, toàn thân sức mạnh đều tựa hồ ở từ từ tăng mạnh, đặc biệt trái tim công năng, đã vượt xa người bình thường có thể đạt đến trình độ.
 
 	Mãi cho đến sắp trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở nửa tháng trước, Hàn Sâm rốt cục lại hoàn thành Phá Hư chú, mà khi hắn hoàn toàn thành Phá Hư chú sau khi, liền giống như đẩy ra vỗ một cái tân thế giới cửa lớn giống như, ( Cổ Tà Chú ) thể hiện ra nó chân chính mạnh mẽ một mặt, hầu như lệnh Hàn Sâm kinh hỉ như điên.
 
 	Hắn có thể khẳng định, nếu như mình có thể luyện thành hoàn chỉnh ( Cổ Tà Chú ), thì có thể nắm giữ giết chết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật độ khả thi.
 
 	Có thể không cần luyện thành hoàn chỉnh ( Cổ Tà Chú ), chỉ cần luyện nữa thành đệ tam chú Trường Sinh, hay là liền có thể có được sát thương siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật sức mạnh, chí ít làm thịt con kia tiểu Kim Mao Hống hẳn là không bất cứ vấn đề gì.
 
 	Bất quá Hàn Sâm ở bắt tay bắt đầu tu luyện đệ tam chú Trường Sinh sau khi, tu luyện tiến độ nhưng rõ ràng chậm lại,
 
 	Không giống phía trước Tàng Chân cùng Phá Hư hai chú như vậy tăng nhanh như gió.
 
 	Tiến bộ vẫn là có thể cảm giác được, chỉ là muốn ở ngăn ngắn trong vòng hai, ba tháng tu thành là không có khả năng lắm, Hàn Sâm ước lượng một chốc chính mình tiến độ, cũng có thể ở thời gian một năm bên trong hoàn thành Trường Sinh chú.
 
 	Thật vất vả trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, Hàn Sâm dọc theo con đường này chém giết không ít sinh vật biến dị, đã làm hắn biến dị gien đầy đủ.
 
 	Đáng tiếc bởi  bước đi tuyến quan hệ, Hàn Sâm vừa vội với trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, vì lẽ đó cũng không có săn giết được Thần Huyết sinh vật.
 
 	Hàn Sâm đối với này đến là không có cảm giác gì đặc biệt, theo thực lực bây giờ của hắn, muốn muốn chém giết Thần Huyết sinh vật cũng đã không tính là việc khó.
 
 	Từ lúc luyện thành Phá Hư chú sau khi, Hàn Sâm có khả năng bùng nổ ra sức mạnh, đã vượt xa bình thường chưa Tiến Hóa Giả trình độ, so với luyện thành ( Nguyên Tử Liệt Biến Thuật ) Tần Huyên còn kinh khủng hơn, phần lớn Thần Huyết sinh vật cũng đã không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Hơn nữa ủng có thần kỳ tinh thể màu đen, Hàn Sâm Thần Cơ Nhân đầy đủ chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi, hiện tại hắn càng thêm quan tâm chính là làm sao đi tìm chém giết siêu cực thần sinh vật.
 
 	Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đầy đủ mới là Hàn Sâm hiện ở mục tiêu theo đuổi, Thần Cơ Nhân ở trong mắt hắn đã không tính là là đặc biệt quý giá đồ vật, cũng đáng giá hắn rất đừng lãng phí tâm tư.
 
 	Dọc theo con đường này, Hàn Sâm mỗi đến một cái Tí Hộ Sở, liền sẽ bán ra hoặc là mua một số Thú Hồn, thực tại kiếm bộn rồi một bút, nếu như không phải là bởi vì Hàn Sâm không muốn quá mức lãng phí thời gian, hắn kiếm lời còn nhiều hơn vài lần.
 
 	Dù vậy, đã có vượt quá sáu trăm triệu lợi nhuận, còn có một nhóm lớn Thú Hồn chờ ở Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong bán ra, Hàn Sâm phỏng chừng chính mình mới có thể phân đến sáu, bảy ức khoảng chừng : trái phải không có vấn đề quá lớn.
 
 	Bất quá hiện tại Hàn Sâm đối với tiền đã không có quá to lớn dục vọng, nếu như tiền không có cách nào đổi thành Thú Hồn hoặc là hắn thứ cần thiết, vậy cũng vẻn vẹn chỉ là một con số để nhìn mà thôi.
 
 	Sáu, bảy ức tuy rằng không thể toán nhiều, liền một chiếc tinh tế phi thuyền đều mua không được, bất quá đối với hiện tại Hàn Sâm tới nói, nhưng là đã đầy đủ hắn người một nhà tiêu tốn.
 
 	Trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, Hàn Sâm trước tiên liền chạy về đến phòng của mình, con kia Tiểu Vân Thú đã nuôi nấng một năm rưỡi có thừa, thời gian thực sự quá lâu, Hàn Sâm không muốn lại tiếp tục lãng phí xuống.
 
 	Có thể  trở Hàn Sâm trở lại phòng của mình, nhìn thấy con kia Tiểu Vân Thú sau khi, nhưng là trợn to hai mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Con kia Tiểu Vân Thú vẫn là Tiểu Vân Thú không có sai, cũng như nghĩ đến một loại tiến hóa, có thể  cùng trước đây tiến hóa đến Thần Huyết cấp Tiểu Vân Thú tựa hồ có chút không giống nhau lắm.
 
 	Này con Tiểu Vân Thú thân thể biến càng thêm óng ánh, hơn nữa dần dần có ánh sáng dìu dịu ngất da lông bên trong lộ ra đến , khiến cho Tiểu Vân Thú xem ra cực kỳ không giống.
 
 	"Thấy thế nào lên thật giống cùng trước đây con kia tiến hóa đến Thần Huyết cấp Tiểu Vân Thú có chút không giống đây?" Hàn Sâm trợn to hai mắt nhìn Tiểu Vân Thú, trong lòng đột nhiên bay lên một cái làm hắn cảm giác run rẩy ý nghĩ