Chương 259: Thần kỳ chiến thuật
 
 	Thi đấu bắt đầu vẻn vẹn không tới năm phút đồng hồ, tất cả mọi người đều há to miệng nửa ngày không có khép lại, liền ở Thiên Võng lên quan xem so tài người, đều quên phát bình luận, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm nhìn thi đấu hình ảnh, hầu như không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	Bởi  toàn bộ tái trường đều có che đậy hệ thống quan hệ, tái trường bên trong Trung Ương Quân Giáo tuyển thủ không nghe được bên ngoài khán giả âm thanh, cũng không nhìn thấy vẻ mặt của bọn họ, bằng không bọn họ nhất định sẽ phát hiện sự tình có chút không đúng lắm.
 
 	Từ thi đấu bắt đầu một sát na, Hắc Ưng Quân Giáo năm người, liền xếp thành một đội, dọc theo tái trường bên trái khom người nhanh chóng gần chạy, dĩ nhiên vẫn chạy vào Trung Ương Quân Giáo nửa tràng, hơn nữa còn đang nhanh chóng đi tới ở trong.
 
 	Bởi  có hứa gò núi, giả núi đá cùng rừng cây nhỏ loại hình chướng ngại vật, vì lẽ đó thi đấu vừa mới bắt đầu một quãng thời gian, cũng không thể nhìn thấy tung tích của đối phương.
 
 	Mà một loại đội ngũ, đều sẽ mau chóng lựa chọn một hai điểm cao nhất, theo quan sát đối phương hướng đi.
 
 	Giống như vậy điểm cao nhất, ở song phương nửa trong sân đều có vài nơi địa phương, có thể để cho song phương đội viên lợi dụng địa thế quan sát động tĩnh của kẻ địch.
 
 	Mà Hàn Sâm bọn họ hoàn toàn từ bỏ chiếm cứ điểm cao nhất, từ vừa mới bắt đầu liền toàn lực dọc theo một cái dường như khó theo phát hiện con đường, hướng về đối phương nửa trong sân thẳng tiến, này trên thực tế là vô cùng nguy hiểm cử động.
 
 	Một nhưng bọn họ bị chiếm cứ điểm cao nhất kẻ địch phát hiện, mà bị kẻ địch hơn nữa lợi dụng, bọn họ chẳng khác nào là tự chui đầu vào lưới.
 
 	Tất cả mọi người đều bị Hắc Ưng đội giáo viên cái này lớn mật cử động mời kinh ngạc đến ngây người , dựa theo bình thường tình huống, đợi Trung Ương Quân Giáo chiếm cứ phụ cận điểm cao nhất sau khi, liền sẽ phát hiện tung tích của bọn họ, sau đó Trung Ương Quân Giáo chỉ cần mai phục tại điểm cao nhất, chờ Hàn Sâm bọn họ tiến vào tầm bắn sau khi, là có thể ung dung đem bọn họ một lưới bắt hết.
 
 	"Đây là cái gì chiến thuật?"
 
 	"Quá mạo hiểm đi, này nhất định sẽ bị phát hiện chứ?"
 
 	"Nhất định sẽ bị phát hiện a, Hắc Ưng Quân Giáo này một chiêu ra quá bất tỉnh."
 
 	"Vốn cho là sẽ có một hồi đặc sắc thi đấu, bây giờ nhìn lên chẳng mấy chốc sẽ kết thúc."
 
 	"Đừng nói đối thủ là Trung Ương Quân Giáo, coi như là nhị lưu trường quân đội, cũng không thể phạm sai lầm như vậy, nhường bọn họ như vậy xâm lấn a."
 
 	"Hắc Ưng đang giở trò quỷ gì?"
 
 	. . .
 
 	Hơi hơi hiểu một điểm tài bắn cung thi đấu người, đều cam thấy Hắc Ưng hành động như vậy cùng tự sát không khác.
 
 	Mà lúc này Ti Đồ Hương cũng là căng thẳng nắm chặt nắm tay, đôi mắt đẹp nhìn chòng chọc vào tái trường bên trong nhanh chóng xâm lấn đến đối phương nửa trong sân Hàn Sâm năm người.
 
 	Cái này chiến thuật chính là nàng thiết kế, cũng chính là nàng cái kia ý nghĩ kỳ lạ chiến thuật, xem ra cùng tự sát không khác, bất kỳ một nhánh đội ngũ cũng không thể phạm vào sai lầm như vậy, nhường bọn họ dễ dàng xâm lấn.
 
 	Có thể  Ti Đồ Hương quan sát qua Trung Ương Quân Giáo mấy năm gần đây hết thảy thi đấu, muốn phá da đầu, hao hết tâm tư, cuối cùng nghĩ ra như thế một cái hầu như là tự sát thức chiến thuật.
 
 	Nếu như này chiến thuật dùng ở những khác đội giáo viên trên người, như vậy hầu như có thể khẳng định là trăm phần trăm thất bại, thế nhưng dùng ở Trung Ương Quân Giáo trên người, có thể thì có như vậy một phần trăm, thậm chí là càng thấp hơn khả năng thành công tính.
 
 	Trên lý thuyết hết thảy đội ngũ đều sẽ trước tiên chiếm cứ một hai ở gần điểm cao nhất, dùng để quan sát động tĩnh của kẻ địch, Trung Ương Quân Giáo phần lớn thời điểm cũng sẽ làm như vậy, thế nhưng Trung Ương Quân Giáo sẽ ở số rất ít thi đấu phạm vi, lựa chọn trực tiếp đi chiếm cứ thi đấu tràng khu vực trung ương núi đá điểm cao nhất, mà không phải đầu tiên chiếm cứ cách bọn họ tương đối gần điểm cao nhất quan sát địch tình.
 
 	Đương nhiên, tình huống như vậy xuất hiện đặc biệt thiếu Ti Đồ Hương xem qua Trung Ương Quân Giáo mấy năm gần đây hết thảy thi đấu, ròng rã mấy năm ở trong, bọn họ tổng cộng chỉ làm như vậy ba lần.
 
 	Rất nhỏ xác suất, hầu như có thể bỏ qua không tính, có thể  trải qua Ti Đồ Hương phân tích, lại làm cho nàng nhìn thấy một chút hy vọng.
 
 	Trung Ương Quân Giáo cái kia ba lần quyết định như vậy, đều là ở tại bọn hắn gặp phải cường lực khiêu chiến đội ngũ thời điểm, đang đối mặt cường địch thời điểm, bọn họ trái lại lựa chọn vô cùng cấp tiến chiến thuật.
 
 	 kết quả cũng đều rất tốt, nguyên bản bị ngoại giới cho rằng có thể đánh với bọn họ một trận đội ngũ, kết quả đều bị bọn họ đánh quân lính tan rã, bị triệt để bạo ngược, khiến người ta sâu sắc cảm nhận được bọn họ mạnh mẽ cùng vô địch.
 
 	Tuy rằng vẫn chưa có người nào cho rằng hiện tại Hắc Ưng có thể khiêu chiến Trung Ương Quân Giáo vương quyền,
 
 	Bất quá bởi  Hàn Sâm tồn tại, làm cho truyền thông cầm Hắc Ưng đẩy lên một loại ở danh lên có thể cùng Trung Ương Quân Giáo đánh đồng với nhau trạng thái, có rất nhiều người đều đang chờ mong Hàn Sâm cùng Kinh Cực Vụ quyết đấu.
 
 	Ti Đồ Hương không biết Hắc Ưng như vậy trạng thái, có thể hay không nhường Trung Ương Quân Giáo sinh ra muốn toàn lực đả kích Hắc Ưng tâm tư, nếu như Trung Ương Quân Giáo vẫn là theo bình thường chiến thuật đối xử Hắc Ưng, như vậy Hắc Ưng chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.
 
 	Đây là một hồi đánh cược, Ti Đồ Hương liền Hắc Ưng có hay không đánh cược tư cách đều không dám khẳng định, có thể  này nhưng cũng là Hắc Ưng duy nhất cơ hội.
 
 	Ti Đồ Hương trong lòng bàn tay đã tất cả đều là hãn, nàng cầu khẩn kỳ tích sẽ xuất hiện.
 
 	Hàn Sâm ở phía trước nhất dẫn đường, thỉnh thoảng nhìn trên tay tính giờ khí.
 
 	Bọn họ hết thảy con đường tiến tới cùng tiến lên thời gian đều trải qua Ti Đồ Hương lưu tâm thiết kế, chỉ có như thế, mới có thể ở Trung Ương Quân Giáo lựa chọn trực tiếp chiếm lĩnh vị trí trung ương Thạch đầu sơn tình huống lại, thành công vòng tới sau lưng của bọn họ.
 
 	Có thể là Ti Đồ Hương cầu khẩn thật sự có tác dụng hầu như là khó mà tin nổi, Trung Ương Quân Giáo năm người, dĩ nhiên thật sự đầu tiên hướng về trung ương Thạch đầu sơn chạy đi, mà không có trước tiên chiếm cứ phụ cận điểm cao nhất.
 
 	Một hồi kinh điển chiến dịch, thường thường là bởi rất nhiều bất ngờ nhân tố mà sản sinh, trở khán giả nhìn thấy Trung Ương Quân Giáo năm người cùng Hắc Ưng Quân Giáo năm người từng người từ con đường khác nhau tuyến đan xen mà qua, hầu như như là thương lượng kỹ càng rồi như thế tách ra đối phương con đường, đều kinh ngạc há to miệng nửa ngày hợp không lên.
 
 	"Ta sát, này sẽ không là thương lượng kỹ càng rồi chứ?"
 
 	"Ha ha, quá khôi hài."
 
 	"Hắc Ưng thực sự là tà môn, làm sao sẽ vận may tốt như vậy, Trung Ương Quân Giáo dĩ nhiên lựa chọn trực tiếp chiếm cứ Thạch đầu sơn, vừa vặn cùng bọn họ bỏ qua."
 
 	"Lần này thú vị, Trung Ương Quân Giáo còn không biết Hắc Ưng người đã vòng tới phía sau bọn họ."
 
 	"Này chiến thuật quả thực thần."
 
 	"Chiến thuật như vậy cũng có thể thành công, thực sự là mù mắt chó của ta a."
 
 	Trung Ương Quân Giáo huấn luyện viên, lúc này sắc mặt đã biến rất khó coi, ai cũng không nghĩ ra Hắc Ưng dĩ nhiên sẽ có như vậy kỳ hoa chiến thuật, càng thêm khiến người ta không nghĩ tới chính là, hắn lại vẫn định ra ra chiếm trước Thạch đầu sơn chiến thuật, như là cùng Hắc Ưng phối hợp tốt diễn kịch như thế, hoàn toàn rơi vào rồi đối phương tính toán ở trong.
 
 	Này không phải trên sân đội viên thất bại, mà là hắn cái này huấn luyện viên ở chiến thuật định ra lên thất bại, hắn hiện đang hối hận muốn chết, nguyên bản là làm hung hăng công phá Hắc Ưng mà định ra kế hoạch, hiện tại nhưng đã biến thành Trung Ương Quân Giáo nguy cơ lớn lao.
 
 	Bị kẻ địch không hiểu ra sao vòng tới sau lưng, chuyện này quả thật là không thể tha thứ sai lầm, mà hết thảy này đều là bởi  hắn cái này huấn luyện viên an bài chiến thuật.
 
 	Mà lúc này cái khác đội giáo viên huấn luyện viên, đều không tự chủ được nhìn về phía Hắc Ưng huấn luyện viên chỗ ngồi Ti Đồ Hương, đối với cái này nữ huấn luyện viên rất là kính nể, có thể làm ra lớn mật như vậy chiến thuật, đồng thời vẫn đúng là thành công, quả thực là có thể dùng vô cùng kỳ diệu để hình dung.
 
 	Ở Kinh Cực Vụ đợi người hướng về Thạch đầu sơn mặt trên lúc đi, Hàn Sâm bọn họ đã đi tới Thạch đầu sơn mặt sau bên trong vùng rừng rậm, Kinh Cực Vụ năm người phía sau lưng đều bạo ở Hàn Sâm bọn họ tầm mắt cùng tầm bắn bên trong.