Chương 1983: Thiên Chi Hạ

	..

	-

	Hàn Sâm cảm giác ngọc khí càng ngày càng tinh khiết lệnh hắn Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật tiến bộ thần tốc.

	Đáng tiếc ngọc khí phun trào thời gian quá ngắn , làm ngọc khí tiêu tan sau đó , Hàn Sâm nhưng vẫn như cũ cảm giác chưa hết thòm thèm.

	"Ngươi tên là gì?" Hàn Sâm vừa mở mắt ra , liền nhìn thấy cái kia cao ngạo nam nhân chính theo dõi hắn , tiếng nói có chút lạnh.

	"Hàn Sâm , ngài là vị nào? Có chuyện gì không?" Hàn Sâm hỏi.

	"Năm nay đại khảo ngươi tham gia sao?" Nam nhân không hề trả lời Hàn Sâm , trái lại lại hỏi một câu.

	Hàn Sâm cảm thấy cái tên này có chút không hiểu ra sao , sẽ theo cửa đáp một câu: "Không nhất định , có thể có thể sẽ tham gia , cũng có thể không tham gia."

	"Ồ." Nam nhân nhìn một chút Hàn Sâm , sau đó xoay người đi xuống lầu.

	"Cái tên này là bệnh thần kinh sao?" Hàn Sâm bất đắc dĩ nhún nhún vai , cũng đi xuống lầu dưới.

	Chờ Hàn Sâm xuống tới tầng thứ sáu thời điểm , đã không nhìn thấy người đàn ông kia bóng người , đến là nhìn thấy Ngọc Kinh chính đang tầng thứ sáu nhìn bốn phía , nhìn thấy Hàn Sâm hạ xuống , ngay lập tức sẽ tới đón.

	"Hàn huynh đệ , hiện tại có rảnh không? Có thể hay không đồng hành tán gẫu một chút?" Ngọc Kinh nói rằng.

	"Hôm nay sợ rằng không được , ta còn có một số việc , buổi tối ngươi đến chỗ ta ở tìm ta đi." Hàn Sâm nghĩ đến cùng Vân Tố Y ước định , liền nói với Ngọc Kinh.

	"Được." Ngọc Kinh đồng ý , cùng Hàn Sâm một chỗ đi xuống lầu dưới.

	Đi tới tầng thứ tư thời điểm , Vân Tố Y quả nhiên liền chờ ở nơi đó , cười tủm tỉm tiến lên đón.

	"Nguyên lai Hàn huynh đệ là giai nhân ước hẹn , như vậy ta đi trước một bước." Ngọc Kinh nhìn thấy Vân Tố Y , cười rạng rỡ lên tiếng chào hỏi , sau đó liền cáo từ.

	"Ngươi làm sao cùng với hắn?" Vân Tố Y cau mày hỏi.

	"Hắn có vấn đề gì không?" Hàn Sâm nghi ngờ hỏi , xem Vân Tố Y vẻ mặt , Ngọc Kinh tựa hồ không đơn giản.

	"Tên kia lòng tham vô cùng, đều là chơi đùa thủ đoạn làm một ít đầu cơ hoạt động , ở Trấn Thiên Cung bên trong danh tiếng không hề tốt đẹp gì, như không tất yếu , tốt nhất cùng hắn duy trì khoảng cách nhất định." Vân Tố Y đến là không có ẩn giấu , vừa tẩu biên đem Ngọc Kinh sự tình nói cho Hàn Sâm nghe.

	Vân Tố Y mang theo Hàn Sâm đi nàng ở hòn đảo , nàng nơi ở có thể so với Hàn Sâm ở Huyền Không Đảo đại nhiều đình đài lầu các hoa viên cái ao , chỉ là đang ở trong đó liền cảm giác hết sức thoải mái.

	"Liền ở ngay đây đi, phiền phức ngươi giúp ta xem một chút , đao pháp này đến cùng nơi nào luyện không đúng, ta luôn cảm giác có chút khó chịu." Vân Tố Y đem Hàn Sâm mang tới một hoa viên như vậy viện ở trong , kêu Hàn Sâm ở đá trong đình ngồi xuống , rót nước trà sau đó mới nói đạo

	Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng: "Ngươi đem đao pháp trước tiên luyện một lần để ta xem một chút , ta tận lực tìm ra vấn đề chỗ ở."

	Vân Tố Y đáp một tiếng , thân hình như chim nhạn xuyên rừng đến một mảnh đất trống chỗ , rút ra một thanh Hiệp Đao , liền bắt đầu biểu thị lên đao pháp của nàng đến.

	Hàn Sâm nhìn một lúc , không khỏi âm thầm cau mày , Vân Tố Y bộ này đao pháp rõ ràng là cương luyện không lâu , đao kiểu rõ ràng còn không thuần thục , nếu nói là có vấn đề gì, thiếu hụt luyện tập chính là căn bản vấn đề , nàng bộ này đao pháp liền nhập môn cũng không bằng.

	Hàn Sâm xem không sai , Vân Tố Y trước đây sử dụng vũ khí căn bản không phải đao , đao pháp luyện cũng rất ít , lần này là cùng Hàn Sâm có cái cộng đồng đề tài , mới luyện như thế một môn đao pháp , xem như là một cái cớ.

	Bất quá Vân Tố Y cũng không phải tùy tiện luyện một môn đao pháp đến lừa gạt Hàn Sâm , như vậy liền có vẻ quá mức không tự nhiên.

	Vân Tố Y chọn bộ này đao pháp tên là ( Thiên Chi Hạ ) , là Trấn Thiên Cung một vị sở trường đao pháp tiền bối sáng chế , nguyên vốn là muốn muốn sáng chế một môn trấn cung cấp đao pháp , nhưng là đao pháp này đến cuối cùng , nhưng có bảy cái vấn đề nhỏ dù như thế nào cũng không tìm được hoàn mỹ phương pháp giải quyết, vì lẽ đó vị tiền bối kia mới sẽ đem cái môn này đao pháp mệnh danh là ( Thiên Chi Hạ ) , ý tứ là bộ này đao pháp còn không đạt tới thiên đao cảnh giới.

	Sau đó Trấn Thiên Cung rất nhiều thiên tài chi sĩ , cũng đối với Thiên Chi Hạ đao pháp tiến hành rồi thay đổi , từ từ đem cái môn này đao pháp hoàn thiện , cái kia bảy cái vấn đề nhỏ bị từng cái từng cái tài hoa hơn người Trấn Thiên Cung đệ tử giải quyết , đến bây giờ , còn sót lại một cái vấn đề nhỏ không có cách nào giải quyết , làm cho này một môn đao pháp bắt đầu cuối cùng không đạt tới trấn cung kỹ năng mức độ.

	Vân Tố Y chọn bộ này đao pháp , chính là hi vọng Hàn Sâm có thể xem gặp sự cố nhưng là vừa giải quyết không được vấn đề , sau đó nàng là có thể mượn lý do này cùng Hàn Sâm tiếp cận , bằng không nàng cũng không tốt quá mức chủ động đi gặp Hàn Sâm.

	Hàn Sâm nhìn ra Vân Tố Y là cương luyện không lâu , bất quá nhìn một lúc , vẫn bị đao pháp này hấp dẫn lấy. Bộ này đao pháp xác thực cực kỳ huyền diệu , cùng Nha Đao là hai loại hoàn toàn khác nhau phong cách.

	Nguyên bản Hàn Sâm cho rằng bộ này đao pháp mới có thể cùng Nha Đao sánh ngang , nhưng là Vân Tố Y luyện thời điểm , lại tựa hồ như là có điểm vấn đề gì , cho tới đao pháp uy lực chênh lệch như vậy một điểm.

	Chỉ là như vậy một điểm chi kém , liền làm cái môn này đao pháp cảnh giới chênh lệch rất nhiều , dù sao cao thủ vật lộn với nhau chỉ tranh một đường , một chút chênh lệch liền rất trí mạng.

	"Hàn Sâm , ngươi xem ta đao pháp này luyện đến cùng là chỗ đó có vấn đề , ta luôn cảm giác có chút không đúng." Vân Tố Y diễn luyện một lần sau đó , đến đá đình bên trong , xinh đẹp nhìn Hàn Sâm nói rằng.

	Bởi  Thiên Chi Hạ đao pháp vẫn còn chưa hoàn thiện , vì lẽ đó Trấn Thiên Cung cũng không có lấy ra để bình thường  đệ tử tu luyện , biết Thiên Chi Hạ đao pháp chỉ là số rất ít cao tầng , Vân Tố Y ỷ vào Hàn Sâm không biết cái môn này đao pháp , cho nên mới dám làm như thế.

	Bất quá lại nói ngược lại , nếu là đao pháp này thật sự hoàn thiện , đẳng cấp cũng không phải bình thường  đệ tử có tư cách học tập, nhiều lắm cũng là là có thể nghe cái tên mà thôi.

	Hàn Sâm không có nghĩ nhiều như thế , chỉ cho rằng là Vân Tố Y luyện không đúng, mới sẽ có tình huống như vậy , căn bản không nghĩ tới đây là đao pháp bản thân vấn đề.

	"Bộ này đao pháp quá mức huyền ảo , ta trong lúc nhất thời cũng khó có thể rõ ràng , ngươi có thể không luyện nữa một lần cho ta nhìn một chút?" Hàn Sâm không có mở miệng muốn xem Đao Phổ.

	Đao pháp này không kém hơn Nha Đao , sợ rằng liền Trấn Thiên Cung đệ tử đều không phải người nào đều có cơ hội tu luyện , huống chi là hắn như thế một người ngoài , vì lẽ đó Hàn Sâm chỉ có thể làm cho Vân Tố Y luyện nữa cho hắn xem.

	Vân Tố Y vui vẻ đáp ứng , liền Thiên Chi Hạ đao pháp luyện một lần.

	"Xác thực có chút vấn đề , bất quá ta trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông , chờ ta trở lại chậm rãi suy tư thử xem." Hàn Sâm bản thân mình cũng không có một lòng luyện đao , vì lẽ đó cũng không tính là chân chính đao pháp đại tông sư , không dám hứa chắc vấn đề gì đều có thể giải quyết , cũng không dám hứa chắc cái gì.

	Không quá thiên hạ kỹ xảo đều có chỗ giống nhau , Hàn Sâm bản thân kiến thức cùng cảnh giới cũng đủ , vì lẽ đó vẫn là có ý định thử một lần , đây đối với hắn đao pháp của chính mình tu vi cũng có chỗ tốt.

	Dù sao hiện tại hắn bình thường sử dụng nhiều nhất chính là đao pháp , lại có quỷ Nha Đao như thế một cái vương cấp đao khí ở , Hàn Sâm cũng tưởng ở đao pháp mặt trên hạ chút công phu.

	"Đây phiền phức ngươi." Vân Tố Y cười tủm tỉm đem Hàn Sâm đưa trở lại , quyết định chủ ý sau đó hay dùng lấy cớ này đi tìm Hàn Sâm thảo luận đao pháp , liền có thể cùng hắn nhiều tiếp cận một ít.

	"Tố Y , ngươi đi làm gì?" Vân Tố Y đưa xong Hàn Sâm , vừa về đến nhà , liền thấy một thân Tố Y Vân Tố Thường liền đứng hoa viên của nàng bên trong.

	"Không có làm gì a , chính là có một vài vấn đề muốn thỉnh giáo Hàn Sâm , thỉnh giáo xong liền đem hắn đưa trở về." Vân Tố Y như vậy là không thèm để ý nói rằng.

	Vân Tố Thường nhìn Vân Tố Y một chút: "Thiên Chi Hạ đao pháp vấn đề , nếu là liền học đều không học , chỉ là xem hai lần liền có thể giải quyết , như vậy chúng ta Trấn Thiên Cung nhiều như vậy tiền bối cũng coi như là sống uổng phí."

	Vân Tố Y nhất thời gò má ửng đỏ , dịu dàng nói: "Tỷ , ngươi làm sao vụng trộm nghe chúng ta nói chuyện?"

	"Tố Y , đừng quên thân phận của ngươi , cái gì có thể làm , cái gì không thể làm , ngươi trong lòng mình hẳn là có cái độ. Hàn Sâm hắn không phải Thiên Tộc , có chút không thể có thể sự sớm thả xuống tốt hơn , miễn cho hại người hại mình." Vân Tố Thường thán tiếng đạo