Chương 1986: Cô Trúc

	..

	-

	"Tại sao lại như vậy? Cô Trúc vì sao lại tham gia đại khảo , hắn còn cần tham gia cái này sao?" Ngọc Kinh làm sao cũng không nghĩ ra , tại sao mình sẽ xui xẻo như vậy.

	Nếu như không phải Cô Trúc , đổi thành bất luận cái nào bá tước cấp đệ tử , Ngọc Kinh đều cho rằng Hàn Sâm còn có một trận chiến cơ hội , không hẳn không thể mở một đường máu , hơn nữa cơ hội còn rất lớn.

	Nhưng là Cô Trúc hai chữ này , lại làm cho Ngọc Kinh cảm thấy sâu sắc vô lực cùng tuyệt vọng.

	Cô Trúc nguyên bản là Thất Tịch Trường Lão môn hạ đệ tử , nhưng là bởi  xúc phạm Trấn Thiên Cung điều luật , vẫn là vô cùng nghiêm trọng loại kia , bị tước đoạt Trấn Thiên Cung đệ tử thân phận , còn bị đánh vào Thiên Lao , làm Vạn Thế Nhất Mộng cực hình.

	Vạn Thế Nhất Mộng tuy rằng không tính là là tử hình , nhưng là cùng tử hình cũng không có gì khác nhau.

	Cô Trúc rơi vào bi kịch trong mộng cảnh , ở trong giấc mộng trải qua một đời lại một đời bi kịch nhân sinh , trải qua vạn thế sau đó mới có thể tỉnh lại.

	Mà lại không nói bình thường  sinh vật căn bản không có như vậy lớn lên Sinh Mệnh chống đỡ đến Vạn Thế Chi Mộng kết thúc , coi như có như vậy lớn lên mệnh , ở trong mơ trải qua một lần lại một lần bi kịch nhân sinh , mỗi một lần đều không chết tử tế được , nếm hết thế gian tất cả đau khổ sau đó , nếu là thật sự có thể tỉnh lại , vạn thế bi kịch ghi nhớ đều khắc ở trong đầu của hắn , không chết chỉ sợ cũng phải trở thành bệnh tâm thần.

	Cô Trúc chịu đựng Vạn Thế Nhất Mộng ở trong thiên lao ngủ mười năm , vẻn vẹn mười năm liền như kỳ tích chuyển tỉnh , sau khi tỉnh lại không nói một lời đi tới Trấn Thiên Cung phía trước , tam bái cửu khấu làm cho Trấn Thiên Cung bên trong môn mở ra lệnh ở trên ngàn năm qua không có lại thu quá đệ tử Trấn Thiên Cung chủ ngoại lệ thu rồi hắn làm đệ tử cuối , từ đó sau đó nhất phi trùng thiên mở ra ở ngoài treo nhân sinh , luyện ( Vô Tự Thiên Thư ) , có ngộ mười hai lâu năm thành bí mật , cùng cấp bên trong không người có thể cùng tranh tài.

	Chính là cái kia đến Tiên Hồ khí thiên phú kỳ tài Thiên Vũ Hạc , cũng thảm bại ở Cô Trúc tay , hơn nữa còn là thua ở Thiên Vũ Hạc am hiểu nhất kiếm pháp bên dưới.

	Từ cái kia sau đó , Cô Trúc liền không có sẽ cùng người động thủ một lần , nhưng là coi như hầu tước cấp thậm chí là công tước cấp cường giả , cũng không dám khinh thị Cô Trúc nửa phần.

	Mười năm vạn thế , thực sự không thể nào tưởng tượng được , hắn đến cùng là làm sao tỉnh lại , cũng không thể tưởng tượng hắn đến cùng đều trải qua cái gì.

	Trấn Thiên Cung chủ từng chính mồm đã nói , Cô Trúc có hi vọng Thần hóa , hắn nói chính là có hi vọng , mà không phải khả năng , liền biết hắn đối với Cô Trúc kỳ vọng lớn bao nhiêu.

	Nếu như nói cường cái chữ này , ở Trấn Thiên Cung đệ tử bình thường trong lòng có một cái hình tượng đại biểu, bọn họ trước tiên nghĩ đến không phải những kia tiền bối cường giả , trong đầu cái thứ nhất hiện lên chính là Cô Trúc.

	Lấy thân phận của Cô Trúc địa vị , tuy rằng hắn vẫn không có lên cấp hầu tước , không quá sớm đã không tham gia nữa đại khảo , đừng nói đại khảo , chính là những kia hầu tước cấp đệ tử , cũng khó có thể gây nên hứng thú của hắn , căn bản không có ra tay dục vọng.

	Trấn Thiên Cung đệ tử cũng có đến mấy năm chưa từng thấy Cô Trúc ra tay rồi , ai cũng không nghĩ ra , hắn dĩ nhiên sẽ tham gia lần này đại khảo.

	Ngọc Kinh miệng đầy hiện ra khổ , thậm chí có chút hồn bay phách lạc , chỉ cảm giác mình xui xẻo đến cực hạn , vốn cho là có thể kiếm một món hời , lại không nghĩ rằng có thể muốn táng gia bại sản.

	Hàn Sâm ở Cổ Tiêu Đảo dừng lại năm, sáu ngày , tổng cộng săn mười một con bá tước cấp dị chủng , tính tính gần như đến Bạch Ngọc Kinh mở ra ngày , liền rời đi Cổ Tiêu Đảo , trực tiếp đi Bạch Ngọc Kinh.

	Chỉ là lần này lạc ở trên đảo sau đó , Hàn Sâm nhìn về phía Bạch Ngọc Lâu phương hướng , nhưng là trong lòng hơi hơi kinh ngạc.

	Nguyên bản hắn chỉ có thể nhìn thấy một Bạch Ngọc Lâu , nhưng là bây giờ từ bên này nhìn sang , đã thấy mười hai toà Bạch Ngọc Lâu như cùng cấp thê bình thường  sắp xếp ở trên đảo , ở cái kia mười hai lâu nơi tận cùng , mây mù vòng trong lúc đó , mơ hồ có thể nhìn thấy năm tòa cổ thành đứng vững ở giữa , tuy thấy không rõ lắm trong thành tất cả , nhưng là cái kia năm thành môn hộ nhưng là xem rõ rõ ràng ràng.

	Hàn Sâm đã không phải mới tới Trấn Thiên Cung lúc không biết gì cả , đối với Bạch Ngọc Kinh sự tình , hắn đã sớm dò nghe.

	Bình thường  Trấn Thiên Cung đệ tử , ở Bạch Ngọc Lâu bên trong ngộ ra huyền cơ , có thể nhìn thấy bảy toà Bạch Ngọc Lâu đã xem như là ngộ tính cực cao , có thể nhìn thấy mười toà Bạch Ngọc Lâu , đã là thiên phú dị bẩm.

	Nếu như có thể xem đầy đủ mười hai lâu , đây là một đời kỳ tài. Nhưng nếu là liền cái kia năm thành cũng nhìn thấy , đây là vạn cổ khó tìm tuyệt thế phong thái.

	Trấn Thiên Cung đứng cung ngàn tỉ năm , có thể nhìn thấy năm thành không vượt quá trăm người , liền có thể tưởng tượng nhìn thấy năm thành có bao nhiêu khó.

	Hàn Sâm cũng không có cảm giác chính mình ngộ ra huyền cơ gì , làm sao liền có thể nhìn thấy mười hai lâu năm thành , đến là để chính hắn đều hơi nghi hoặc một chút.

	Bất quá nghĩ đến một lần ở Bạch Ngọc Lâu bảy tầng bên trong lúc tu luyện , đột nhiên thay đổi tinh khiết ngọc khí , đến là đại khái hiểu một chút cái gì.

	Tuy rằng có thể xem đến phần sau mười hai lâu , bất quá Hàn Sâm vẫn là có ý định đi đệ nhất lâu bên trong hấp thu ngọc khí , nơi đó là thích hợp nhất bá tước cấp tu hành địa phương , Hàn Sâm dự định trước tiên đem Băng Cơ Ngọc Cốt lên cấp đến bá tước cấp , lại đi tìm tòi mặt sau Bạch Ngọc Lâu cũng không muộn.

	"Hàn Sâm , tỷ tỷ ta cùng Hạc sư huynh ở bảy tầng chờ ngươi , bọn họ để ta cho ngươi biết , nếu như ngươi đến, bất luận có đi hay không bảy tầng tu luyện , đều trước tiên đi thấy bọn họ một mặt." Hàn Sâm đi tới tầng thứ tư thời điểm , Vân Tố Y chào đón nói rằng , trên mặt có chút vẻ lo âu.

	"Chuyện gì?" Hàn Sâm nghi ngờ hỏi.

	"Ngọc khí lập tức liền bắt đầu phun trào , ngươi lên trước bảy tầng đi, cùng ngọc khí sau khi kết thúc , Hạc sư huynh bọn họ sẽ tỉ mỉ nói cho ngươi." Vân Tố Y nói rằng.

	"Được." Hàn Sâm hơi gật đầu , sau đó liền lên bảy tầng.

	Nhìn Hàn Sâm thân ảnh biến mất ở cầu thang cửa , Vân Tố Y trong lòng âm thầm thở dài: "Ông trời thật là không mở mắt , tại sao một mực để ngươi gặp gỡ Cô Trúc , cũng không biết Cô Trúc sư huynh là nghĩ như thế nào, hắn tham gia đại khảo còn có ý nghĩa gì sao?"

	Bất quá rất nhanh Vân Tố Y vừa muốn nói: "Bất quá không có quan hệ , tâm ý của ngươi ta đã biết , có thể hay không có đệ nhất bắt được Thiên Chi Hạ đao pháp đã đều không trọng yếu , này cũng không trách ngươi được."

	Hàn Sâm đến Đệ Thất Tầng , quả nhiên thấy Thiên Vũ Hạc , Vân Tố Thường cùng Nhật Sơ đều ở , chỉ là lần trước cái kia cao ngạo thanh niên nhưng không thấy bóng dáng.

	Nhìn thấy Hàn Sâm lên , Thiên Vũ Hạc kêu hắn lại đây , sau đó liền trực tiếp hỏi: "Ngươi có phải là muốn tham gia đại khảo?"

	Hàn Sâm gật gù: "Ta đã báo quá tên , là có dự định muốn tham gia."

	Thiên Vũ Hạc nhất thời cười khổ nói: "Vậy ngươi lần này sợ rằng phải có một phen khổ chiến."

	"Tình huống thế nào? Có đại nhân vật gì cũng phải tham gia đại khảo sao?" Hàn Sâm cười hỏi.

	Thiên Vũ Hạc liền đem Cô Trúc tham gia đại khảo , còn có Cô Trúc một chuyện tích nói một lần , trong đó còn có hắn bị Cô Trúc đánh bại đi qua , Thiên Vũ Hạc cũng không kiêng dè gì trực tiếp nói ra.

	Chỉ là cùng bình thường  Trấn Thiên Cung đệ tử biết đến phiên bản không giống nhau , Thiên Vũ Hạc cái này đương sự người đối với Cô Trúc đánh giá càng cao hơn.

	"Nói ra ngươi khả năng không tin , ở đánh với Cô Trúc một trận chi lúc , ta đứng ở trước mặt hắn thời điểm , cũng đã cảm giác mình thua , có thể cùng hắn chiến lâu như vậy , cùng với nói là chiến đấu , không bằng nói là Cô Trúc đang chỉ điểm ta , từ trận chiến đó sau đó , kiếm pháp của ta cũng thuận theo tiến nhanh , có hiện ở một tí tẹo như thế thành tựu." Thiên Vũ Hạc nói rằng.