Chương 1916: Lại nhập Hồng Hà thung lũng
 
 	..
 
 	-
 
 	Kiếm Tri cùng trong lòng người phẫn nộ , theo Vương Vũ Hàng cùng Hàn Sâm đi rồi hơn nửa ngày , đi tới chỗ nào đều có thể gặp gỡ nhóm lớn dị chủng , làm sở hữu Tử tước đều là trên người mang thương , dị chủng giết không ít , Xích Hà địa tuyền nhưng căn bản không có hình bóng.
 
 	Hơn nữa giết dị chủng , dị chủng gien còn đều được Hàn Sâm người cho lấy đi rồi , để bọn họ tâm tình phi thường khó chịu.
 
 	Khi bọn họ hầu như không chịu đựng được sắp bạo phát thời điểm , rốt cục nhìn thấy phía trước bên trong dãy núi một mảnh đỏ đậm ánh sáng lấp loé , không cần đoán cũng biết nơi đó là nơi nào.
 
 	Một đám Tử tước không tiếp tục để ý Hàn Sâm bọn họ , đều hướng về Hồng Hà thung lũng phương diện mà đi.
 
 	"Hàn Sâm , bọn họ ở đây không thành vấn đề chứ?" Vương Vũ Hàng xem nói với Hàn Sâm.
 
 	"Không thành vấn đề , ngươi dẫn người đem dị chủng gien chở về đi , tạm thời không muốn đi ra , trước tiên ở căn cứ bên trong tránh một chút." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Vương Vũ Hàng cùng Tà Tình đế mang người vận chuyển dị chủng vật liệu trở về căn cứ , Hàn Sâm không nhanh không chậm hướng về Hồng Hà thung lũng bên kia đi đến.
 
 	Sắp tới Hồng Hà thung lũng thời điểm , đã thấy những Tử tước kia từng người làm doanh , ở bên ngoài bao vây dựng trại đóng quân , cũng không có vọt thẳng hướng về Hồng Hà thung lũng.
 
 	Hiển nhiên bọn họ cũng biết Xích Hà địa tuyền không có phun ra ngoài trước , là không tìm được nguồn suối, hiện tại giết đi vào cũng vô dụng.
 
 	Nhìn thấy Hàn Sâm đi tới Hồng Hà thung lũng ở gần , cũng không có ai để ý hắn.
 
 	Lúc này Nhật Thực Tinh bên trên , có một bóng người phá không mà đến , trực tiếp xuyên qua từ lực bão táp , đến một ngọn núi bên trên , nhìn chăm chú Hồng Hà thung lũng phương hướng.
 
 	"Dạ Hà Vương , như thế sớm lại đây , lo lắng cho mình những kia thuộc hạ không lấy được Xích Hà địa tuyền sao?" Không có quá nhiều lúc , lại là một bóng người hạ xuống , dĩ nhiên là Hắc Nguyệt Vương.
 
 	Dạ Hà Vương lạnh lùng liếc mắt nhìn Hắc Nguyệt Vương: "Nếu ngươi không có phái người đến Nhật Thực Tinh , chính ngươi còn qua tới làm cái gì?"
 
 	"Ta đến xem trò vui không được sao?" Hắc Nguyệt Vương cười nói.
 
 	"Hừ." Dạ Hà Vương lạnh rên một tiếng , không nói gì nữa.
 
 	Ở Nhật Thực Tinh phương hướng khác nhau , có mấy bóng người lần lượt hạ xuống , tuy rằng vị trí không giống , bất quá đều ở quan sát Hồng Hà thung lũng phương hướng.
 
 	Nhật Thực Tinh bão táp quá mạnh, mặc dù là như vương giả , cũng không nhìn thấy tình huống của nơi này , chỉ có thể tự mình tới đây , nhìn một chút Xích Hà địa tuyền cuối cùng thuộc về.
 
 	Nói như vậy , Xích Hà địa tuyền chí ít sẽ phun ra mười mấy giọt nước suối , nếu là trữ lượng tương đối nhiều địa tuyền , thậm chí có thể phun ra hơn trăm nhỏ nước suối , bất quá loại kia xác suất rất nhỏ , như có thể có mấy chục nhỏ là tốt lắm rồi.
 
 	Hàn Sâm chính đang Hồng Hà bên ngoài thung lũng nghỉ ngơi , chờ đợi địa tuyền dâng trào , nhưng cảm giác tui lớn bên trong những kia tiểu Xích Hà Chồn làm ầm ĩ lợi hại , liền đưa tay lấy ra một cái , đặt ở trên bàn tay của chính mình.
 
 	Có thể là bởi vì bị Hàn Sâm mang theo thời gian dài , phát hiện Hàn Sâm cũng không có muốn ăn xuống chúng nó dự định , này con tiểu Xích Hà Chồn đến không phải như vậy sợ sệt , quay về Hàn Sâm chít chít gọi , còn dùng móng vuốt nhỏ chỉ chỉ Hồng Hà thung lũng phương hướng.
 
 	"Ngươi muốn đi vào?" Hàn Sâm hơi kinh ngạc nhìn tiểu Xích Hà Chồn hỏi.
 
 	Tiểu Xích Hà Chồn lập tức gật gù , tượng sóc như ngồi đứng thẳng , vừa chỉ chỉ Hồng Hà thung lũng phương hướng , gọi càng vui.
 
 	Hàn Sâm trầm ngâm chốc lát , nhìn tiểu Xích Hà Chồn lại hỏi: "Ngươi đi vào làm gì? Lẽ nào ngươi biết Xích Hà địa tuyền vị trí?"
 
 	Tiểu Xích Hà Chồn nhưng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Hàn Sâm , hiển nhiên nó nghe không hiểu Hàn Sâm là có ý gì.
 
 	"Trí tuệ đến là cũng không tệ lắm , nhưng đáng tiếc vừa sinh ra , còn khó có thể hoàn toàn rõ ràng ý của ta." Hàn Sâm hơi nhíu mi.
 
 	Tiểu Xích Hà Chồn thấy Hàn Sâm không có hướng về thung lũng đi , càng thêm sốt ruột cần móng vuốt chỉ vào Hồng Hà thung lũng réo lên không ngừng , như vậy là ở giục Hàn Sâm mau mau đi vào.
 
 	Hàn Sâm liền cái khác sáu con tiểu Xích Hà Chồn lấy ra , chúng nó cũng là như thế , phi thường khát vọng tiến vào Xích Hà thung lũng.
 
 	Đem chúng nó thả lại tui lớn bên trong , Hàn Sâm đứng dậy hướng về thung lũng phương hướng đi đến.
 
 	Hàn Sâm đây hơi động , những Tử tước kia nhất thời đều nhìn về hắn , thấy hắn hướng về thung lũng đi đến , đều nhíu mày.
 
 	"Kiếm Tri đại nhân , Hàn Sâm hướng về thung lũng đi , chúng ta nếu không muốn theo sau?" Một cái tử tước hướng về Kiếm Tri hành lễ nói.
 
 	Kiếm Tri đến Nhật Thực Tinh sau đó , đã sử dụng Ngưng Linh Châu lên cấp đến bá tước , đây cũng không trái với làm lúc đầu ước định , trước khi hắn tới xác thực một cái tử tước , chỉ là có chút thủ xảo thôi.
 
 	Kiếm Tri cười lạnh nói: "Không cần , Hồng Hà chưa tán , địa tuyền không sẽ tuôn ra , hắn đi vào cũng vô dụng, huống chi nào còn có hơn vạn dị chủng tụ tập , hắn một cái Nam tước muốn xông vào đi sợ rằng không có đơn giản như vậy."
 
 	Khác một chỗ Tử tước cắm trại chỗ , Đỗ Lệ Xá cũng nói: "Tỷ , Hàn Sâm hướng về thung lũng bên kia đi , chúng ta nếu không muốn hành động?"
 
 	"Hồng Hà chưa tán , đi vào cũng vô dụng, tiếp tục chờ." Thụy Bối Tạp nhìn một chút sắp tiếp cận dị chủng đoàn Hàn Sâm , lại tiếp một câu: "Hắn một cái Nam tước , coi như có Quỷ Nha đao ở tay , cũng rất khó vọt vào thung lũng."
 
 	Còn lại những Tử tước kia cũng đều là ý tưởng như vậy , chỉ là ở từng người đâm trong doanh trại nơi nhìn , cũng không có người ngăn cản Hàn Sâm , cũng không có ai theo tới.
 
 	Dạ Hà Vương hơi nhíu mi , trong lòng thầm nghĩ: "Hắn hiện tại đi làm gì?"
 
 	Trước Hàn Sâm mấy lần biểu hiện đều nằm ngoài sự dự liệu của hắn , Dạ Hà Vương đối xử Hàn Sâm chi lúc , không giống như trước kia đơn giản như vậy.
 
 	Nhìn kỹ Hồng Hà thung lũng mấy vị vương giả , cũng đều nhìn Hàn Sâm , không biết hắn muốn làm gì , lấy bọn họ thôi toán , Hồng Hà chí ít còn có hai, ba tiếng mới sẽ thối lui , cái kia mới là Xích Hà địa tuyền chui từ dưới đất lên cơ hội , hiện tại đi vào có Hồng Hà che chắn , liền nguồn suối cũng không tìm tới.
 
 	Rất nhanh, Hàn Sâm cũng đã tiếp cận dị chủng đoàn , chỉ thấy thân hình hắn hơi động , dưới chân bùng nổ ra không gì sánh kịp tốc độ , trực tiếp từ những kia dị chủng bên người vọt tới , thế nhưng bởi  tốc độ quá nhanh, những kia dị chủng căn bản phản ứng không kịp nữa.
 
 	Hàn Sâm thậm chí trực tiếp đạp ở dị chủng trên người , trong chốc lát cũng đã vọt vào Hồng Hà thung lũng , những kia dị chủng đều còn không có động tác.
 
 	"Đến là quên , hắn còn có như thế một đôi dị bảo giầy." Thụy Bối Tạp hơi nhíu mi.
 
 	"Cặp kia giầy đến cùng là cái gì dị bảo , lại có thể giao cho hắn như vậy tốc độ? Sợ rằng đều sắp muốn đuổi tới hầu tước." Đỗ Lệ Xá kinh ngạc nói.
 
 	Không chỉ là Đỗ Lệ Xá , ngoài thung lũng Tử tước đối với cặp kia giầy đều rất có hứng thú.
 
 	Bất quá đông đảo Tử tước cũng không có hoảng loạn , vẫn là thủ ở bên ngoài , chờ đợi Hồng Hà tản đi.
 
 	Hàn Sâm tiến vào thung lũng sau đó , liền thả một cái tiểu Xích Hà Chồn đi ra , cái kia tiểu Xích Hà Chồn lập tức hướng về bên trong sơn cốc bò qua.
 
 	"Cái tên này không sẽ thật sự có thể tìm tới nguồn suối vị trí chứ?" Hàn Sâm trong lòng thầm nghĩ , theo tiểu Xích Hà Chồn hướng về bên trong sơn cốc đi đến.
 
 	Bởi  Hồng Hà khá là kỳ dị , những vương giả kia đứng ở đằng xa cũng cảm ứng được Hồng Hà bên trong phát sinh cái gì , cũng không nhìn thấy Hàn Sâm làm cái gì ở bên trong , không khỏi đều âm thầm cau mày.
 
 	Hàn Sâm một đường theo tiểu Xích Hà Chồn vào đi sâu trong thung lũng , càng đi vào bên trong , tiểu Xích Hà Chồn liền càng là hưng phấn , không lâu lắm liền bò lại nó sinh ra hang núi kia.
 
 	"Lẽ nào Xích Hà địa tuyền nguồn suối liền ở trong sơn động này?" Hàn Sâm trong lòng có chút nghi hoặc , lại cảm giác thấy hơi không đúng, nơi này và Isa nói tới nguồn suối nơi rõ ràng không giống.