Chương 107: Lộ 1 tay
 
 	"Không thể nào đoàn trưởng, ngươi nói bằng hữu giới thiệu cao thủ chính là hắn?"
 
 	"Cái mông cuồng ma chính là bằng hữu ngươi giới thiệu cao thủ?"
 
 	"Đại Ca, ngươi không phải ở cùng chúng ta nói đùa sao?"
 
 	"Đại Ca, ngươi đang đùa chúng ta đây?"
 
 	Quyền Ca bên người nhất thời vỡ tổ rồi, làm sao cũng không thể tin được, cái mông cuồng ma dĩ nhiên chính là Quyền Ca nói tới cao thủ.
 
 	Quyền Ca cũng rất phiền muộn, Phương Cảnh Kỳ xác thực nói rồi muốn giới thiệu với hắn một cái tinh thông ám sát cao thủ, nhưng là hắn bất kể như thế nào muốn cũng không nghĩ tới Phương Cảnh Kỳ nói tới người dĩ nhiên sẽ là Hàn Sâm.
 
 	Bất quá Quyền Ca hiểu rõ Phương Cảnh Kỳ, biết hắn không phải một cái hội tụ xằng bậy người, hắn nếu giới thiệu Hàn Sâm lại đây liền nhất định có đạo lý của hắn.
 
 	Quyền Ca trên dưới đánh giá Hàn Sâm, mở miệng nói rằng: "Phương Lão Tứ nói ngươi tinh thông thuật ám sát?"
 
 	"Vẫn tính có thể chứ, so với bình thường người cường chút." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"So với bình thường người cường điểm? Chúng ta muốn đi giết nhưng là Thần Huyết sinh vật, ngươi điều này có thể đáng tin sao?" Tiểu ngón cái bĩu môi, cực kỳ không tín nhiệm nói rằng.
 
 	Quyền Ca Quyền Đầu Đoàn cùng Tần Huyên, Thần Thiên Tử cũng khác nhau, tức không có quân đội bối cảnh, cũng không phải Quyền Ca một người nắm tiền đi ra nuôi sống một đám ra tay.
 
 	Quyền Đầu Đoàn chính là một đám tính tình hợp nhau người tạo thành đoàn đội, Quyền Ca chính là bọn họ đề cử đi ra lão đại, người phía dưới đều là dùng biệt hiệu.
 
 	Ngón tay cái, ngón trỏ, ngón giữa, ngón áp út cùng tiểu ngón cái năm người, hơn nữa Quyền Ca, chính là Quyền Đầu Đoàn chủ yếu nòng cốt, ngày hôm nay sáu người này xem như là hoàn toàn đến đủ, có thể thấy bọn họ đối với này con Thần Huyết sinh vật coi trọng.
 
 	Quyền Ca hiện tại Thần Cơ Nhân đã sắp đầy, chỉ cần ăn nữa này Nhất toàn bộ Thần Huyết sinh vật huyết nhục, hẳn là liền có thể đạt đến Thần Cơ Nhân đại viên mãn, do đó lấy Thần Cơ Nhân lột xác tiến vào thần tới đệ nhị Tí Hộ Sở thế giới.
 
 	Vì lẽ đó Quyền Ca bọn họ mới hội tụ không phân thần huyết sinh vật huyết nhục, cải lấy con kia biến dị vật cưỡi làm thù lao.
 
 	Quyền Ca phất phất tay, ra hiệu tiểu ngón cái đừng nói trước, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Hàn Sâm nói rằng: "Ta tin tưởng lão tứ ánh mắt, bất quá lần này can hệ trọng đại, ta cũng đến làm các huynh đệ của ta phụ trách, ngươi bộc lộ tài năng đi."
 
 	Quyền Ca từ bên hông rút ra một cây chủy thủ, đảo ngược lại, lấy tay chuôi đưa đến Hàn Sâm trước mặt.
 
 	Hàn Sâm cũng không thèm để ý, hắn ở Cương Giáp Tí Hộ Sở danh tiếng không hề tốt đẹp gì, cũng lường trước lát nữa có chuyện như vậy phát sinh, không trách Quyền Ca bọn họ.
 
 	Hàn Sâm đưa tay nắm chặt rồi Quyền Ca đưa tới chủy thủ, Quyền Ca vừa định lấy tay thu hồi đi, lại đột nhiên nhìn thấy Hàn Sâm nắm chủy thủ tay chuyển động, Quyền Ca dưới sự kinh hãi muốn né tránh, nhưng là hắn vừa mới đưa cho Hàn Sâm chủy thủ, cũng đã giá đến trên cổ của hắn, nhất thời nhường Quyền Ca cả người đều định ở nơi đó không dám chuyển động, hai tay cũng hình ảnh ngắt quãng ở nơi đó, liền đón đỡ động tác đều không có đến cùng làm xong.
 
 	Vốn là muốn muốn xem trò vui tiểu ngón cái mấy người, lúc này đều có chút há hốc mồm, vẻ mặt đều biến có chút nghiêm nghị lên.
 
 	Quyền Ca thân thủ bọn họ rất rõ ràng, mặc dù là Hàn Sâm đánh lén, bất quá lại có thể nhường Quyền Ca không có đến phản ứng, liền cây chủy thủ gác ở trên cổ của hắn, tiểu ngón cái năm người người tự nhận đều không có bản lãnh này.
 
 	Hàn Sâm cây chủy thủ từ Quyền Ca trên cổ diện dời, lùi về sau hai bước, cây chủy thủ quăng trả lại Quyền Ca, mỉm cười nói: "Còn cần lại thử sao?"
 
 	"Không cần, chúng ta lên đường đi." Quyền Ca đến là rất thẳng thắn, thật sâu nhìn Hàn Sâm một chút, cây chủy thủ xuyên trở về bên hông.
 
 	Tiểu ngón cái mấy người nhìn về phía Hàn Sâm trong ánh mắt tràn ngập tò mò, bọn họ thực sự là không nghĩ tới, ở Cương Giáp Tí Hộ Sở thích hợp xú danh chiêu cái mông cuồng ma vẫn còn có bản lãnh như vậy.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng đều không hề nói gì, cho gọi ra vật cưỡi liền trực tiếp cùng nhau lên đường.
 
 	Hàn Sâm không có vật cưỡi, Quyền Ca liền kêu Hàn Sâm tọa hắn con kia dường như tê giác như thế cường tráng biến dị vật cưỡi, đoàn người trực tiếp hướng về phía nam sơn mạch mà đi.
 
 	Dọc theo đường đi ngoại trừ cần phải nghỉ ngơi cùng đồ ăn thời gian, đoàn người vẫn ở chạy đi, đến ngày thứ ba thời điểm, rốt cục ở một cái hẻm núi lớn nơi ngừng lại.
 
 	Hàn Sâm khoảng chừng ước lượng một chốc, nếu như không phải những người này đều có biến dị vật cưỡi, chỉ dựa vào hai chân đi, người bình thường phỏng chừng phải đi mười ngày nửa tháng mới có thể đến nơi này.
 
 	Tiến vào hẻm núi lớn liền không thể lại cưỡi kỵ, Hàn Sâm theo Quyền Ca bọn họ tiến vào hẻm núi lớn, dọc theo vách núi đi xuống, bên trong thung lũng có một đạo cuồn cuộn sông lớn chảy qua, bất quá Quyền Ca mục tiêu của hắn cũng không ở trong sông.
 
 	Dọc theo vách núi đi rồi hơn hai giờ, rốt cục nhìn thấy ở bờ sông trên vách núi, xuất hiện một cái đại hang, bên trong đen thùi không cái gì ánh sáng, mấy người nhóm lửa lần đi vào, nhất thời nhìn thấy rất nhiều to lớn dường như trụ đá thạch nhũ.
 
 	"Đại gia cẩn trọng một chút, tuy rằng lần trước đến thời điểm chúng ta đã thanh lý một lần, bất quá nơi này hoàn cảnh phức tạp, khó bảo toàn không có cá lọt lưới, hoặc là những địa phương khác dị sinh vật chạy tới, đều cho ta lên tinh thần đến." Quyền Ca trịnh trọng nói.
 
 	Mọi người đáp một tiếng, do ngón tay cái giơ một mặt biến dị hàng hiệu ở mặt trước mở đường, những người khác nối đuôi nhau cùng sau lưng hắn hướng về sơn động nơi sâu xa mà đi.
 
 	Tiểu ngón cái quy tắc đi ở phía sau cùng, trong tay nắm một đôi Thú Hồn đoản đao cảnh giác thỉnh thoảng bốn phía đánh giá.
 
 	Trong sơn động thỉnh thoảng có thủy nhỏ xuống âm thanh, ở bên trong hang núi vang vọng đặc biệt lợi hại, dưới chân Thạch Đầu đều rất hoạt, có nhiều chỗ còn tích thước sâu thủy.
 
 	Đại gia đi đều rất cẩn thận, không phải là bởi vì nơi này lộ khó đi, mà là sợ những kia ngang dọc tứ tung động * không biết lúc nào sẽ lao ra một con dị sinh vật.
 
 	Dọc theo đường đi Hàn Sâm nhìn thấy không ít vết máu, xem ra đã có ít ngày, nghĩ đến là Quyền Ca bọn họ lần trước đến lưu lại.
 
 	Hiển nhiên sự lo lắng của bọn họ đều có chút dư thừa, dọc theo đường đi căn bản không có gặp phải nguy hiểm gì, thật giống dị sinh vật đều bị bọn họ lần trước đến thời điểm thanh lý xong, liền ngay cả cái nguyên thủy sinh vật đều không nhìn thấy.
 
 	"Đều cho ta chú ý một chút, phía trước liền muốn đến đầu, ai cũng đừng cho ta làm động tĩnh gì đi ra." Đi rồi bốn, năm tiếng, đi ở người thứ hai Quyền Ca đột nhiên ép thanh âm thanh nói rằng.
 
 	Kỳ thực lời này chính là nói cho Hàn Sâm nghe, mấy người bọn hắn cũng đã đã tới một lần, tự nhiên đều biết sắp tới đầu, liền lớn tiếng cũng không dám ra, từng cái từng cái rón rén như là miêu như thế.
 
 	Hàn Sâm gật gù tỏ ra hiểu rõ, Quyền Ca lúc này mới ra hiệu phía trước nhất ngón tay cái kế tục đi về phía trước, không lâu lắm phía trước sơn động liền đi đến cuối con đường, sơn huyệt rộng rãi sáng sủa, là một cái rất lớn hang đá, từng cây từng cây dài mấy mét thạch nhũ treo ở đỉnh, liền động một phần mười độ cao đều không có, to lớn trong hang đá mọc đầy không biết tên cây mây đen, đằng trên lá cây càng là như là mực nước nhiễm như thế, tình cờ còn có thể nhìn thấy từng đoá từng đoá màu đen hoa nhỏ điểm trụy ở dây leo trong lúc đó.
 
 	Hàn Sâm bọn họ vào sơn động, ngay khi này to lớn hang đá vách động ở giữa trên, vách động những địa phương khác cũng không có thiếu tương tự như vậy cửa động. Quyền Ca đối với hắn làm một cái cái ra dấu im lặng, vừa chỉ chỉ bên dưới hang núi diện, Hàn Sâm thân đầu hướng về bên dưới hang núi diện như thế vừa nhìn, con mắt nhất thời sáng lên.