Chương 1880: Săn Luyện Ngục thú
 
 	..
 
 	-
 
 	Phi thuyền bên trong , Kula nhìn thấy ngoài cửa sổ cảnh tượng biến hóa , nhất thời thất thanh kêu lên: "Cổ Nhã bọn họ phát động Luyện Ngục Thiên Quốc!"
 
 	"Cái gì Luyện Ngục Thiên Quốc?" Vương Vũ Hàng nhìn Kula hỏi.
 
 	Hàn Sâm rời đi chi lúc , để Vương Vũ Hàng , Hàn Mộng Nhi cùng Long Tộc Nữ đầu bếp trông coi Kula , miễn cho nàng chỉnh xảy ra chuyện gì đến.
 
 	Kula cười khổ lắc đầu: "Xem ra Già Na Tộc đúng là không có cứu , như vậy cũng tốt chúng ta một chỗ chôn thây ở đây, ai cũng đừng muốn mạng sống."
 
 	Liền Kula lúc nói chuyện , bên ngoài đã truyền đến kêu thảm thiết âm thanh.
 
 	Vương Vũ Hàng liền muốn ra ngoài xem xem là chuyện gì , vẫn chưa đi đến trước cửa phòng , liền nhìn thấy trên đất đột nhiên chui ra rất nhiều quỷ dị cánh tay , hướng về trên người hắn bắt tới , sợ hãi đến Vương Vũ Hàng lập tức nhảy đến trên bàn.
 
 	"Đây là món đồ quỷ quái gì vậy?" Vương Vũ Hàng nhìn thấy trên sàn nhà trước đâu đâu cũng có loại này cánh tay , chỉ có giường phụ cận không có , vội vã nhảy tới.
 
 	Hàn Mộng Nhi cùng Long Tộc Nữ đầu bếp cũng đều đến bên giường , Long Tộc Nữ đầu bếp rút ra một thanh dao bầu , quay về trên đất cánh tay chém qua đi , có thể  lại bị một bàn tay nắm lấy , lập tức kéo lại đi.
 
 	Còn tốt Long Tộc Nữ đầu bếp buông tay nhanh, bằng không nàng người đều cũng bị kéo vào cánh tay chất thành.
 
 	"Chuyện gì thế này? Không cần nói cho ta ngươi không biết." Vương Vũ Hàng nhìn về phía Kula hỏi.
 
 	Kula trên mặt có mấy phần đắc ý nói: "Già Na Tộc Thần hóa chi khí Luyện Ngục Thiên Quốc các ngươi nghe nói qua chưa?"
 
 	"Không có." Vương Vũ Hàng ba người toàn bộ đều là một mặt mờ mịt , bọn họ đều vừa tới gien Đại Vũ Trụ không đến bao lâu , nơi nào nghe nói qua loại kia trò chơi.
 
 	Kula nguýt bọn họ một chút: "Thật là một điểm kiến thức cũng không có , ngay cả ta tộc nổi danh như vậy Thần hóa chi khí cũng không biết. Nói chung chính là một câu nói , hiện tại cái này đáng sợ Thần khí đã được phát động , chúng ta đều chết chắc rồi , ai cũng không có đường sống."
 
 	Vương Vũ Hàng cười hì hì: "Không chắc đi, nếu là các ngươi bộ tộc kia Thần khí , người có biện pháp đối phó chứ?"
 
 	"Không có." Kula lắc đầu nói.
 
 	"Nếu như không có , tại sao chỉ có ngươi nơi này không có những kia khó coi cánh tay?" Vương Vũ Hàng không có chút nào tin tưởng Kula, cười híp mắt nói rằng.
 
 	Kula lườm hắn một cái: "Trong thân thể ta có một tia Già Na Nữ Thần huyết thống , cho nên đối với chúng nó có một chút hiệu dụng , thế nhưng điểm ấy hiệu dụng là rất thấp, hiện tại Luyện Ngục Thiên Quốc vừa mới bắt đầu , vẫn có thể đưa đến một ít tác dụng , đợi lát nữa Luyện Ngục thú đi ra , ta đây huyết thống cũng là không có gì lớn dùng , chung quy vẫn là chỉ có thể vừa chết."
 
 	"Cái gì Luyện Ngục thú?" Vương Vũ Hàng lại hỏi.
 
 	Kula vẫn không trả lời , liền nghe đến bên trong gian phòng truyền đến gầm nhẹ âm thanh , Kula biến sắc mặt , trên người tỏa ra yếu ớt ánh sáng , làm cho đen kịt bên trong gian phòng cảnh tượng có thể thấy rõ một ít.
 
 	Chỉ thấy một cái màu đen song đầu thú , đang từ lòng đất chậm rãi bò ra ngoài , phảng phất sàn nhà phía dưới không phải thân tàu hợp kim , mà là một đầm lầy địa như vậy.
 
 	Hiện tại không cần Kula nói cái gì nữa , mọi người cũng đều biết Luyện Ngục thú chỉ chính là cái gì.
 
 	Long Nữ triệu hoán ra một thanh to lớn món ăn xiên , hai tay nắm chuôi , quay về cái kia song đầu thú liền đâm xuống.
 
 	Có thể  món ăn xiên trực tiếp xuyên qua song đầu thú thân thể , như là đâm trúng huyễn ảnh một dạng , đầu kia song đầu thú nhưng vẫn như cũ đánh tới.
 
 	"Vô dụng, những kia là Thần hóa chi khí ngưng tụ ra Luyện Ngục thú , tuy rằng bởi  thời gian quá ngắn , hiện tại xuất hiện Luyện Ngục thú còn rất yếu, có thể  nó bản chất vẫn là Thần hóa chi khí sức mạnh thuộc tính , lực lượng bình thường căn bản không đả thương được. . . Chúng nó. . ."
 
 	Kula lời còn chưa nói hết , lại đột nhiên nhìn thấy một nhánh màu đen tiễn bắn vào Luyện Ngục thú đầu lâu bên trong , nhất thời liền nghe kêu thảm một tiếng , cái kia Luyện Ngục thú đầu lâu cùng thân thể trực tiếp bị đâm mặc , được sức mạnh mạnh mẽ mang theo đóng ở trên sàn nhà trước , sau đó trực tiếp muốn nổ tung lên , đem Luyện Ngục thú nổ thành tứ tán hắc khí.
 
 	Kula trợn to hai mắt nhìn về phía còn duy trì giương cung tư thái lãnh khốc thiếu nữ mặc áo đen , môi giật giật , nhưng không thể nói ra lời.
 
 	Một cái Luyện Ngục thú được Hàn Mộng Nhi bắn giết , chẳng được bao lâu , trên đất liền lại bốc lên một cái Luyện Ngục thú , Hàn Mộng Nhi trong tay màu đen cung tên kéo dài , lại là một mũi tên trực tiếp đem vậy vừa nãy ló đầu ra đến Luyện Ngục thú bắn nổ.
 
 	"Nữ nhân này là chuyện gì xảy ra , nàng hẳn là chỉ là một cái Nam tước đi, làm sao có khả năng bắn giết Luyện Ngục thú , tuy rằng hiện tại Luyện Ngục Thú Lực lượng rất yếu, có thể  ngoại trừ vương cấp cường giả ở ngoài , hẳn là không sức mạnh có thể giết chết chúng nó chứ? Cái kia dù sao cũng là bắt nguồn từ ở Thần hóa chi khí sức mạnh. . ." Kula trong lòng khiếp sợ , nhìn Hàn Mộng Nhi một mũi tên tiếp một mũi tên bắn giết xuất hiện ở bên trong phòng Luyện Ngục thú.
 
 	Căn bản không có Luyện Ngục thú năng đủ ở bên trong phòng lộ đầu , lộ đầu liền được Hàn Mộng Nhi một mũi tên bắn giết.
 
 	"Không hổ là Tử Vong Nữ Thần a , mũi tên này pháp , sợ cũng chỉ có Lão Hàn có thể cùng ngươi so một lần." Vương Vũ Hàng thấy Luyện Ngục thú đều được Hàn Mộng Nhi bắn giết , nhất thời lại trở nên sống động , quay về Hàn Mộng Nhi duỗi ra ngón tay cái khen.
 
 	. . .
 
 	Trên đường phố , Hàn Sâm , Băng Điểu công tước cùng Già Na thánh nữ được số lượng đông đảo Luyện Ngục thú vây quanh.
 
 	Băng Điểu công tước trên người băng quang bùng lên , từng con từng con mang theo khí thế khủng bố Băng Điểu từ trong tay nàng bay ra đi , muốn đem những Luyện Ngục đó thú toàn bộ đông lại.
 
 	Có thể  từng con từng con Băng Điểu đều từ Luyện Ngục thú trong thân thể chọc tới , căn bản không đả thương được chúng nó một cọng lông.
 
 	Không phải Băng Điểu công tước sức mạnh không đủ mạnh, mà là những Luyện Ngục đó thú bản nguyên quá cao cấp , trừ phi sức mạnh đạt đến mức độ nhất định , hoặc là có thuộc tính đặc biệt sức mạnh , mới có thể thương tổn được chúng nó.
 
 	Hiển nhiên Băng Điểu công tước sức mạnh cũng không có loại kia cảnh giới , cũng không có khắc chế Luyện Ngục thú thuộc tính.
 
 	Hàn Sâm rút ra Quỷ Nha đao , chém về phía một cái nhào tới Luyện Ngục thú , có thể  Quỷ Nha đao dĩ nhiên cũng từ cái kia Luyện Ngục thú trong thân thể chọc tới , không thể thương tổn được nó.
 
 	Tuyệt Nha lực lượng đối với Luyện Ngục thú cũng vô dụng , trừ phi Quỷ Nha đao có thể như là ở Ô Tộc cung điện lúc giống như vậy, được kích phát toàn bộ sức mạnh , bằng không căn bản là vô dụng ở vào .
 
 	Có thể  Quỷ Nha đao lần trước được kích phát , là bởi  cái kia Thái Dương Kim Ô hung lệ khí quá nặng , những này Luyện Ngục thú có thể không có cái gì hung lệ khí , chính là thuần túy khí tức tử vong.
 
 	Hơn nữa chúng nó bản thân cũng không phải chân chính sinh vật mạnh mẽ , cũng khó có thể kích phát Quỷ Nha đao hung tính.
 
 	Già Na thánh nữ Cổ Nhã không ngừng mà vung vẩy hai tay , dùng huyết dịch đánh giết nhào lên Luyện Ngục thú , có thể  nàng một cái người nơi nào có thể chăm sóc nhiều như vậy , hơn nữa huyết dịch lại phi thường có hạn , cũng sớm đã được cái này mất cái khác.
 
 	Cổ Nhã cũng sớm đã có tử vong giác ngộ , cũng không làm sao bi thương , chỉ là không thể nhìn thấy Kula một lần cuối , nhưng là không khỏi có chút khổ sở.
 
 	Hàn Sâm liên tục biến ảo mấy loại sức mạnh , liền đã lên cấp đến Tử tước cấp Băng Cơ Ngọc Cốt thần quang , đối với Luyện Ngục thú đều không có tác dụng gì.
 
 	Giữa lúc Hàn Sâm âm thầm cau mày chi lúc , lại nghe được oành oành mấy tiếng súng vang , chỉ thấy cái kia một thân màu trắng gợi cảm áo giáp , hai tay các  nắm một cái súng ngắn ổ quay Chú Ngữ , liên tục không ngừng mà kéo cò súng.
 
 	Từng viên một viên đạn bắn ra , đánh vào Luyện Ngục thú trên người , nhất thời đem Luyện Ngục thú đánh vỡ thành khói đen.