Chương 463: Tuyết Cơ
 
 	Hàn Sâm hồn hải , một cái như băng như tuyết Linh Hồn Chi Thạch trôi nổi vào trong đó, bên trên có rất nhiều thần bí hoa văn, ở giữa dấu ấn hai cái kỳ dị văn tự "Tuyết Cơ", tuy rằng không nhìn được, có thể  không biết tại sao, Hàn Sâm nhưng biết ý nghĩa.
 
 	Hơi suy nghĩ, khối này Linh Hồn Chi Thạch nhất thời tự hồn hải bay ra, tại Hàn Sâm trước hóa thành cái kia quý tộc nữ dị Linh dáng dấp.
 
 	"Tuyết Cơ, giết những kia sinh vật biến dị." Hàn Sâm hơi suy nghĩ, cái kia Tuyết Cơ nhất thời giơ lên trong tay huyết văn bông tuyết trường thương, hướng về cái kia mười mấy con sinh vật biến dị giết tới.
 
 	Dị Linh Tí Hộ Sở bên trong dị sinh vật nguyên bản có Tuyết Cơ chỉ huy, mỗi một người đều hãn không sợ chết pháp luật nghiêm ngặt, có thể  bây giờ mất đi Tuyết Cơ khống chế sau khi, nhất thời đã biến thành năm bè bảy mảng, từ vừa nãy phối hợp không kẽ hở, đến bây giờ căn bản không hề phối hợp có thể nói, số lượng tuy rằng vẫn là nhiều như vậy, cũng đã không vừa nãy uy hiếp tính.
 
 	Tuyết Cơ vung vẩy trường thương, giết vào sinh vật biến dị bên trong, thân thể của nàng tố chất vốn là so với bình thường sinh vật biến dị mạnh hơn, thêm nó trí tuệ cao tuyệt thương pháp như thần, cùng Hàn Sâm phối hợp lại đồng thời giết vào sinh vật biến dị quần bên trong, không giết nhiều liền bị nàng một thương ám sát một cái Tuyết Lang.
 
 	"Tuyết Cơ săn giết sinh vật biến dị Tuyết Nha Lang, thu được Tuyết Nha Lang Thú Hồn, có hay không lấy ra Thú Hồn?"
 
 	"Lấy ra." Tại Tuyết Cơ săn giết Tuyết Nha Lang đồng thời, Hàn Sâm trong đầu cũng vang lên một thanh âm.
 
 	Hàn Sâm đối với này đến là không có cái gì bất ngờ,. Đã sớm nghiên cứu qua dị Linh phương pháp sử dụng, căn cứ kinh nghiệm của tiền nhân, thu được dị Linh cống hiến cho sau khi, dị Linh săn giết dị sinh vật thu được Thú Hồn, chủ nhân bất luận ở nơi nào cũng được bất cứ lúc nào lấy ra đến chính mình hồn hải , cũng có thể đem chính mình Thú Hồn chuyển cho dị Linh.
 
 	Dị Linh cơ vốn là một cái tuyệt đối trung thành tay chân, bất quá cống hiến cho nhân loại dị Linh bởi  cùng Linh Hồn Chi Thạch dung hợp, đồng thời cũng mất đi vô hạn phục sinh năng lực, nếu như dị Linh bị giết liền sẽ trực tiếp chết đi.
 
 	Dị Linh bị giết thời gian, trên người Thú Hồn cũng sẽ theo đồng thời hủy diệt, vì lẽ đó cho dị linh thú hồn cũng cần cẩn thận.
 
 	Tuy rằng có rất nhiều hạn chế, thế nhưng dị Linh trí tuệ, kỹ năng và đơn độc năng lực hoạt động, đều không phải một loại Thú Hồn có thể so với, đặc biệt dị Linh nắm giữ sử dụng Thú Hồn năng lực, đây liền quyết định dị Linh hầu như có thể trở nhân loại đồng bọn như thế sử dụng, Thú Hồn mẫu mực càng như là công cụ.
 
 	"Lấy ra thành công, thu được biến dị Tuyết Nha Lang Thú Hồn." Rất nhanh, Hàn Sâm trong đầu lại vang lên một thanh âm, đồng thời hồn hải  thêm một con Tuyết Nha Lang Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm cũng không có thời gian xem Tuyết Nha Lang Thú Hồn, tiếp tục cùng Tuyết Cơ đồng thời săn giết sinh vật biến dị.
 
 	Tuyết Cơ thương pháp xác thực lợi hại, trước nàng liền Thần Huyết cấp Xúc Thủ quái đều có thể đâm bị thương, tuy rằng chủ yếu vẫn là dựa vào đông đảo dị sinh vật trợ giúp, thế nhưng cũng chứng minh thương pháp không bình thường.
 
 	Trường thương như gió,
 
 	Tuyết Cơ cái kia thon dài thân thể bùng nổ ra làm người kinh ngạc sức mạnh, không lâu lắm liền lại ám sát một tuyết hùng.
 
 	"Tuyết Cơ săn giết sinh vật biến dị Tuyết Cực Hùng, chưa thu được Thú Hồn."
 
 	Bên ngoài dị sinh vật đã sớm loạn tung lên, chạy chạy chạy đã chạy, lưu lại cũng đều là từng người làm chiến, đã sớm không lúc trước hung hãn.
 
 	Thanh Thúc đợi người một bên hưng phấn truy sát dị sinh vật, thỉnh thoảng còn quay đầu lại liếc mắt nhìn cái kia dường như nữ võ như thần Tuyết Cơ, đầy mắt đều là vẻ hâm mộ.
 
 	Vậy cũng là quý tộc dị Linh a, vẫn là như vậy lãnh diễm cao quý mỹ nữ dị Linh, lại có mạnh mẽ như vậy năng lực chiến đấu, lại có người nam nhân nào ước ao đố kỵ hận đâu
 
 	Đến sau đó, cũng đã không cần Hàn Sâm ra tay, Tuyết Cơ cũng đã đem cái kia vài con không đến cùng đào tẩu sinh vật biến dị giết tè ra quần, một thanh huyết văn bông tuyết trường thương vũ gió thổi không lọt, cường hãn làm người giận sôi.
 
 	Hàn Sâm xem cũng là đầy mắt vui mừng, quý tộc dị Linh đã cường đại như thế, nếu như sau đó có thể có được hoàng tộc dị Linh, cái kia chẳng phải là càng thoải mái hơn.
 
 	Hơn nữa hoàng tộc dị Linh đối ứng chỉ là Thần Huyết sinh vật, Hàn Sâm rất là hoài nghi, hoàng tộc dị Linh bên trên hẳn là còn có một loại dị Linh, có thể cùng siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật đối ứng mới đúng.
 
 	Dù như thế nào, hiện tại có thể thu được Tuyết Cơ đây người quý tộc nữ dị Linh, đối với Hàn Sâm tới nói đã là rất hài lòng kết quả chí ít chứng minh. Đế Linh siêu thần người quả thật có dùng.
 
 	Người khác có thể hay không được dị Linh cống hiến cho đều dựa vào vận may, hơn nữa xác suất cực thấp, Hàn Sâm nhưng là chỉ cần bắt được Linh Hồn Chi Thạch, liền nhất định có thể có được dị Linh cống hiến cho, chuyện này quả thật chính là nghịch thiên năng lực.
 
 	Hàn Sâm đã bắt đầu triển vọng tương lai, chính mình mang theo một nhánh dị Linh tạo thành đại quân quét ngang đệ nhị Tí Hộ Sở, thần cản giết thần phật chặn giết phật, còn ai dám cùng mình là địch?
 
 	Chiến đấu vẻn vẹn chỉ kéo dài hơn một giờ, rất nhiều dị sinh vật cũng đã chạy ra Dị Linh Tí Hộ Sở, Hàn Sâm bọn họ cũng giết không ít.
 
 	Chỉ là sinh vật biến dị liền bị Tuyết Cơ giết bốn con, Hàn Sâm chính mình cũng giết hai con, bất quá ngoại trừ Tuyết Nha Lang ở ngoài đều không thể thu được Thú Hồn.
 
 	Nguyên thủy sinh vật càng là giết trên trăm con, Tí Hộ Sở bên trong ở vào  đều là dị sinh vật thi thể, Hứa Du, Trịnh Quốc Hùng đợi người tỏ rõ vẻ đều là vẻ hưng phấn.
 
 	"Chúng ta. . . Chúng ta đặt xuống quý tộc Dị Linh Tí Hộ Sở. . ." Hứa Du đợi người tuổi trẻ còn có chút không dám tin tưởng, quả thực như là đang nằm mơ như thế.
 
 	"Chúng ta thành công rồi!" Dĩ nhiên có người ôm cùng nhau lại nhảy lại gọi.
 
 	Đồng thời đến những người này ở trong, rất nhiều người đều là ôm hẳn phải chết niềm tin đến liều mạng, vừa nãy bọn họ bị vây ở chỗ này thời điểm cũng đã có chút tuyệt vọng, có thể  ai biết kết cục dĩ nhiên sẽ là như vậy.
 
 	Bọn họ chừng hai mươi cá nhân, đại thể đều chỉ là chịu một điểm tổn thương, không có bất kỳ ai chết, dĩ nhiên liền như vậy Nắm một quý tộc Dị Linh Tí Hộ Sở, quả thực chính là một cái kỳ tích.
 
 	Mà kỳ tích người sáng tạo, không thể nghi ngờ chính là cái kia xung đột mười mấy con sinh vật biến dị cùng dị Linh vây đuổi chặn đường Nắm Linh Hồn Chi Thạch nam nhân.
 
 	"Đại Ca, ngươi này con dị Linh bán không? Giá tiền tùy người nói." Chu Đình nhưng là nhìn chằm chằm Tuyết Cơ trực chảy nước miếng, con mắt đều xem trực.
 
 	"Không bán." Hàn Sâm trực tiếp từ chối Chu Đình.
 
 	Tuyết Cơ như vậy dị Linh, Hàn Sâm đương nhiên muốn chính mình giữ lại, tuy rằng dị Linh chung quy là dị Linh, làm ấm giường là không thể, bất quá coi như không sức chiến đấu, có như thế một cái xinh đẹp nữ dị Linh bưng trà rót nước cũng sẽ khiến lòng người tình sung sướng, huống chi Tuyết Cơ đối với hiện tại Hàn Sâm tới nói vẫn là một cái rất lực chiến đấu mạnh mẽ.
 
 	Chu Đình vẫn là chưa từ bỏ ý định, lại nói: "Nếu không cấp S Thánh Đường thẻ ta không muốn, ngươi dùng nàng đổi Bán Bộ Vân?"
 
 	"Không đổi." Hàn Sâm không chút nghĩ ngợi liền trực tiếp từ chối, cấp S Thánh Đường thẻ. Không thiếu, Tuyết Cơ như vậy dị Linh nhưng là khuyết vô cùng.
 
 	Trịnh Quốc Hùng đao trong tay còn đang chảy máu, chỉ là nhìn về phía Hàn Sâm ánh mắt lại hết sức phức tạp, nói không được là cái tư vị gì, hai mươi năm qua,. Chưa từng có một khắc lớn như vậy tâm tình thả lỏng qua.
 
 	Dương Mạn Lệ ánh mắt vẫn tại Tuyết Cơ trên người, nàng thực tại rất hâm mộ, Hàn Sâm tên kia vận may vẫn là tốt như vậy, tấn công đệ nhất toà Dị Linh Tí Hộ Sở, dĩ nhiên phải đến dị Linh cống hiến cho.
 
 	Thanh Thúc híp mắt, cũng không biết đang suy nghĩ gì, chỉ là vẻ mặt như thế phức tạp.