Chương 1929: Nguyệt Chi Hiệp đao

	..

	-

	( Nguyệt Phách ) chính là một loại so ra âm nhu gien thuật , muốn ngưng quang làm phân thân , kiên cường sức mạnh là không làm được.

	Cho Hàn Sâm ( Nguyệt Phách ) thời điểm , Isa cũng không có cho hắn biểu thị , Hàn Sâm cảm thấy Isa không hẳn biết ( Nguyệt Phách ) , coi như là sẽ sợ rằng cũng không sẽ quá tinh thông.

	Bởi  Isa tu luyện sức mạnh quá mức bá đạo kiên cường , trong đó nhu bộ phận rất ít, tượng ( Nguyệt Phách ) loại này cần âm nhu sức mạnh gien thuật , Isa sử dụng đi ra không khó , nhưng là tuyệt đối không thể có thể luyện đến chân chính đỉnh cấp.

	Trước Hàn Sâm liền vẫn đang suy tư , tại sao Isa sẽ làm hắn luyện loại này gien thuật , hắn cũng không có biểu hiện ra nắm giữ âm nhu sức mạnh thiên phú , Isa cũng không am hiểu loại hình này gien thuật , nhưng một mực cho hắn đây một môn ( Nguyệt Phách ) gien thuật.

	Hàn Sâm nghĩ tới nghĩ lui , cảm giác chỉ có một loại giải thích so ra hợp lý.

	Isa trong lòng đối với hắn vẫn còn có chút hoài nghi, cũng không có bởi vì hắn ở Xích Hà thung lũng biểu hiện ra thiên phú mà hoàn toàn tiêu tan , ( Nguyệt Phách ) rất khả năng chính là đối với hắn lại một lần thử thách.

	Hàn Sâm chính mình đứng Isa góc độ lo lắng vấn đề , đến cũng không khó lý giải.

	Nếu như hắn ở Nha Đao mặt trên biểu hiện ra tuyệt hảo thiên phú , có thể  luyện cái khác gien thuật nhưng cũng không xuất sắc , như thế vẫn là sẽ bị hoài nghi.

	Hàn Sâm không biết Isa có phải là nghĩ như vậy hay không, bất quá chính hắn nhưng là vẫn đang khổ luyện ( Nguyệt Phách ) , không muốn để lại sau đó bất kỳ kẽ hở.

	Bây giờ nhìn thấy Nguyệt Luân Vương sức mạnh , đến là để Hàn Sâm đối với âm nhu sức mạnh lại nhiều một phần lý giải , nhưng đáng tiếc hắn không có cơ hội tự mình cảm thụ Nguyệt Luân Vương sức mạnh , bằng không nói không chắc biết có càng nhiều lĩnh ngộ , có thể rất nhanh tốc tăng lên ( Nguyệt Phách ) tu vi cũng khó nói.

	Ầm!

	Hàn Sâm chính đang suy tư chi lúc , lại đột nhiên nhìn thấy trên bầu trời vạn nguyệt cùng sáng , Nguyệt Quang phảng phất đều ngưng tụ ở Nguyệt Luân Vương đao trong tay khí bên trên.

	Nguyệt Luân Vương nâng đao đối với thiên một chém , một vầng minh nguyệt như vậy ánh đao chém vào trong hư không , như nguyệt treo ở chân trời , ở vạn nguyệt bên trong thật lâu không tiêu tan.

	Mọi người bên hông phối đao đều tự động bắn ra ngoài , cũng lại không khống chế được.

	"May mắn không làm nhục mệnh." Nguyệt Luân Vương thu lại trên người ánh sáng , đem Nguyệt Chi Hiệp đao hai tay xin trả cho Hắc Nguyệt Vương.

	Hắc Nguyệt Vương một mặt sắc mặt vui mừng , tiếp nhận Hiệp Đao sau nói rằng: "Đa tạ giúp đỡ , nếu không có có ngươi Nguyệt Luân lực lượng vì nó mở Linh , đao này chung quy không có hoàn mỹ."

	Hàn Sâm vẫn ngửa đầu nhìn giữa bầu trời cái kia vòng như vậy là Minh Nguyệt bình thường  ánh đao , cái kia vòng ánh đao ngưng ở trong hư không dĩ nhiên không hề có một chút nào tản đi ý tứ , liền vẫn treo ở nơi đó , cùng chân thực mặt trăng không khác nhau chút nào.

	"Thật là lợi hại sức mạnh , ánh đao ngưng tụ không tan , hầu như không cảm giác được sức mạnh trôi đi , Nguyệt Luân Vương chính mình không thu đi sức mạnh , ánh đao kia không biết muốn tồn tại bao lâu , có thể hay không vẫn tồn tại hạ đi đâu" Hàn Sâm lòng nghi ngờ.

	Như vậy nhu tính sức mạnh , liền hắn đều có chút chấn động.

	Nha Đao lực lượng tuy rằng có thể kéo dài xé rách , bất quá đó là một loại cương mãnh sức mạnh , là nuốt chửng sức mạnh của đối phương xé rách đối thủ.

	Mà Nguyệt Luân Vương chém ra đây một cái ánh đao không có bằng chứng không chỗ nương tựa , chỉ là sức mạnh của bản thân quá mức ngưng tụ , co hồ không bị ngoại giới ảnh hưởng , không có hao tổn tiêu tan , loại năng lực này tương đối đáng sợ.

	Ngẫm lại ở trong chiến đấu , ngươi chém ra một đao , như thế nào đi nữa cường hãn , chỉ cần chém không trúng người , sẽ lao ra chậm rãi tiêu tan.

	Mà Nguyệt Luân Vương một đao chém ra , ánh đao nhưng ngưng tụ không tan , như vậy là từng cái từng cái bom hẹn giờ treo ở nơi đó , Nguyệt Luân Vương nếu như có thể tùy ý khống chế , đây đáng sợ hơn.

	Đây cùng Hàn Sâm tự nghĩ ra Tồn Tiền Thuật có một chút điểm tương tự , nhưng lại có sự bất đồng rất lớn , để Hàn Sâm cảm giác rất có ý , hận không thể khoảng cách gần đi nghiên cứu một chút Nguyệt Luân Vương ánh đao.

	Đáng tiếc hắn hiện tại không có cơ hội như vậy , cái kia một vòng ánh đao treo ở trong hư không , Hàn Sâm vẫn không có hư không năng lực phi hành , căn bản tới gần không được.

	Hàn Sâm ngửa mặt lên trời nhìn chăm chú đạo kia ánh đao chi lúc , Hắc Nguyệt Vương cũng đã đem Nguyệt Chi Hiệp đao giao cho Lưu Hoa Vương giám thưởng , chư vương từng cái truyền đọc Nguyệt Chi Hiệp đao.

	Hàn Sâm trong lòng vui vẻ , nếu là hắn cũng có thể bắt được Nguyệt Chi Hiệp đao nhìn qua, đến là có thể nghiên cứu một chút , có lẽ sẽ có thu hoạch.

	Nguyệt Chi Hiệp đao sức mạnh của bản thân chính là âm nhu nguyệt lực lượng , lại là Nguyệt Luân Vương lấy Nguyệt Luân lực lượng mở Linh , sức mạnh tính chất cùng Nguyệt Luân Vương tương đồng.

	Muốn nghiên cứu Nguyệt Luân Vương khẳng định không hiện thực , nghiên cứu một chút Nguyệt Chi Hiệp đao cũng rất tốt.

	"Không biết có thể hay không để ta cầm trong tay quan sát Nguyệt Chi Hiệp đao?" Hàn Sâm trong lòng âm thầm nghĩ.

	Bởi  hiện tại truyền đọc Nguyệt Chi Hiệp đao, chính là mấy vị vương giả mà thôi, đứng ở tại bọn hắn sau lưng một ít vãn bối đều chỉ có thể ở bên cạnh quan sát , không có cầm trong tay xem xét tỉ mỉ cơ hội.

	Nếu như không thể cầm trong tay quan sát, nơi này nhiều như vậy vương giả ở đây , Hàn Sâm cũng không thể có thể phát động Động Huyền khí tràng cách không quan sát Nguyệt Chi Hiệp đao , sợ rằng khó có đoạt được.

	Dựa theo lúc bình thường tới nói , khẳng định không tới phiên Hàn Sâm cầm ở trong tay đến xem , dù sao hắn chỉ là một cái vãn bối , vẫn không có như vậy tư lịch.

	Bất quá hôm nay hắn là chăn đơn một mình mời đến, hơn nữa còn xem như là đại biểu Isa dự họp xem lễ , có lẽ sẽ có cơ hội cũng khó nói.

	Hàn Sâm trong lòng âm thầm cầu khẩn: "Ngàn vạn muốn cho ta cầm ở trong tay nhìn một chút , bằng không sau đó không biết còn có cơ hội hay không."

	Lưu Hoa Vương cùng người từng cái đánh giá Nguyệt Chi Hiệp đao , tán dương không ngừng bên tai.

	"Thế gian vương cấp đao khí không ít , có thể  chỉ có đao này có thể đại biểu chúng ta Thụy Bối Đặc bộ tộc." Nguyệt Luân Vương thở dài nói.

	Hắc Nguyệt Vương hiển nhiên cao hứng vô cùng , cười nói: "Thực không dám giấu giếm , ta vốn là có ý đem đao này hiến cho Nguyệt Thần Điện , làm Nguyệt Thần Tế Đao sử dụng."

	Chúng vương vừa nghe đều có vẻ kinh ngạc , Nguyệt Luân Vương nói rằng: "Hắc Nguyệt huynh lớn như vậy bút tích đại lòng dạ , thật là ta Thụy Bối Đặc tộc phúc khí."

	Chư vương cũng là liên thanh ca ngợi , không nghĩ tới Hắc Nguyệt Vương dĩ nhiên sẽ đem như vậy một thanh vương cấp đao khí dâng ra đến làm trong tộc tế khí , như vậy lòng dạ xác thực ghê gớm , coi như là đang ngồi chư vương , cũng khó có như vậy vô cùng bạo tay.

	"Chư vị quá khen rồi , cây đao này chế tạo lúc đầu trong lòng , chính là Nguyệt Thần Điện tế khí , chỉ là không có thành công trước , ta cũng không tiện nói ra , để tránh khỏi làm trò cười cho người trong nghề. . ."

	Hàn Sâm nghe được nhưng có chút buồn bực , nếu là Nguyệt Chi Hiệp đao vẫn ở Hắc gia , lấy hắn cùng Hắc Cương quan hệ , có thể còn có cơ hội mượn đọc quan sát.

	Có thể  thành Nguyệt Thần Điện tế khí , đây thật sự thảm , ngoại trừ Đại Tế Sư ở ngoài , căn bản không có ai có thể tiếp xúc được tế khí.

	Mấy vị vương giả từng cái quan sát Nguyệt Chi Hiệp đao , càng xem càng là than thở không ngừng, Hàn Sâm ở bên cạnh nhưng là trong lòng có chút dày vò.

	Mãi mới chờ đến lúc mấy vị vương giả đều xem xong , Nguyệt Chi Hiệp đao một lần nữa trở lại Hắc Nguyệt Vương trong tay , Hàn Sâm một trái tim nhất thời nâng lên.

	Những người còn lại ở trong , cũng là hắn cùng mấy vị kia công tước không có xem đao , cũng không biết Hắc Nguyệt Vương có thể hay không cho bọn họ xem.

	Nếu như Hắc Nguyệt Vương đưa đao cho mấy vị kia công tước xem, chỉ sợ hắn liền không có cơ hội gì.