Chương 461: Linh Hồn Chi Thạch
 
 	"Chờ một chút." Hàn Sâm mệnh lệnh đội ngũ ngừng lại, cho gọi ra Hoàng Kim Sa Trùng Vương , khiến cho hướng về cửa lớn mở rộng Dị Linh Tí Hộ Sở bay vào.
 
 	Chỉ chốc lát Hoàng Kim Sa Trùng Vương liền bay ra, cho Hàn Sâm mang về tin tức dĩ nhiên là, Dị Linh Tí Hộ Sở bên trong không có thứ gì, Hoàng Kim Sa Trùng Vương ở bên trong liền một cái dị sinh vật cũng không có thấy.
 
 	"Không?" Hàn Sâm khẽ cau mày, tình huống bây giờ hiển nhiên có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	"Dị Linh giảo hoạt cực kỳ, điều này cũng có lẽ là một cái bẫy." Chu Đình nói rằng.
 
 	"Thanh Thúc, ngươi thấy thế nào?" Hàn Sâm nhìn về phía Thanh Thúc.
 
 	Thanh Thúc cau mày nói rằng: "Chúng ta cũng đã đến nơi này, không có khả năng liền như thế rút đi."
 
 	Hàn Sâm cười cợt nói rằng: "Thanh Thúc nói không sai, chúng ta vốn là vì tấn công Tí Hộ Sở mà đến, nếu như bởi vì sợ đối phương mà rút đi, cái kia cần gì phải muốn tới đâu "
 
 	Nói, Hàn Sâm liền điều động dưới trướng Kim Mao Hống, mang theo ngồi ở phía sau hắn Linh, trước tiên đi vào Tí Hộ Sở cửa lớn.
 
 	Thanh Thúc bọn người vội vã đi theo, mọi người tiến vào Tí Hộ Sở sau khi, nhìn thấy quả nhiên là một cái trống rỗng pháo đài cổ, bên trong đâu đâu cũng có trường phái Gothic kiến trúc, có thể  nhưng hoàn toàn tĩnh mịch, liền một cái dị sinh vật cũng không nhìn thấy.
 
 	"Không muốn phân tán, đều đi theo ta đi." Hàn Sâm quát lạnh một tiếng, làm cho tất cả mọi người cũng không muốn xuống đội, theo. Hướng về pháo đài kiến trúc cao nhất mà đi, một loại Dị Linh Tí Hộ Sở Linh Hồn Chi Thạch là ở chỗ đó.
 
 	Mọi người vừa đi về phía toà kia kiến trúc, một bên cảnh giác quan sát bốn phía, có thể  nhưng là chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, thật giống như toàn bộ Tí Hộ Sở đúng là không như thế.
 
 	Thuận lợi đến chỗ cần đến, Hàn Sâm đẩy ra cửa lớn, đi vào dường như cung điện một loại đại điện bên trong, quả nhiên thấy một viên lập loè mê người vầng sáng Linh Hồn Chi Thạch, liền khảm nạm tại đại điện sau bích to lớn tượng thần mi tâm.
 
 	"Linh Hồn Chi Thạch!" Hứa Du đợi người trẻ tuổi đều là đại hỉ, chỉ cần phá hủy Linh Hồn Chi Thạch, bất luận cái kia dị Linh ở nơi nào đều chết chắc rồi.
 
 	Có thể  vẫn không có chờ bọn hắn hướng đi Linh Hồn Chi Thạch, đã thấy một bóng người từ tượng thần bên cạnh chếch đạo bên trong đi ra, là một vị tế sư trang phục lãnh diễm cao quý nữ nhân, trong tay còn nắm một thanh bông tuyết lớn Quyền Trượng, thình lình chính là cái kia người quý tộc nữ dị Linh.
 
 	"Đều cẩn thận đề phòng." Thanh Thúc hô một tiếng, đã đem Thú Hồn đều kêu gọi ra.
 
 	Kỳ thực không cần Thanh Thúc nhắc nhở, đại gia cũng đã cho gọi ra Thú Hồn, cảnh giác nhìn bốn phía.
 
 	Dị Linh nhìn một chút Hàn Sâm bọn họ, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng,
 
 	Trong tay Quyền Trượng giơ lên, băng quang nhất thời bao phủ thân thể của nàng, trong nháy mắt hóa thành một người mặc tơ máu bông tuyết áo giáp quý tộc nữ quân nhân, trong tay còn nắm chuôi này Quyền Trượng biến thành huyết văn bông tuyết trường thương.
 
 	"Rống!"
 
 	Hầu như là trong nháy mắt, nguyên bản không có một bóng người pháo đài cổ bên trong, không biết từ từ đâu chạy tới thành đàn dị sinh vật, hàng trăm hàng ngàn Băng Giáp Thú cùng các loại dị sinh vật đã đem cung điện này vi nước chảy không lọt, thủ phạm đột nhiên hướng về trong đại điện mọi người xung phong mà tới.
 
 	"Giết đi vào phá hủy Linh Hồn Chi Thạch." Thanh Thúc quát to một tiếng, liền chuẩn bị muốn nhằm phía tượng thần.
 
 	Có thể  vẫn không có chờ hắn đi ra một bước, đã thấy cái kia tượng thần mặt sau đi ra mười mấy con dị sinh vật, mỗi một con đều là sinh vật biến dị, có to lớn tuyết sói tuyết hùng, có xoay quanh với không trung hắc ám dơi cùng quái điểu.
 
 	Mười mấy con sinh vật biến dị hoàn toàn ngăn chặn đi về tượng thần con đường, thêm nó con kia dị Linh, liền ngay cả Thanh Thúc cũng là ngơ ngác dừng lại, phát hiện căn bản không thể xông tới phá hủy Linh Hồn Chi Thạch.
 
 	Mà bên ngoài thành đàn dị sinh vật đã vọt vào, tuy rằng đều chỉ là Nguyên Thủy Cấp dị sinh vật, có thể  số lượng thực sự quá nhiều Hàn Sâm bọn họ coi như nếu muốn giết đi ra ngoài, cũng không biết phải hao phí thời gian bao lâu.
 
 	Huống chi đây là tại Dị Linh Tí Hộ Sở ở trong, bên ngoài cửa lớn đã ầm ầm đóng cửa, bọn họ coi như muốn đi ra ngoài cũng đã không có đường lui.
 
 	"Nhân loại, ngươi sẽ hối hận cướp đi ta sủng vật." Dị Linh cái kia lãnh diễm dung không mang theo một tia vẻ mặt, dùng trong tay huyết văn trường thương chỉ vào Hàn Sâm nói một cách lạnh lùng một câu.
 
 	Câu này sau khi, bên ngoài giống như là thuỷ triều Băng Giáp Thú đã vọt vào, hãn không sợ chết nhằm phía Hàn Sâm đám người bọn họ, mà cái kia mười mấy con sinh vật biến dị nhưng không hề có một chút nào muốn động thủ ý tứ, chỉ là bảo vệ tượng thần, rõ ràng chính là muốn lợi dụng như thủy triều nguyên thủy sinh vật trước tiên tiêu hao Hàn Sâm bọn họ thể lực.
 
 	Mà cái kia dị Linh nhưng kéo huyết văn bông tuyết trường thương, từng bước một hướng về Hàn Sâm đi tới, xem ra là muốn tự tay giết chết Hàn Sâm, để trước Hàn Sâm giết chết cừu hận của nàng.
 
 	Hứa Du đợi người sắc mặt đều khó coi, bị chặn ở nơi như thế này muốn chạy trốn cũng chạy đi, lại không dám đi phá hủy Linh Hồn Chi Thạch, xem ra bọn họ đã là một con đường chết, căn bản không còn sống hi vọng.
 
 	"Chúng ta lao ra chứ? Có thể còn có một chút hi vọng sống." Chu Đình lớn tiếng nói.
 
 	"Các ngươi bảo vệ cửa, ta đi lấy Linh Hồn Chi Thạch." Hàn Sâm nói liền hướng cái kia dị Linh đi tới.
 
 	Thanh Thúc bọn họ đều là kinh hãi đến biến sắc, có mười mấy con sinh vật biến dị bảo vệ tượng thần, bọn họ nhiều người như vậy cũng không thể xông tới, huống chi là Hàn Sâm một người.
 
 	Có thể  Hàn Sâm đã hướng về tượng thần mà đi, Thanh Thúc bọn họ lúc này cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể trước tiên chặn ở đại điện cửa lớn, cùng như nước thủy triều tấn công tới Băng Giáp Thú xé giết, tạm thời ngăn cản chúng nó thế tiến công.
 
 	Có thể  bên ngoài dị sinh vật thực sự quá nhiều, bọn họ căn bản không thể kiên trì quá thời gian dài, thể lực khẳng định không chống đỡ nổi, coi như những kia dị sinh vật từng con từng con đứng xếp hàng làm cho bọn họ giết, bọn họ cũng sẽ giết tới nương tay.
 
 	Hàn Sâm nhưng là tựa hồ căn bản không lo lắng tình huống bây giờ, vừa đi về phía cái kia dị Linh, vừa nói: "Ngươi rất thông minh, thậm chí có thể nói là giảo hoạt, đem chúng ta dụ dỗ đến ngươi bố trí trong bẫy rập."
 
 	Dị Linh hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra vẻ đắc ý vẻ, nhưng vẫn như cũ lạnh lùng nói rằng: "Tại ngươi đối địch với ta bắt đầu từ giờ khắc đó, cũng đã nhất định cái chết của ngươi."
 
 	"Rất đáng tiếc, ngươi cũng làm sai một chuyện." Hàn Sâm vừa đi vừa tiếp tục nói.
 
 	"Chuyện gì?" Dị Linh dĩ nhiên cau mày hỏi một câu.
 
 	"Ngươi không nên làm cho ta đi tới đây, ngươi đắc ý nhất cái bẫy cũng chính là ngươi sai lầm lớn nhất." Hàn Sâm nói, hai chân bỗng nhiên bùng nổ ra sức mạnh kinh khủng, dường như một luồng gió xoáy lớn nhằm phía khảm nạm Linh Hồn Chi Thạch to lớn tượng thần.
 
 	"Hừ!" Dị Linh xem thường lạnh rên một tiếng, trong tay huyết văn bông tuyết thương trực tiếp hướng về Hàn Sâm quét ngang tới, muốn ngăn lại gần cuồng vào Hàn Sâm.
 
 	Có thể  Hàn Sâm tốc độ nhưng không giảm chút nào, hai chân bạo phát ra sức mạnh mạnh mẽ, nửa người trên nhưng ngửa về đằng sau, cả người hầu như nhưng là nằm trên đất như thế, hai chân rồi lại tốc độ không giảm gần lao nhanh, theo cực kỳ quỷ dị tư thái né tránh dị Linh một cái quét ngang, cũng kế tục cao tốc hướng về tượng thần phóng đi.
 
 	Mười mấy con sinh vật biến dị phát sinh kinh thiên rít gào thanh âm, hướng về Hàn Sâm vọt tới, hầu như là dường như Địa ngục rất nhiều ác ma.