Chương 627: Quạ đen
  
  	"Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, vạn nhất sức mạnh của hắn hết, cái kia chẳng phải là vô cùng nguy hiểm?" Hứa đông nhìn Hàn Sâm đầy trời bay loạn, không khỏi nói rằng: "Nữ Hoàng, có muốn hay không chúng ta đi giúp một tay hắn?"
  
  	Hứa Đông Tiến nói lời này cũng không phải xuất phát từ lòng tốt, mà là thấy Hàn Sâm hấp dẫn lượng lớn loài chim dị sinh vật sự chú ý, phát hiện ở tại bọn hắn leo lên thần thụ, đến là có thể mò chút lợi lộc, nguy hiểm cũng không phải rất lớn.
  
  	Chỉ là lúc trước bọn họ khoanh tay đứng nhìn, hiện tại là đi qua kiếm lợi, có chút không quá nói còn nghe được, cho nên mới phải hỏi Nữ Hoàng.
  
  	"Không cần, ba mươi kiếm bên trong, hắn tất nhiên sẽ chém giết Trùng Thiên Chuẩn vương." Nữ Hoàng lạnh nhạt nói.
  
  	Người khác xem ra thật giống là Hàn Sâm tại đầy trời lưu điểu, căn bản không có cái gì quy luật, có thể  theo Nữ Hoàng, Hàn Sâm mỗi một lần phi hành đều có mục đích của hắn vị trí, cái kia là phi thường hoàn mỹ bố cục, ba mươi kiếm bên trong, bố cục tất nhiên có thể hoàn thành, tự nhiên cũng là có thể chém giết Trùng Thiên Chuẩn vương.
  
  	"Ba mươi kiếm? Sợ rằng có chút khó chứ?" Hứa Đông Tiến nhìn một chút bị điểu quần truy đầy trời bay loạn Hàn Sâm, đừng nói là ba mươi kiếm chém giết Trùng Thiên Chuẩn vương, chỉ sợ hắn chính mình không bị điểu quần đuổi theo là tốt lắm rồi.
  
  	Trần Nhiên chỉ là ở một bên nhìn nhưng không có lên tiếng, so với Hứa Đông Tiến, Trần Nhiên như vậy lão nhân, có thể xem hiểu nhiều hơn nhiều, vì lẽ đó Trần Nhiên trong lòng cũng càng thêm giật mình.
  
  	"Tên tiểu tử này làm sao sẽ hiểu ( Dịch Thiên Thuật )? Lẽ nào Hoàng Phủ gia lại dạy dỗ một cái? Cái này không thể nào a, lúc trước Hoàng Phủ Hùng Thành có thể  từng phát lời thề, làm sao có khả năng còn có thể dạy dỗ thứ hai sẽ ( Dịch Thiên Thuật ) người?" Trần Nhiên vẻ mặt quái lạ nhìn không trung Hàn Sâm.
  
  	Một bên có mấy một chuyện tốt Tiến Hóa Giả, đều tại đếm lấy Hàn Sâm ra mấy kiếm, bọn họ cũng không quá tin tưởng, Hàn Sâm có thể tại ba mươi kiếm bên trong chém giết Trùng Thiên Chuẩn vương.
  
  	"Giết!" Có thể  bọn họ mới đếm hai mươi bốn kiếm, liền nghe Hàn Sâm hét lớn một tiếng, song kiếm đột nhiên không có dấu hiệu nào phản kích, đan xen giết hướng về Trùng Thiên Chuẩn vương.
  
  	Con kia Trùng Thiên Chuẩn vương tốc độ cực nhanh, đập cánh muốn né tránh, có thể  né tránh đệ nhất kiếm sau khi, đang nhận được bên cạnh bay qua điểu quần ảnh hưởng, không thể né tránh kiếm thứ hai.
  
  	Ngân xà kiếm mang theo sức mạnh kinh khủng trực tiếp chém ở Trùng Thiên Chuẩn vương trên người, Chuẩn Vương tốc độ cực nhanh, thân thể nhưng cũng không là rất cứng cỏi, nhất thời bị chém tiên máu bắn tung toé, lưng đều bị chém ra một đạo lớn vết tích, phun vung  máu tươi rớt xuống, mắt thấy là không sống được.
  
  	Hứa Đông Tiến bọn người xem sững sờ, quả nhiên không có đến ba mươi kiếm, chỉ là hai mươi bốn kiếm liền đem Chuẩn Vương cấp chém.
  
  	Hàn Sâm né tránh điểu quần xung kích, lúc này mới xoay người nhằm phía rơi xuống Trùng Thiên Chuẩn vương, hắn cũng không nghe thấy chém giết âm thanh, con kia Chuẩn Vương hẳn là còn chưa chết hẳn.
  
  	Chuẩn Vương rơi xuống vị trí vừa vặn là tán cây trung gian vị trí,
  
  	Hàn Sâm vọt tới địa phương thời điểm, Chuẩn Vương vừa đánh vào trên ngọn cây trước nảy lên.
  
  	Đưa tay chộp một cái, Hàn Sâm trực tiếp đem đã không có năng lực phản kháng Chuẩn Vương nắm ở trong tay, thầm vận âm kình sờ một cái, nhất thời liền nghe trong đầu vang lên một thanh âm.
  
  	"Săn giết Thần Huyết sinh vật Trùng Thiên Chuẩn vương, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
  
  	Không có thu được Thú Hồn, bất quá Hàn Sâm cũng không có có ngoài ý muốn, vốn là ra Thú Hồn xác suất liền thấp, hắn giết một cái Thần Huyết sinh vật liền ra một cái Thú Hồn mới kỳ quái.
  
  	Hàn Sâm sớm đã có chuẩn bị tâm lý, đến cũng không có cảm thấy phiền muộn, hơn nữa có này con Chuẩn Vương huyết nhục, chí ít bảy, tám điểm Thần Cơ Nhân là chạy không thoát, một bữa cơm liền có thể có được bảy, tám điểm Thần Cơ Nhân, đây đã là chuyện thật tốt.
  
  	Hàn Sâm dọc theo tán cây phi hành, né tránh từ phía trên lao xuống điểu quần, ánh mắt trong lúc vô tình liếc mắt nhìn tán cây bên trong, con ngươi nhất thời đột nhiên co rút lại, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.
  
  	Xuyên thấu qua rậm rạp cành lá, Hàn Sâm nhìn thấy tại cái kia tán cây đỉnh chóp thân cây ở trên, có một cái dùng cành lá đáp thành ổ chim, cái kia ổ chim cũng không hề lớn, cũng không có chỗ đặc biệt.
  
  	Có thể  tại cái kia ổ chim bên trong, chính có một con toàn thân như mực, lớn như là quạ đen quái điểu chính đang mắt lạnh nhìn Hàn Sâm, Hàn Sâm chỉ là nhìn thấy ánh mắt kia, liền nhất thời cảm giác trong lòng phát lạnh, thật giống chỉ cần cái kia quạ đen như quái điểu hơi động đậy, hắn sẽ bị mổ cái tràng mặc đỗ nát như.
  
  	Có thể  con quạ đen kia như quái điểu nhưng chỉ là nằm tại ổ chim bên trong, cũng không hề nhúc nhích, liền như vậy nhìn Hàn Sâm bay khỏi tán cây, cuối cùng cũng không nhúc nhích một thoáng.
  
  	Hàn Sâm nhưng là đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm toàn thân, vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy cái kia quái điểu một cái ánh mắt, linh giác siêu cường Hàn Sâm, cũng đã nhận biết được sự mạnh mẽ của nó cùng khủng bố, tuyệt đối là Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
  
  	Hiện tại Hàn Sâm chỉ cảm giác mình hẳn là đi thiêu hương lễ tạ thần, cảm tạ chư thiên thần phật phù hộ, hắn khoảng cách một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật như vậy gần, con kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật dĩ nhiên không có xuống tay với hắn, đây tuyệt đối là một cái kỳ tích.
  
  	Có thể  Hàn Sâm nghĩ lại vừa nghĩ, lại cảm giác có gì đó không đúng, hắn khoảng cách gần như vậy tới gần con quạ đen kia bình thường  Siêu Cấp Thần Sinh Vật, cách nhau bất quá mấy mét khoảng cách, nhiều nhất sẽ không vượt quá mười mét, quạ đen không có đạo lý không xuống tay với hắn.
  
  	"Trừ phi con quạ đen kia không thể động!" Hàn Sâm trong đầu lóe qua một ý nghĩ: "Lẽ nào con quạ đen kia chính đang ấp, cho nên mới không có đến giết ta?"
  
  	Ngoài ra, Hàn Sâm không nghĩ tới những khác độ khả thi, bất quá chuyện này đối với Hàn Sâm tới nói đều không quan trọng, trọng yếu chính là bọn họ nhất định phải mau chóng rời khỏi nơi này, bằng không đợi con quạ đen kia có thể rời đi sào huyệt thời điểm, vậy thì thật sự phiền phức.
  
  	Hàn Sâm trên không trung đi vòng một vòng, liền hăng hái bay về phía Nữ Hoàng bọn họ, đồng thời lớn tiếng nói: "Đi mau, trên tán cây có một con đặc biệt đáng sợ dị sinh vật."
  
  	Nói, hắn liền chính mình thu rồi cánh, hướng về bên dưới ngọn núi chạy như điên.
  
  	Nữ Hoàng cũng không do dự, theo Hàn Sâm liền chạy.
  
  	"Đùa gì thế, mặt trên nếu là có mạnh mẽ dị sinh vật, ngươi còn có thể sống sót trở về?" Hứa Đông Tiến nhưng là không tin.
  
  	Trần Nhiên khẽ cau mày, chính đang do dự có muốn hay không đi, lại đột nhiên nghe được một tiếng vô cùng khó nghe chim hót, nghe tới nhứ quạ đen gọi.
  
  	Dát. . . Dát. . .
  
  	Nương theo cái kia khó nghe tiếng kêu chói tai, chỉ thấy một cái toàn thân đen như mực quạ đen từ tán cây bên trong bay ra, mà tại cái kia quạ đen bay ra ngoài chớp mắt, giữa bầu trời đến hàng mấy chục ngàn điểu quần, lại đột nhiên đều yên tĩnh lại, từng con từng con đều run lẩy bẩy lạc tỉnh táo lại thụ bên trên, trong phút chốc đều biến mất không thấy hình bóng.
  
  	Chỉ có con quạ đen kia giống như dị sinh vật, triển khai hai cánh trên không trung hoa tường, cái kia một đôi lãnh khốc vô tình tàn phá nhịn tới cực điểm chi tiết mọc ra mắt, đang tự lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm.
  
  	"Đi!" Trần Nhiên chỉ cảm thấy sống lưng phát lạnh, không chút do dự truyền đạt một tiếng mệnh lệnh, chính mình nhưng là cái thứ nhất chạy xuống núi.
  
  	Hứa Đông Tiến bọn họ nơi nào còn có do dự, mỗi một người đều đi theo Trần Nhiên mặt sau liều mạng chạy.
  
  	Con quạ đen kia cũng không có vội vã đập xuống đến, đón gió ở trên bầu trời bay lượn, trên không trung lạnh lùng nhìn chằm chằm chạy trốn Hàn Sâm đợi người, trong mắt dĩ nhiên lộ ra trêu tức tâm ý.
  
  	Vô tình cùng tàn nhẫn tràn ngập hai con mắt, toàn bộ Thiên Trụ Thần sơn tựa hồ cũng tại nó một tiếng chim hót bên dưới thay đổi yên tĩnh lên.