Chương 54: Tiểu lễ vật
 
 	"Dùng ăn Thần Huyết Đồng Nha Thú huyết nhục, thu được một điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	"Dùng ăn Thần Huyết Đồng Nha Thú huyết nhục, thu được một điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	". . ."
 
 	Hai ngày sau, Hàn Sâm ăn xong một đại nồi Đồng Nha Thú thịt, liền xương đều bị Hàn Sâm gõ mở hút sạch sẻ cốt tủy, còn lại xương nhịn lại ngao, mãi đến tận thang một điểm vị đều không còn, lúc này mới đem những kia đã ngao xám trắng xương cho ném vào hỏa bên trong thiêu hủy.
 
 	Ròng rã bảy điểm Thần Cơ Nhân, thêm vào lúc trước mười tám điểm Thần Cơ Nhân, hiện tại Hàn Sâm đã nắm giữ hai mươi lăm điểm Thần Cơ Nhân, thân thể tố chất lần thứ hai được tăng lên, cảm giác bên trong thân thể phảng phất có dùng mãi không hết sức.
 
 	Liếc mắt nhìn con kia đã bị hắn nuôi dưỡng ở lồng sắt Nguyên Thủy Cấp sinh vật la thú, Hàn Sâm không nhịn được chép chép miệng.
 
 	La thú thể hình khá là nhỏ, thân thể không có bộ lông, quay đầu lại có thể toàn bộ ném vào trong nồi luộc, đến thời điểm không một chút nào sẽ lãng phí, đây là Hàn Sâm lựa chọn mua la thú nguyên nhân
 
 	Ngày hôm qua Tần Huyên còn phân Tử Vũ Lân Long thịt, vốn là Tần Huyên cũng chỉ phân đến gần một nửa thi thể, xuống chút nữa phân cho nhiều người như vậy, đến mỗi người trong miệng cũng là không bao nhiêu.
 
 	Hơn nữa toàn bộ Tử Vũ Lân Long ăn hết tất cả, nhiều nhất cũng chính là đến cái mười giờ Thần Cơ Nhân, mỗi người phân như vậy một khối nhỏ, toàn bộ Tử Vũ Lân Long một phần ngàn khoảng chừng : trái phải, căn bản không có gì dùng.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm cùng phần lớn người như thế, đều lựa chọn lĩnh hai mươi vạn tả toàn tệ bồi thường, không có muốn cái kia một khối nhỏ Tử Vũ Lân Long thịt.
 
 	Hàn Sâm phát hiện mình vẫn là rất thiếu tiền, trong nhà muốn trải qua tốt sinh hoạt cần tiền, chính hắn cũng cần tiền mua một ít nhu phẩm cần thiết, nhưng là nhìn chính mình Caly, tính cả mới vừa lĩnh trở về hai mươi vạn, cũng chỉ có ba mươi vạn không tới.
 
 	"Ba mươi vạn, cũng là có thể mua một con Z kim cương tiễn." Hàn Sâm âm thầm cười khổ, con kia Z kim cương tiễn bị Thần Thiên Tử cho bẻ gẫy, hắn đem mũi tên gãy lượm trở về, quay đầu lại muốn tìm cái kia bán tiễn người nhìn có thể hay không tiêu ít tiền sửa một chút.
 
 	"Không được, ta phải nghĩ biện pháp làm một nhánh Thú Hồn tiễn mới được, Z kim cương tiễn vô căn cứ, quý không nói, so với Thú Hồn tiễn vẫn là kém không ít, hơn nữa Thú Hồn tiễn vẫn có thể vô hạn nhiều lần sử dụng, không cần đi kiếm tiễn." Hàn Sâm âm thầm suy tư, muốn đến nơi nào mới có thể cho tới một nhánh Thú Hồn tiễn.
 
 	Nguyên Thủy Cấp Thú Hồn tiễn Hàn Sâm không có hứng thú, so với cái kia chi Z kim cương tiễn cường không được quá nhiều, hơn nữa giá tiền cũng là cực quý, so với Z kim cương tiễn còn muốn quý nhiều lắm.
 
 	Thần Thiên Tử cùng Dương Mạn Lệ biến dị Thú Hồn tiễn, Hàn Sâm rất muốn một nhánh, trái lo phải nghĩ sau khi, chuẩn bị tìm Dương Mạn Lệ hỏi thăm một chút, nàng con kia biến dị Thú Hồn tiễn là săn giết cái gì dị sinh vật được, có thể chính mình cũng có thể đi thử vận may.
 
 	"Dương Mạn Lệ đối với ta tựa hồ không có cảm tình gì, chỉ sợ sẽ không dễ dàng nói cho ta, quên đi, tốt hơn một chút thiên chưa có về nhà, về nhà trước nhìn một chút, sau đó trời cao võng tìm một chút tư liệu, cũng có thể biết Cương Giáp Tí Hộ Sở phụ cận nơi nào sản xuất tiễn loại Thú Hồn." Hàn Sâm nghĩ liền truyền tống rời đi Tí Hộ Sở thế giới.
 
 	Hàn Sâm về đến nhà, mẫu thân còn ở đệ nhị Tí Hộ Sở thế giới, Tiểu Nghiên cũng trọ ở trường chưa có trở về.
 
 	Hàn Sâm tắm rửa sạch sẽ, liền lên Thiên Võng tra tư liệu, dĩ vãng ở Cương Giáp Tí Hộ Sở phấn đấu quá tiền bối, đến là lưu lại không ít tâm đắc, bất quá trong đó phần lớn đều là vô dụng đại chúng mặt hàng, Hàn Sâm tìm tòi một hồi lâu, rốt cục để Hàn Sâm tìm tới một phần hữu dụng tư liệu.
 
 	Hàn Sâm đang định phải cẩn thận xem, đột nhiên nghe được tiếng chuông cửa, thông qua máy theo dõi liếc mắt nhìn, phát hiện đứng ở cửa dĩ nhiên là Tuyết Tịch, bên cạnh còn có nàng cái kia tứ ca Phương Cảnh Kỳ.
 
 	"Hắn làm sao sẽ tới nơi này?" Hàn Sâm biết Phương Cảnh Kỳ đối với hắn không có cảm tình gì, trước hai người còn có chút xung đột nhỏ, không nghĩ tới Phương Cảnh Kỳ dĩ nhiên sẽ tới gia đình hắn đến.
 
 	Mở cửa, Hàn Sâm cười nói với Tuyết Tịch: "Tiểu Tuyết, ngươi nhưng là thật nhiều năm không tới nhà của ta."
 
 	Tuyết Tịch vẻ mặt nhưng có chút quái lạ, nhỏ giọng nói rằng: "Nếu như Sâm Ca ngươi không tiện, chúng ta hiện tại liền trở về."
 
 	Nói, Tuyết Tịch đã nghĩ lôi kéo Phương Cảnh Kỳ rời đi, nhưng là Phương Cảnh Kỳ nhưng là ổn tia bất động, chỉ là cười tủm tỉm nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Các ngươi là từ nhỏ cùng nhau lớn lên bằng hữu,
 
 	Có cái gì không tiện đây? Hàn Sâm ngươi nói là chứ?"
 
 	"Xác thực không cái gì không tiện, đi vào nói sau đi." Hàn Sâm lúc này nơi nào còn không hiểu, cái này Phương Cảnh Kỳ lần này chỉ sợ là đến gây phiền phức.
 
 	Đem Phương Cảnh Kỳ cùng Tuyết Tịch để vào, Hàn Sâm thuận tiện cầm hai bình thủy cho bọn họ: "Trong nhà chỉ có cái này, tập hợp cùng uống điểm đi."
 
 	"Không đáng kể." Phương Cảnh Kỳ cũng không thèm để ý, không có đi chạm thủy, nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Bạch huynh hiện tại ở đâu cái Tí Hộ Sở tu hành?"
 
 	"Cương Giáp Tí Hộ Sở." Hàn Sâm cũng không ẩn giấu, trực tiếp nói ra.
 
 	"Sâm Ca ngươi cũng ở Cương Giáp Tí Hộ Sở? Tại sao không có nghe Hàn Hạo nói về?" Tuyết Tịch hơi ngẩn ra.
 
 	Hàn Sâm lạnh nhạt nói rằng: "Khả năng là không đụng với đi."
 
 	Bất quá lời này hiển nhiên không gạt được Tuyết Tịch, bất quá Tuyết Tịch chỉ là trong lòng nghi hoặc, nhưng không có lại tiếp tục hỏi.
 
 	Phương Cảnh Kỳ quy tắc nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Bạch huynh ở Cương Giáp Tí Hộ Sở, cái kia cũng thật là đúng dịp, ta có một cái bạn học cũng ở Cương Giáp Tí Hộ Sở, hắn ở bên trong tên gọi Quyền Ca, không biết Bạch huynh nghe nói qua chưa?"
 
 	"Cương Giáp Tí Hộ Sở hiện tại một trong ba bá chủ Quyền Ca , ta nghĩ không nghe nói cũng rất khó." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Thực sự là tốt lắm." Phương Cảnh Kỳ cười tủm tỉm nhìn Hàn Sâm: "Lần trước Bạch huynh đưa ta một cái tiểu lễ vật, đến mà không hướng về bất lịch sự vậy, hôm nay ta cũng muốn đưa cho Bạch huynh một cái tiểu lễ vật, không biết Bạch huynh thu là không thu?"
 
 	"Ta người này không thích thu lễ, các ngươi có thể tới nơi này xem ta, ta đã thật cao hứng." Nhìn một chút một bên Tuyết Tịch cầu xin tự ánh mắt, Hàn Sâm lắc đầu nói rằng, vì không cho Tuyết Tịch làm khó dễ, hắn không muốn sẽ cùng Phương Cảnh Kỳ phát sinh xung đột.
 
 	"Một con biến dị Thú Hồn, Bạch huynh cũng không có hứng thú sao?" Phương Cảnh Kỳ cũng không tức giận, nhìn Hàn Sâm chậm rãi nói rằng.
 
 	"Biến dị Thú Hồn!" Hàn Sâm hơi có chút kinh ngạc nhìn Phương Cảnh Kỳ, lập tức liền nghĩ tới Phương Cảnh Kỳ vừa nãy nhấc lên Quyền Ca dụng ý.
 
 	Phương Cảnh Kỳ nhìn Hàn Sâm tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "Hai chúng ta đi sàn đánh lộn chơi một chút, bất luận thắng bại, ta đều sẽ làm Quyền Ca cho ngươi một con biến dị Thú Hồn, Bạch huynh ngươi cảm thấy lễ vật này làm sao?"
 
 	Lấy Hàn Sâm tính tình, có như vậy chỗ tốt có thể nắm, nhất định sẽ một lời đáp ứng luôn, trước tiên cầm chỗ tốt lại nói.
 
 	Bất quá nhìn thấy Tuyết Tịch ánh mắt cầu khẩn, Hàn Sâm nhún vai một cái nói rằng: "Không có công không nhận lộc, biến dị Thú Hồn coi như xong đi, các ngươi ăn cơm chưa, nếu như không có lưu lại ăn bữa cơm, nếm thử thủ nghệ của ta làm sao."
 
 	Phương Cảnh Kỳ cho rằng Hàn Sâm không tin hắn, liền cầm lấy bộ đàm, bấm một mã số, nhất thời bắn ra một cái tự như tháp sắt hán tử bóng người, hán tử kia nhưng là cười híp mắt nhìn Phương Cảnh Kỳ: "Lão tứ, thời gian dài như vậy không gặp, tiểu tử ngươi càng thêm tinh vi. . ."
 
 	"Quyền Ca, hơi nhỏ sự xin ngươi hỗ trợ, ta có cái bằng hữu ở Cương Giáp Tí Hộ Sở, muốn để ngươi chăm sóc một chút hắn, cho hắn một con biến dị Thú Hồn dùng dùng." Phương Cảnh Kỳ mỉm cười nói.
 
 	"Người khác nói lời này ta khẳng định để hắn lăn con bê, bất quá lão tứ ngươi liền không giống, quay đầu lại để chính hắn đến Cương Giáp Tí Hộ Sở tìm ta, tiểu tử ngươi lúc này có thể coi là nợ ta một món nợ ân tình. . ." Quyền Ca đáp ứng rất sảng khoái.
 
 	Tắt máy truyền tin sau khi, Phương Cảnh Kỳ cười tủm tỉm nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Hiện tại ngươi có nguyện ý hay không thu ta lễ vật đâu?"