Chương 173: 6/4 phần
 
 	"Vậy ta hỏi một chút hắn có tới hay không." Hàn Sâm bấm bộ đàm, sau đó nói mấy câu nói, đóng bộ đàm sau cười nói: "Hắn ở ngay gần, lập tức đến."
 
 	Không bao lâu, liền nghe đến tiếng gõ cửa, Hàn Sâm đi mở cửa ra, nhất thời nhìn thấy một cái đội mũ cùng kính râm nam người đi vào.
 
 	"Ta nói bạn học , còn à? Nơi này là trường quân đội, ngươi này trang phục chuẩn bị doạ ai đó?" Khúc Lệ Lệ nhìn đối phương này trang phục, có chút không cao hứng nói.
 
 	"Lệ lệ." Kỷ Yên Nhiên lôi kéo Khúc Lệ Lệ.
 
 	Người đàn ông kia nhưng cười nói: "Nói cũng là, ta cũng chính là sợ phiền phức mới đái món đồ này."
 
 	Nói, nam nhân đã cầm mũ cùng kính râm đều hái xuống, lộ ra một tấm góc cạnh rõ ràng khuôn mặt anh tuấn.
 
 	Bên trong phòng mấy người nhất thời đều có chút há hốc mồm, đặc biệt Khúc Lệ Lệ cùng Trương Dương, con ngươi đều sắp muốn trừng đi ra.
 
 	"Đường. . . Đường Chân Lưu. . ." Khúc Lệ Lệ nói chuyện đều có chút nói lắp, căn bản không nghĩ tới Đường Chân Lưu dĩ nhiên sẽ đối mặt diện đứng ở trước mặt của nàng, hơn nữa vừa nãy nàng còn giống như rất không thục nữ chỉ trích Đường Chân Lưu một câu.
 
 	"Các ngươi khỏe, ta là bạn của Hàn Sâm Đường Chân Lưu, không quấy rầy các ngươi chứ?" Đường Chân Lưu mỉm cười nói.
 
 	"Không quấy rầy hay không. . ." Luôn luôn mạnh mẽ Khúc Lệ Lệ, chỉ là trong nháy mắt liền đã biến thành thục nữ, còn lộ ra mấy phần thiếu nữ e thẹn.
 
 	Hàn Sâm trong lòng ám nhạc: "Thực sự là trời sinh vỏ quýt dày có móng tay nhọn, hình ảnh Khúc Lệ Lệ như thế mạnh mẽ nữ nhân, gặp gỡ Đường Chân Lưu dĩ nhiên lập tức từ con cọp đã biến thành mèo. Như vậy cũng được, có lão Đường tầng này quan hệ, Khúc Lệ Lệ hẳn là sẽ không ở ta cùng Yên Nhiên trong lúc đó làm khó dễ đi."
 
 	Hàn Sâm cầm Đường Chân Lưu giới thiệu cho bọn họ nhận thức, kỳ thực cũng chỉ là cầm Khúc Lệ Lệ bọn họ giới thiệu cho Đường Chân Lưu nhận thức, bọn họ đều nhận ra Đường Chân Lưu.
 
 	Trương Dương cũng là hết sức kích động cùng Đường Chân Lưu nắm tay, hắn đối với Đường Chân Lưu cái kia hung hăng như lửa đao pháp luôn luôn rất thưởng thức, coi như là thần tượng cùng mục tiêu, ngày hôm nay có thể nhìn thấy chân nhân, cũng là rất hưng phấn.
 
 	"Đường Chân Lưu, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi." Trương Dương nắm Đường Chân Lưu tay, kích động nói.
 
 	Đường Chân Lưu nhất thời ngây cả người, một bên Hàn Sâm nhưng sắp cười đau sốc hông: "Lão Đường, câu nói này từ Trương Dương trong miệng nói ra, tuyệt đối không có nửa điểm ác ý, cái tên này muốn đánh bại người ở trong, bao quát Tu La tộc hoàng đế, liên minh chúng ta nguyên thủ, rất nhiều thượng nghị viện nghị viên vân vân."
 
 	Đường Chân Lưu nhất thời hiểu được, cười nói: "Trương Dương bạn học, rất vinh hạnh có thể bị ngươi đánh bại."
 
 	Bên cạnh Kỷ Yên Nhiên cùng Khúc Lệ Lệ đều hé miệng nở nụ cười.
 
 	"Đường đại minh tinh, nếu như là ngươi cùng đại thần tiểu học đệ chơi Hắc Bạch Quyền, ngươi sẽ thắng chứ?" Khúc Lệ Lệ nảy sinh ý nghĩ bất chợt hỏi.
 
 	"Sáu bốn phần đi." Đường Chân Lưu cười có chút miễn cưỡng, còn hướng về Hàn Sâm trừng mắt nhìn.
 
 	"Lão tam đã vậy còn quá mạnh, đối đầu ngươi còn có bốn phần mười phần thắng?" Trương Dương giật mình nói.
 
 	"Khặc khặc, ta nói ta chỉ có bốn phần mười phần thắng." Đường Chân Lưu bất đắc dĩ nói.
 
 	Khúc Lệ Lệ ba người nhất thời giật mình nhìn về phía Hàn Sâm, như là căn bản không quen biết hắn như thế.
 
 	Đường Chân Lưu người như vậy, dĩ nhiên nói hắn đối mặt Hàn Sâm chỉ có bốn phần mười phần thắng, chuyện này thực sự quá mức khiến người ta khó có thể tiếp nhận rồi, hắn nhưng là đệ nhất Tí Hộ Sở đệ nhị Thần Tử a!
 
 	. . .
 
 	Đường Chân Lưu đi rồi sau khi, Hàn Sâm lại khôi phục thường ngày sinh hoạt, phần lớn thời gian đều ngâm mình ở Trọng Hình Chiến Giáp xã, hắn Chiến Giáp kỹ thuật lái vẫn là tồn tại không ít vấn đề, ngược Nhất ngược trường học bạn học còn có thể, thật đến Tinh Vũ Bôi chung quy trận chung kết lên, nhưng không hẳn có thể bắt được tổng quán quân.
 
 	Tổng quán quân khen thưởng rất tốt, Hàn Sâm đối với này cũng phi thường có hứng thú.
 
 	Bất quá rất nhanh từ Tinh Vũ Bôi chủ sự phương truyền đến một cái phi thường tin tức xấu, Hàn Sâm cùng hắn Ngân Sắc Sát Ky bị thủ tiêu tư cách dự thi, lý do là Hàn Sâm sử dụng làm trái quy tắc Chiến Giáp.
 
 	Đối với này Hắc Ưng Quân Giáo cũng mãnh liệt kháng nghị cùng với cùng Tinh Vũ Tập Đoàn làm giao thiệp, nhưng là đối phương thủ tiêu Hàn Sâm cùng Ngân Sắc Sát Ky thi đấu quyết tâm rất lớn, căn bản không có lưu chức hà chỗ trống, thái độ cực sự cường ngạnh, kiên quyết thủ tiêu Hàn Sâm cùng Ngân Sắc Sát Ky tư cách dự thi.
 
 	Tinh Vũ Tập Đoàn thái độ vị trí cường ngạnh như vậy, cũng là bởi vì Thần Thiên Tử cái này Tinh Vũ Tập Đoàn thái tử gia, nhìn Hàn Sâm sau cuộc tranh tài, trực tiếp rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc cầm Hàn Sâm đá ra đi, vì lẽ đó lần này coi như ai đi nói đều không có tác dụng, Tinh Vũ Tập Đoàn đã là quyết tâm muốn lấy tiêu Hàn Sâm tư cách.
 
 	Hàn Sâm bị thủ tiêu tư cách dự thi sự tình ở Liên Minh trường quân đội bên trong gây nên rất lớn tranh luận, có vỗ tay bảo hay người, cũng có đối với Tinh Vũ cách làm biểu thị không thể tiếp thu người.
 
 	To lớn nhất tranh luận chính là Hàn Sâm lái xe Ngân Sắc Sát Ky đến cùng có tính hay không làm trái quy tắc, dù sao Tinh Vũ Bôi cũng không có tỉ mỉ quy định dự thi Chiến Giáp các hạng tham số, Tinh Vũ Tập Đoàn nói tới làm trái quy tắc cũng chỉ là lời nói của một bên.
 
 	"Ta liền biết chắc là Chiến Giáp có vấn đề, bằng không hắn một cái mới vừa vào học học sinh, làm sao có khả năng hội tụ như vậy cường?"
 
 	"Nhưng là hắn Chiến Giáp đến cùng nơi nào làm trái quy tắc? Tinh Vũ Tập Đoàn cũng không cho ra một cái giải thích hợp lý, rất khó phục chúng."
 
 	"Khẳng định làm trái quy tắc, ta xem cái kia Hàn Sâm chính là một cái con ông cháu cha, khẳng định là dùng quân đội Chiến Giáp, bằng không trên thị trường làm sao có khả năng hội tụ không có cái kia loại Chiến Giáp?"
 
 	"Khẳng định là quân đội Chiến Giáp không sai, quân đội Chiến Giáp là pháp luật quy định không thể ở Liên Minh phạm vi sử dụng, cái kia Hàn Sâm căn bản đã xúc phạm pháp luật, hẳn là đem hắn nắm lên đến thẩm vấn."
 
 	"Ta còn tưởng rằng là nhân vật lợi hại nào, nguyên lai bất quá chính là một cái dựa vào Chiến Giáp dối trá gia hỏa, cho ta Nhất đài quân đội hiện tại chủ lực Chiến Giáp, ta cũng có thể nghiền ép trường học phân thi đấu khu."
 
 	"Này đối với những tuyển thủ khác là rất lớn không công bằng."
 
 	"Ta xem chỉ là thủ tiêu tư cách phạt còn chưa đủ, hẳn là đem hắn phân thi đấu khu quán quân cũng cho thủ tiêu."
 
 	"Chính là, người như vậy có tư cách gì cầm quán quân?"
 
 	Thiên Võng lên đột nhiên xuất hiện kỵ hắc Hàn Sâm âm thanh, không cần phải nói tự nhiên cũng là Thần Thiên Tử tác phẩm.
 
 	Rất nhiều không rõ chân tướng học sinh cũng đều bị những thanh âm này cho mê hoặc, dù sao ba người thành hổ, mặc dù chỉ là lời đồn cũng là phi thường đáng sợ.
 
 	Bất quá lúc này Hàn Sâm nhưng không có tâm tình đi để ý tới những kia, Đế Cương đã thông qua Hàn Sâm những kia điều kiện, cùng Hàn Sâm chính thức ký kết đại ngôn hợp đồng, còn có một chút phụ gia hoạt động điều ước.
 
 	Trong đó quan trọng nhất một cái chính là, Đế Cương đem ở tháng sau số mười tổ chức một hồi Đế Cương Chiến Giáp tranh bá thi đấu, Hàn Sâm nhất định phải làm hạt giống tuyển thủ tham gia.
 
 	Mà ở Đế Cương Chiến Giáp tranh bá thi đấu trước một tháng này, chính là Đế Cương ngân giết ts Chiến Giáp ra thị trường thời gian, Đế Cương đã chuẩn bị che ngợp bầu trời quảng cáo thế tiến công.
 
 	Tháng sau số mười Đế Cương Chiến Giáp tranh bá thi đấu, không chỉ có là thi đấu nhật, cũng là ngân giết ts chính thức đem bán ngày,
 
 	Mà tháng sau số mười, vừa vặn là Tinh Vũ Bôi chung quy trận chung kết khai hỏa tháng ngày, này chính là một hồi Đế Cương hướng về dân dụng Chiến Giáp khởi xướng toàn diện xung kích trận chiến đầu tiên.
 
 	Hàn Sâm làm phát ngôn viên, cũng nhất định phải phối hợp Đế Cương quay chụp một ít Video cùng hình quảng cáo, Hàn Sâm đương nhiên vẫn là rất tình nguyện.
 
 	Hắn Ngân Sắc Sát Ky đã đưa đi Đế Cương quân công phòng thí nghiệm tiếp thu hệ thống vũ khí cải tạo, bất quá coi như còn ở bên người, hiện tại Hàn Sâm cũng không thể lái xe Ngân Sắc Sát Ky, hiện tại hắn muốn lái xe Chiến Giáp cũng chỉ có Nhất đài —— ngân giết ts.
 
 	Ngân giết ts ngoại hình hầu như cùng Ngân Sắc Sát Ky giống nhau như đúc, bất quá tính năng lên vẫn là kém rất nhiều, Ngân Sắc Sát Ky dù sao cũng là vật thí nghiệm, tính có thể so với bình thường quân dụng Chiến Giáp đều còn muốn mạnh hơn một chút, càng không cần phải nói là dân dụng Chiến Giáp.
 
 	Bất quá người ngoài khẳng định nhận biết không ra ngân giết ts cùng Ngân Sắc Sát Ky khác nhau, chỉ xem ngoại hình, vốn là hai đài như thế Chiến Giáp. (chưa xong còn tiếp. )