Chương 671: Bạo tẩu Khổng Tước Liên Nỗ
 
 	Một người một gấu đối diện đầy đủ ba giây, Vương Vũ Hàng phát sinh một tiếng hét thảm xoay người liền chạy, đầu kia màu trắng cự gấu vọt ra khỏi mặt nước, cắn cá lớn liền trực tiếp đuổi theo, hoàn toàn không thấy một mặt khác Hàn Sâm cùng Lý Luân.
 
 	"Cái này tiểu thúc thúc. . . Thật sự có thể. . ." Lý Luân xem trợn mắt ngoác mồm, một lát mới nói ra một câu nói như vậy.
 
 	Hàn Sâm cũng đã cho gọi ra Khổng Tước Liên Nỗ, đem bảy chi quạ đen mũi tên toàn bộ xếp vào, sau đó ngay lập tức đuổi theo.
 
 	Vương Vũ Hàng tại trên mặt băng một bên chạy một bên kêu to: "Các ngươi đang làm gì? Còn không mau một chút mang lại nó, chậm nữa ta liền muốn bị đông thành băng côn."
 
 	Mặt sau cao tới bảy, tám mét màu trắng đại gấu, thỉnh thoảng hướng về Vương Vũ Hàng tấn công, mỗi lần tấn công xuống sau đó, chỉ có một thước nhiều nhiều mặt băng không những không có bị nó đập nát, trái lại hàn quang phân tán, hình thành một cái Băng Sương xung kích chốt, lập tức lao ra xa mười mấy mét , khiến cho bốn phía Băng Sương mãnh liệt như triều.
 
 	Vương Vũ Hàng bị cái kia Băng Sương nhất chốt vọt một cái, thân thể tức khắc rùng mình một cái, mặt đều bị đông cứng thanh, trên da trước kết ra một tầng sương trắng, làm sao cũng diễn hóa không xong.
 
 	Vương Vũ Hàng tình huống xem ra thập phân gay go, thân thể đã có chút cứng ngắc, chạy tốc độ tức khắc hạ thấp rất nhiều.
 
 	Mắt thấy Vương Vũ Hàng liền muốn bị Băng Sương Cự Hùng trực tiếp một cái tát đập trúng, Hàn Sâm không thể lại chờ cơ hội, tuy rằng xạ không tới Băng Sương Cự Hùng chỗ yếu, vẫn là trực tiếp một mũi tên bắn ra ngoài, trước tiên cho Vương Vũ Hàng giải vây lại nói.
 
 	Quạ đen mũi tên trong nháy mắt xẹt qua ba mươi, bốn mươi mét khoảng cách, bắn ở băng gấu cự gấu trên đùi, dĩ nhiên lập tức bắn vào đi gần nửa đoạn, tức khắc để Hàn Sâm vui mừng khôn xiết.
 
 	Băng Sương Cự Hùng da lông vừa nhìn liền biết thập phân cứng cỏi, xạ lại không phải là chỗ yếu, lại có thể bắn vào đi gần nửa đoạn, tiến hóa sau đó Khổng Tước Liên Nỗ uy lực xác thực rất mạnh, nắm giữ đánh giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật độ khả thi.
 
 	Bất quá như thế tiểu tử lông chim, xạ lại không phải là chỗ yếu, hiển nhiên đối với Băng Sương Cự Hùng không có quá to lớn tác dụng, cái kia Băng Sương Cự Hùng gào lên đau đớn một tiếng, móng vuốt hướng về cái kia quạ đen mũi tên mặt trên một trảo, tức khắc đem mũi tên trực tiếp bẻ gãy.
 
 	Hàn Sâm xem trong lòng đang chảy máu, vẻn vẹn chỉ còn dư lại bảy chi quạ đen mũi tên, liền như thế lại thiếu một chỉ.
 
 	Băng Sương Cự Hùng xoay người liền hướng Hàn Sâm bên này vọt tới, trong mắt tràn đầy lửa giận, đối với lại dám thương tổn được nó Hàn Sâm, nổi lên sát cơ dày đặc.
 
 	Hàn Sâm cho gọi ra Xích Diễm Bạo Long Đột, quay về nhào tới Băng Sương Cự Hùng chính là một cái Độc Long Toản, dài đến hơn hai mét mũi nhọn mang theo mãnh liệt xoay tròn mạnh mẽ đâm vào Băng Sương Cự Hùng trên lồng ngực.
 
 	Rống!
 
 	Băng Sương Cự Hùng trước ngực da lông bị Xích Diễm Bạo Long không lách mở ra,
 
 	Tuy rằng cũng không quá thâm nhập, có thể  huyết dịch đã theo Bạo Long Đột xoay tròn nhận thân quăng đi ra.
 
 	Hỏa diễm càng là thiêu đốt Băng Sương Cự Hùng bộ lông màu trắng.
 
 	Hàn Sâm mừng rỡ trong lòng, đang chuẩn bị muốn lại tiếp tục tăng thêm đem sức, đem Bạo Long Đột tiến vào Băng Sương Cự Hùng thân thể bên trong, cái kia Băng Sương Cự Hùng nhưng là móng vuốt tàn nhẫn đập, chỉ thấy trảo Ảnh Nhất đau liền vỗ vào Xích Diễm Bạo Long Đột bên trên.
 
 	Coong!
 
 	Hàn Sâm chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh kéo tới, Xích Diễm Bạo Long Đột rung động không ngừng, Hàn Sâm tay mềm nhũn, Xích Diễm Bạo Long Đột tức khắc bay ra mấy chục mét, đem mặt băng đập mặc, rơi trong nước biển.
 
 	Hàn Sâm trên tay đã máu me đầm đìa, hổ khẩu đều bị đánh nứt, Băng Sương Cự Hùng sức mạnh thực sự quá khủng bố.
 
 	Lý Luân mở ra một cây cung, quay về Băng Sương Cự Hùng liền bắn mấy mũi tên, yểm hộ Hàn Sâm lui lại, Hàn Sâm đem Xích Diễm Bạo Long Đột triệu gọi về, cũng không dám nữa cùng Băng Sương Cự Hùng chính diện chống lại, chỉ là theo bộ pháp né tránh Băng Sương Cự Hùng công kích, đồng thời tìm cơ hội.
 
 	Băng Sương Cự Hùng trên người Băng Sương chốt liên tiếp nổ tung, trên lồng ngực trước thiêu đốt bộ lông tức khắc bị diệt, bốn phía càng là một mảnh khí băng tuyết tràn ngập, như là gắn băng khô như thế.
 
 	Cũng còn tốt Hàn Sâm theo Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật mở ra khóa gien sau đó, đối với đóng băng kháng lực cực cường, đến là không có ảnh hưởng hành động của hắn như thường.
 
 	Băng Sương Cự Hùng tốc độ tại Siêu Cấp Thần Sinh Vật bên trong xác thực không tính nhanh, bất quá Hàn Sâm vẫn là đem thân pháp phát huy đến cực hạn, lợi dụng bố cục mới có thể miễn cưỡng duy trì không bị Băng Sương Cự Hùng hùng chưởng vỗ tới.
 
 	Có thể  tình huống nhưng càng ngày càng gay go, Hàn Sâm vẫn là đánh giá thấp Siêu Cấp Thần Sinh Vật sự đáng sợ, thành niên Siêu Cấp Thần Sinh Vật mới có thể đạt đến ba trăm tố chất thân thể.
 
 	Hàn Sâm hiện tại tố chất thân thể cũng chính là một trăm sáu, bảy khoảng chừng, thêm nó các loại Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật chờ chút, có thể bùng nổ ra sức mạnh nhiều nhất cũng chính là hai trăm ra mặt, cùng Siêu Cấp Thần Sinh Vật so với vẫn là kém quá nhiều.
 
 	Đặc biệt về mặt sức mạnh trước, cùng loại này theo sức mạnh tăng trưởng Băng Sương Cự Hùng so với kém nhiều nhất, phương diện tốc độ Băng Sương Cự Hùng trái lại thấp hơn Siêu Cấp Thần Sinh Vật bình quân trình độ không ít, để Hàn Sâm có đọ sức độ khả thi.
 
 	Lý Luân mở ra khóa gien, quay về Băng Sương Cự Hùng liên tục bắn mấy mũi tên, trong đó một cái Thần Huyết cấp Thú Hồn tiễn bắn trúng Băng Sương Cự Hùng lỗ tai, tức khắc để Băng Sương Cự Hùng bị đau đuổi hướng về phía hắn.
 
 	Lý Luân thân pháp cũng không sai, tuy rằng không kịp Hàn Sâm thay đổi thất thường, thế nhưng dường như gia tốc nhưng rất nhanh, vẫn nỗ lực thoát khỏi Băng Sương Cự Hùng truy kích, có thể  nhưng vẫn còn nhanh chóng kéo vào khoảng cách.
 
 	Vương Vũ Hàng thân thể được rồi một điểm, vội vã nắm lên một cái khối băng hướng về Băng Sương Cự Hùng đập tới, rồi hướng Băng Sương Cự Hùng khiêu khích vài câu.
 
 	Băng Sương Cự Hùng tức khắc từ bỏ truy kích Lý Luân, lại hướng về Vương Vũ Hàng đuổi tới.
 
 	Hàn Sâm lại là một mũi tên bắn trúng Băng Sương Cự Hùng cái cổ, có thể  lần này Băng Sương Cự Hùng nhưng xem nhận định Vương Vũ Hàng như thế, chết đuổi theo hắn không thả, căn bản đối với những khác người không để ý tới không để ý.
 
 	"Mẹ nha, ta nhanh không xong rồi, nhanh lên một chút nghĩ biện pháp cứu ta a!" Vương Vũ Hàng liên tục lăn lộn, thật vất vả mới né tránh Băng Sương Cự Hùng công kích, có thể  cũng đã tràn ngập nguy cơ, lúc nào cũng có thể sẽ bị Băng Sương Cự Hùng một cái tát đập chết, cả người đều bị đông cứng lên một tầng Băng Sương, tóc cùng lông mày đều đã biến thành màu trắng, bị đông cứng run lập cập xem ra đã sắp muốn không xong rồi.
 
 	"Hướng về phía ta bên này chạy!" Hàn Sâm quay về Vương Vũ Hàng rống lớn một tiếng, một tay nâng Khổng Tước Liên Nỗ, một tay đặt tại trên cò súng trước, nhắm vào Băng Sương Cự Hùng bất động.
 
 	Vương Vũ Hàng liên tục lăn lộn hướng về Hàn Sâm bên này trốn, kêu to để Hàn Sâm nhanh lên một chút bắn cung.
 
 	Bất quá Hàn Sâm nhưng là động cũng không động, chờ đợi Vương Vũ Hàng kế tục hướng về hắn tới gần, đuổi theo Vương Vũ Hàng Băng Sương Cự Hùng cuồng mãnh truy kích, miệng rộng thỉnh thoảng khép mở, duỗi ra mọc đầy móc câu đầu lưỡi, muốn liếm tại Vương Vũ Hàng trên đầu.
 
 	Cũng còn tốt Vương Vũ Hàng đúng là một cái đại cao thủ, đang bị đông cứng đã sắp muốn không ra hình thù gì tình huống dưới, vẫn là lảo đảo chạy trốn lại đây, thân pháp hết sức kinh người.
 
 	Lý Luân ở phía xa không ngừng mà bắn ra mũi tên, trợ giúp Vương Vũ Hàng chia sẻ một ít áp lực.
 
 	Trong mắt của hắn ánh sao óng ánh, hình như có một luồng kỳ dị sức mạnh, mỗi một tiễn đều xạ cực lớn chuẩn xác, thậm chí còn bắn tới Băng Sương Cự Hùng con mắt , nhưng đáng tiếc nhưng liền con mắt đều xạ không phá, chỉ có thể cho Vương Vũ Hàng tranh thủ một ít thời gian.
 
 	Vương Vũ Hàng rốt cục vọt tới Hàn Sâm bên cạnh, trực tiếp đều là từ trên mặt băng cút đi, kém không bị Băng Sương Cự Hùng đập trúng.
 
 	Hàn Sâm mặt đối mặt nhìn chằm chằm Băng Sương Cự Hùng, khoảng cách nó đã bất quá hơn một thước, trực tiếp bóp cò súng, hơn nữa nhanh chóng liên tục lần lượt bóp cò súng.
 
 	Từng đạo từng đạo ô quang xì ra, trong nháy mắt bắn về phía Băng Sương Cự Hùng.