Chương 1882: Chém giết địa ngục trâu
 
 	..
 
 	-
 
 	"Nếu như có thể trở lại Luyện Ngục Thiên Quốc phía trước, có thể ta có biện pháp có thể thử một lần." Kula nói rằng.
 
 	"Biện pháp gì?" Mấy người trăm miệng một lời hỏi.
 
 	"Hiện tại không kịp giải thích , chúng ta mau mau trở về rồi hãy nói , hiện tại Luyện Ngục Thiên Quốc tuy rằng không có được khống chế , có thể  sức mạnh nhưng càng ngày càng mạnh , chẳng mấy chốc sẽ có càng mạnh hơn Luyện Ngục thú xuất hiện , có thể hay không đến Già Na nữ trước tượng thần còn chưa chắc chắn , trước tiên sống sót đến địa phương nói sau đi." Kula nói liền đứng dậy lôi kéo Cổ Nhã đi ra ngoài.
 
 	Hàn Sâm cũng biết thời gian không thể trì hoãn , Vương Vũ Hàng mấy người cũng vội vã theo tới.
 
 	Kula cùng với Cổ Nhã , tia quang hiệu lực phạm vi lớn một điểm , nhưng vẫn rất có hạn , Hàn Sâm bọn họ đều chỉ có thể tận lực tới gần ở một chỗ.
 
 	Hàn Mộng Nhi cùng Chú Ngữ liên tục bắn giết nhào tới Luyện Ngục thú , Hàn Mộng Nhi dĩ nhiên cũng có thể bắn giết Luyện Ngục thú , đến là để Hàn Sâm trong lòng vui vẻ.
 
 	Hàn Mộng Nhi sức mạnh rất đặc thù , nàng bản nguyên gien có một phần là đến từ thần chủ cùng hủy diệt Nữ Thần , còn có một phần là đến từ ở Hàn Sâm , hình thành một loại biến dị tử vong Hủy Diệt Chi Lực.
 
 	"Nếu Mộng Nhi có thể giết chết Luyện Ngục thú , nói rõ Luyện Ngục thú hoặc là nói là Luyện Ngục Thiên Quốc sức mạnh , hẳn là cùng sức mạnh tử vong có chút quan hệ mới đúng." Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy tư.
 
 	Tuy rằng đại khái có thể phán đoán ra Luyện Ngục thú thuộc tính chủng loại , có thể  Hàn Sâm am hiểu sức mạnh bên trong , Chú Ngữ sức mạnh xem ra đối với loại sức mạnh này cũng có thể khắc chế.
 
 	Đáng tiếc Chú Ngữ còn chỉ là Nam tước cấp , bây giờ còn có thể miễn cưỡng ứng phó , chờ một lát Luyện Ngục Thiên Quốc sức mạnh kế tục tăng cường, Nam tước cấp Chú Ngữ sợ rằng tác dụng liền không lớn.
 
 	Duy vừa thăng cấp đến Tử tước cấp Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật , đối với Luyện Ngục thú lại vô dụng , để Hàn Sâm trong lòng không khỏi có chút buồn bực.
 
 	Băng Điểu công tước theo Hàn Sâm bọn họ , hơi có chút lúng túng , trong này lấy nàng cấp độ cao nhất , có thể  hiện tại nàng nhưng là vô dụng nhất mấy người một trong , chỉ có thể theo Hàn Sâm bọn họ đi.
 
 	Kula cùng Cổ Nhã đối với Hàn Sâm Chú Ngữ gien vũ trang , còn có Hàn Mộng Nhi sức mạnh đều có chút giật mình , có thể săn Luyện Ngục thú sức mạnh , tuyệt đối không tầm thường.
 
 	Mới mới vừa tiến vào nội thành , bọn họ chuyện lo lắng nhất liền phát sinh , chỉ nghe trong bóng tối truyền đến một tiếng như sấm nổ trâu rống tiếng.
 
 	Sau đó liền nghe đến ầm ầm gót sắt tiếng ở trong bóng tối vang lên , đồng thời lấy tốc độ cực nhanh hướng về Hàn Sâm bọn họ bên này di động lại đây.
 
 	Con mắt không nhìn thấy trong bóng tối rốt cuộc là thứ gì , chỉ nghe thanh âm cũng biết chính đang một cái khủng bố ngục luyện thú hướng về bọn họ tấn công tới.
 
 	"Cẩn thận , đã có cao cấp hơn Luyện Ngục thú phát huy hóa đi ra." Kula lên tiếng nhắc nhở.
 
 	Kỳ thực không cần đề tỉnh , Chú Ngữ cùng Hàn Mộng Nhi đã đem súng cùng cung tên nhắm ngay tiếng chân truyền đến phương hướng.
 
 	Hàn Sâm bọn họ hiện tại cũng không có cách nào né tránh , bọn họ không thể rời đi Kula cùng Cổ Nhã bên người , bằng không sẽ được trên đất vô số yêu dị cánh tay kéo vào trong bóng tối.
 
 	"Ò!" Một tiếng rung trời trâu rống từ trong bóng tối truyền đến , đem hắc ám tựa hồ cũng đánh tan một chút , ở mông lung trong lúc đó có thể nhìn thấy một cái so ra voi lớn còn hùng tráng màu đen địa ngục trâu , cúi đầu đầu lâu vung lên gót sắt , từ cánh tay trong rừng hướng về bọn họ cuồng trùng mà tới.
 
 	Chú Ngữ cùng Hàn Mộng Nhi hầu như là đồng thời ra tay , màu đen mũi tên nhọn cùng màu trắng viên đạn đồng thời bắn ra.
 
 	Coong!
 
 	Màu đen mũi tên nhọn bắn ở màu đen địa ngục trâu trên người , chỉ đâm rách một điểm vết thương , liền mũi tên đều chưa hề hoàn toàn bắn vào đi.
 
 	Viên đạn từng viên một hãm ở màu đen da thịt bên trong , cũng không thể lách lọt vào đi.
 
 	"Tránh ra , đều tránh ra." Hàn Sâm mắt màu đen địa ngục trâu đã xung kích lại đây , Chú Ngữ cùng Hàn Mộng Nhi căn bản không ngăn được , không thể làm gì khác hơn là đưa tay đẩy một cái Kula , đem nàng đẩy va hướng về Vương Vũ Hàng cùng Long Nữ bọn họ.
 
 	Hàn Sâm chính mình thì một cái tay ôm lấy Cổ Nhã , đồng thời lôi kéo Hàn Mộng Nhi lùi về sau.
 
 	Băng Điểu công tước tuy rằng tổn thương không được địa ngục thú , có thể  năng lực phản ứng vẫn còn, thân hình theo sát Hàn Sâm.
 
 	Mọi người một phần hai tán , đầu kia màu đen địa ngục trâu từ trong bọn họ chọc tới , cũng không có khả năng đụng vào người , có thể  nhưng cũng đem Vương Vũ Hàng bọn họ đều kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.
 
 	Hàn Mộng Nhi cùng Chú Ngữ kế tục xạ kích đầu trâu , có thể  nhưng không có tác dụng quá lớn , các nàng đều còn chỉ là Nam tước cấp , căn bản là không có cách trọng thương màu đen địa ngục trâu.
 
 	Màu đen địa ngục trâu quẹo vào khúc cua , lại hướng về Vương Vũ Hàng bọn họ bên kia vọt tới.
 
 	"Tiểu thúc , tiếp theo." Hàn Sâm đem mình hầu tước cấp áo giáp ném cho Vương Vũ Hàng.
 
 	Hiện ở nhiều người như vậy ở trong , nguy hiểm nhất chính là Vương Vũ Hàng , Hàn Sâm nhắm mắt lại cũng biết , Luyện Ngục thú hàng đầu mục tiêu khẳng định là hắn.
 
 	Vương Vũ Hàng tiếp được Hàn Sâm ném lại đây áo giáp , vội vã mặc vào người , bên kia màu đen địa ngục trâu cũng đã trùng đánh tới , .
 
 	Oành!
 
 	Vương Vũ Hàng căn bản liền né tránh cũng không kịp , liền được sừng trâu đội ở trên người , tốt ở trên người hắn có hầu tước cấp áo giáp bảo vệ , không có được sừng trâu đâm thủng thân thể.
 
 	Có thể  sức mạnh mạnh mẽ nhưng va hắn hướng về trên đất té ra ngoài , Kula trên người tia quang rất yếu, cũng chỉ có thể ở hai bước khoảng cách bên trong hữu hiệu , Vương Vũ Hàng đây một rơi , liền trực tiếp rơi hướng về yêu dị cánh tay đám bên trong.
 
 	Hàn Sâm trong lòng quýnh lên , cũng cố không được có nhiều có cái gì trảo cái gì , hướng về trên đất lôi kéo Vương Vũ Hàng yêu dị cánh tay chém đi qua.
 
 	Hầu tước cấp áo giáp lại cứng rắn , cũng không chống đỡ được cánh tay đem Vương Vũ Hàng kéo vào trong bóng tối.
 
 	Quỷ Nha đao cùng Tuyệt Nha lực lượng ở đây căn bản vô dụng , Hàn Sâm trong một cái tay khác cũng nắm một cái đao , ở cái kia trên đất xoay ngang , dĩ nhiên đem trên đất cánh tay đều cho chặt đứt tận mấy cái , để Hàn Sâm chính mình cũng ngẩn người một chút.
 
 	Lúc này Hàn Sâm mới phát hiện , hắn trong tay trái nắm chính là này thanh từ đao mộ tinh mang ra đến đao phôi , cây đao kia phôi tựu là một cái gang côn như vậy, căn bản liền lưỡi dao đều không có , không biết làm sao, lại có thể đem những kia công tước đều tổn thương không được cánh tay dễ dàng chặt đứt.
 
 	Không có thời gian lo lắng nhiều , Hàn Sâm lại vung vẩy đao phôi chém mấy lần , đem cầm lấy Vương Vũ Hàng cánh tay đều cho chặt đứt , đem Vương Vũ Hàng cho kéo ra ngoài.
 
 	Cổ Nhã cùng Kula xem miệng nhỏ đều có chút hợp không được , Luyện Ngục thú năng đủ bị giết chết , còn có thể nói là sức mạnh của bọn họ không mạnh.
 
 	Có thể  những cánh tay này nhưng là Luyện Ngục Thiên Quốc sức mạnh bản nguyên một trong , liền vương cấp cường giả cũng khó có thể dễ dàng chặt đứt những cánh tay này , làm sao Hàn Sâm dùng một cái dây sắt như vậy đồ vật , liền tiện tay đem những kia cánh tay cho chặt đứt.
 
 	Hàn Sâm không kịp nhiều , đầu kia màu đen địa ngục trâu liền lại hướng về Vương Vũ Hàng vọt tới.
 
 	"Lão Hàn , cứu ta a!" Vương Vũ Hàng đứng tại chỗ run lẩy bẩy , chạy cũng không dám chạy , chỉ cần hơi động sẽ rơi vào yêu dị cánh tay trong rừng , so với bị màu đen địa ngục trâu đụng một cái kết quả đáng sợ hơn.
 
 	Mắt thấy màu đen địa ngục trâu liền muốn đánh vào Vương Vũ Hàng trên người , Hàn Sâm đưa tay đẩy một cái , đem Vương Vũ Hàng đẩy hướng về Kula , đồng thời trong tay đao phôi vung lên.
 
 	Giơ tay chém xuống , một cái màu đen đầu trâu bay lên giữa không trung.
 
 	Ầm ầm!
 
 	To lớn không đầu trâu thân xông về phía trước đi ra ngoài rất xa, mới đánh ngã nơi cánh tay trong rừng , đầu trâu cùng thi thể đều một chỗ hóa thành khói đen biến mất.
 
 	Kula cùng Cổ Nhã bọn người là trợn to hai mắt nhìn Hàn Sâm , cảm giác thập phân khó mà tin nổi.