Chương 447: Khiếp sợ
 
 	"Nếu như chúng ta không vào đoàn, mua một cái Băng Giáp Thú cần bao nhiêu tiền?" Một cái bốn mươi, năm mươi tuổi hán tử nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Một tấm Tiến Hóa Giả cấp A Thánh Đường thẻ." Hàn Sâm không chút do dự nói rằng.
 
 	"Cái gì? Tiến Hóa Giả cấp A Thánh Đường thẻ chỉ có thể đổi một cái Băng Giáp Thú? Ngươi làm sao không đi cướp kiếp?" Hán tử kia nhất thời giận dữ, quay về chửi bậy lên.
 
 	Nhất thời có rất nhiều người cũng theo chỉ trích Hàn Sâm quá vô sỉ, thậm chí có người cũng định muốn động thủ đi cướp Kim Mao Hống trên lưng thi thể, hơn nữa còn không phải một cái hai cái.
 
 	Nhân tính vốn là như vậy, có rất nhiều người có thể cùng chung hoạn nạn, thế nhưng là khó có thể cộng phú quý, huống chi là nhìn người khác phú quý.
 
 	"A!" Nhưng chỉ thấy Hàn Sâm thân hình lóe lên, Cổ Huyền Lang chủy thủ nhất thời cầm một cái đụng tới Kim Mao Hống thân thể, muốn leo lên cướp thi thể người một cái tay cho tước đi.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết thê lương nhất thời làm cho tất cả mọi người tất cả giật mình, không khỏi dừng động tác lại, đều nhìn về Hàn Sâm cùng cái kia đứt tay sau người lăn lộn trên mặt đất.
 
 	"Không có lệnh của ta, ai dám động đậy thử một chút xem? Tay động đứt tay, chân động đứt chân, đầu đụng tới liền chặt đầu." Hàn Sâm nắm giọt : nhỏ máu Cổ Huyền Lang chủy thủ, lạnh lùng nhìn mọi người nói.
 
 	"Tiên sư nó, dám động thủ, làm thịt cái kia thằng nhóc."
 
 	"Dĩ nhiên tổn thương người mình, ngươi còn có phải là người hay không?"
 
 	"Giết tên khốn kiếp."
 
 	"Súc sinh!"
 
 	Hàn Sâm nhất thời đã biến thành thiên phu sở chỉ, thật giống Hàn Sâm chính là một cái tội ác tày trời người, người người đều muốn giết nhất mà yên tâm.
 
 	Hứa Du đội mấy người đến là muốn ngăn cản mọi người, có thể  nhưng bởi vì người đế lực bạc, đã có bốn năm người nhằm phía Hàn Sâm, trên căn bản đều là đến nơi này hai mươi năm trở lên lão nhân.
 
 	Bọn họ suy nghĩ đương nhiên không phải vì cái kia bị Hàn Sâm cắt đứt tay người báo thù, mà là thu thập Hàn Sâm, bọn họ mới có thể chia cắt những kia dị sinh vật huyết nhục.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, Hàn Sâm bất quá chính là một cái đi rồi vận tiểu tử thúi, mới tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở không bao lâu, làm sao cũng khả năng là đối thủ của bọn họ, thu thập Hàn Sâm còn không là dễ như trở bàn tay.
 
 	Mấy người trực tiếp cho gọi ra Thú Hồn, ra tay đều là tàn nhẫn chiêu số, căn bản không có dự định cho Hàn Sâm lưu mệnh, những này dị sinh vật huyết nhục thực sự quá làm người đỏ mắt, đặc biệt bọn họ những này mấy chục năm đều chưa từng thấy nhiều như vậy con mồi cùng biến dị huyết nhục người, huống chi còn có một nhánh Thần Huyết điểu chân, tham lam đã vào bất tỉnh đầu óc của bọn họ.
 
 	Hàn Sâm vẻ mặt bất động, khóe miệng hơi bứt lên một nụ cười lạnh lùng,. Cầm những này huyết nhục mang lúc trở lại, cũng đã nghĩ đến có loại khả năng này, đến cũng không cảm thấy có cái gì tốt kinh ngạc, thậm chí ngay cả tức giận cần thiết đều không có.
 
 	Dương Mạn Lệ sắc mặt tái xanh, cho gọi ra cung tên diêu liền muốn trợ giúp Hàn Sâm, nàng nhỏ nhất không ưa người như thế.
 
 	Bởi  lợi ích tại đại đa số người bên này, vì lẽ đó những người này là có thể bãi làm ra một bộ chính nghĩa sắc mặt, tiến tới chia cắt nguyên bản thuộc về người khác tài sản tư hữu, người như thế cùng giặc cướp không có gì khác nhau, thậm chí càng đáng trách.
 
 	Giặc cướp chí ít còn rơi xuống cái ác danh, bọn họ nhưng là làm lại muốn lập trinh tiết đền thờ.
 
 	Có thể  Dương Mạn Lệ cung tên vừa mới mới vừa mở ra, vẫn không có đến cùng bắn ra, nhưng chỉ thấy Hàn Sâm thân hình chuyển động, một sát na giống như quỷ mị tự cái kia trước tiên xông tới năm người trung gian chọc tới.
 
 	A!
 
 	Sau đó liền nghe đến năm tiếng kêu thảm thiết đồng thời vang lên, nghe tới hầu như như là một thanh âm, cái kia trước hết nhằm phía Hàn Sâm năm người, từng cái từng cái nắm binh khí tay phải đều bị mạnh mẽ bổ xuống, máu tươi nhất thời phun mạnh mà ra, năm người bưng cụt tay trên đất đánh lăn kêu rên.
 
 	Trong lúc nhất thời tất cả mọi người đều sống ở đó bên trong, khiếp sợ nhìn khuôn mặt lạnh lùng Hàn Sâm cùng năm cái lăn lộn trên mặt đất kêu rên người, hầu như không thể tin được dĩ nhiên sẽ có chuyện như vậy phát sinh.
 
 	Năm người kia chí ít cũng tới đệ nhị Tí Hộ Sở mười mấy năm, mỗi một người đều là có tuổi đời, tuy rằng nơi này cho tới dị sinh vật huyết nhục rất gian nan, thế nhưng qua nhiều năm như thế, thân thể của bọn họ tố chất làm sao cũng đều có hơn bốn mươi, có thể  dĩ nhiên vừa đối mặt liền bị Hàn Sâm chặt bỏ năm con tay phải, vậy làm sao có thể nhường bọn họ không khiếp sợ.
 
 	"Ai còn nghĩ lấy mạng ta?" Hàn Sâm lạnh lùng ánh mắt từ những người kia trên mặt đảo qua, mặt sau những kia nguyên bản cũng muốn xông lên đánh giết Hàn Sâm, hoặc là muốn đi cướp dị sinh vật huyết nhục người, đều là lạnh cả tim, không tự chủ được lùi về sau hai bước.
 
 	Dương Mạn Lệ cũng là thần sắc phức tạp nhìn Hàn Sâm, không nghĩ tới Hàn Sâm dĩ nhiên hung hăng đến thế.
 
 	"Thanh Thúc. . . Thanh Thúc đến. . ."
 
 	"Thanh Thúc, ngươi muốn làm chủ cho chúng ta a, tên khốn kia lại dám tổn thương tự chúng ta người."
 
 	"Thanh Thúc, chúng ta luôn luôn là trợ giúp lẫn nhau,. Đối với mình mọi người tàn nhẫn như vậy, quả thực liền không phải là người."
 
 	". . ."
 
 	Chỉ thấy một cái bảy mươi, tám mươi người đàn ông trung niên từ kẽ băng nứt bên trong đi ra, đối với nắm giữ ba trăm năm tuổi thọ Tiến Hóa Giả tới nói, bảy mươi, tám mươi tuổi xác thực cũng chỉ có thể coi là người trung niên.
 
 	Dương Mạn Lệ nhìn thấy cái kia được gọi là Thanh Thúc người, nhất thời trong lòng căng thẳng, vội vã để cung tên xuống mở miệng nói rằng: "Thanh Thúc, đừng nghe bọn họ nói hưu nói vượn, là bọn họ muốn cướp Hàn Sâm. . ."
 
 	Có thể  Dương Mạn Lệ lời còn chưa nói hết, liền bị Thanh Thúc xua tay ngăn lại, không có làm cho nàng nói thêm gì nữa.
 
 	Những người kia thấy Thanh Thúc không có nhường Dương Mạn Lệ nói chuyện, nhất thời đại hỉ, đều dồn dập thêm mắm dặm muối cầm sai đều đẩy lên Hàn Sâm trên người, phảng phất Hàn Sâm không có không trả giá phân cho bọn họ con mồi chính là thiên to lớn tội ác, bọn họ muốn giết người cướp huyết nhục hành vi, cũng bị bọn họ mỹ hóa thành chính nghĩa cử chỉ.
 
 	Dương Mạn Lệ sắc mặt rất khó nhìn, Thanh Thúc hẳn là cái thứ nhất truyền tống người tới chỗ này, ở đây đợi mấy chục năm, là nơi này gien hoàn thành cân nhắc cao nhất người, cũng là duy nhất một cái chính mình một người giết qua sinh vật biến dị người.
 
 	Căn cứ Thanh Thúc tự mình nói, thân thể của hắn tố chất đã có sáu mươi, bất quá Dương Mạn Lệ phỏng chừng không phải chỉ sáu mươi.
 
 	Huống chi Thanh Thúc còn tu luyện có rất mạnh Tiến Hóa Giả Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, không phải một loại Tiến Hóa Giả có thể so với, có thể nói Thanh Thúc chính là chỗ này nhân vật lợi hại nhất.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng rất mạnh, có thể  dù sao mới chỉ mới vừa tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở, nếu như Thanh Thúc thật sự muốn đối với Hàn Sâm động thủ, Hàn Sâm chỉ sợ cũng lành ít dữ nhiều.
 
 	"Thanh Thúc, việc này không thể chỉ trách Hàn lão đệ. . ." Hứa Du cắn răng giúp đỡ Hàn Sâm nói một câu.
 
 	Có thể  Thanh Thúc rồi lại khoát tay áo một cái, cũng không có nhường Hứa Du nói tiếp, đi về phía Hàn Sâm đi tới.
 
 	Dương Mạn hiện sắc mặt càng thêm khó coi, bước nhanh liền hướng Hàn Sâm tới gần, theo cho thấy lập trường của chính mình cùng thái độ.
 
 	Mà rất nhiều người nhưng là một mặt cười trên sự đau khổ của người khác, thậm chí còn có chờ mong cùng tham lam, chỉ cần Thanh Thúc thu thập Hàn Sâm, bọn họ hẳn là là có thể phân những kia con mồi, Thanh Thúc ở phương diện này luôn luôn rất hào phóng, bọn họ ít nhiều gì hẳn là đều có thể phân đến một số.
 
 	Mắt thấy Thanh Thúc thẳng tắp đi tới Hàn Sâm trước mặt, thậm chí đã có rất nhiều người trong lòng đang reo hò lên: "Đánh chết.. . . Đánh chết.. . ."
 
 	Hàn Sâm tuy rằng biểu hiện có chút quái dị, thân thủ tựa hồ rất tốt, chủy thủ trong tay cũng rất lợi hại, bất quá tại Thanh Thúc thực lực tuyệt đối trước mặt, không có ai cho rằng Hàn Sâm có cơ hội phản kháng.
 
 	Thanh Thúc đi tới Hàn Sâm trước mặt không tới hai mét nơi, tại mọi người nhìn kỹ cùng nghiến răng nghiến lợi chờ mong bên trong, Thanh Thúc rút ra một cái cổ điển Z kim cương đao nhọn.
 
 	Có thể  tại mọi người kinh ngạc, nghi hoặc, không rõ, mê man, bất an, ánh mắt sợ hãi bên trong, Thanh Thúc dĩ nhiên giơ tay chém xuống, mấy đao trong lúc đó cầm cái kia năm cái trên đất kêu rên chửi bới người đầu cho bổ xuống, sau đó một mực cung kính đối với Hàn Sâm khom lưng hành lễ.
 
 	"Hàn thiếu gia, Ninh Thanh tới chậm, nhường ngài được oan ức, Ninh Thanh đáng chết."
 
 	Tất cả mọi người trong nháy mắt hoá đá, nơi này mạnh nhất Thanh Thúc, chân chính một người chém giết qua sinh vật biến dị Thanh Thúc, tại Hàn Sâm trước mặt dĩ nhiên làm như người hầu giống như vậy, đầu óc đều có chút không đủ dùng.