Chương 255: Cung
 
 	Phùng Cửu Luân nói tiếp: "Thánh Vũ năm nay thực lực rất tốt, chiêu mộ rất nhiều thực lực mạnh mẽ tài bắn cung học sinh năng khiếu, đặc biệt Phương Văn Định, nếu như đối với tài bắn cung thi đấu có hiểu biết, hẳn nghe nói qua Phương Hoa cùng Phùng Vân Mai hai người này tên, hai vị đều là Tiến Hóa Giả phạm vi nghề nghiệp tiễn thủ, Phương Văn Định gia học uyên thâm, thiên tư cũng rất ưu tú, có thể nói là trường quân đội tuyển thủ phạm vi tân tinh, thực lực không phải một loại trường quân đội tuyển thủ có thể so với."
 
 	"Phùng lão sư ý tứ là, Phương Văn Định tài bắn cung trình độ mạnh hơn Hàn Sâm?" Văn Tú Tú  đè lên trong lòng khí nói rằng.
 
 	"Cái này không cái gì tranh luận chứ? Một cái chơi Chiến Giáp, đánh Hắc Bạch Quyền, còn đập quảng cáo minh tinh tuyển thủ, cùng một cái khắc khổ luyện tập tuyển thủ nhà nghề, ai mạnh ai yếu sớm có kết luận." Phùng Cửu Luân gian phòng tăng thêm minh tinh tuyển thủ bốn chữ.
 
 	Hiển nhiên này cũng không phải một cái lời ca ngợi, mà là đang nói Hàn Sâm làm xuất xắc quá nhiều, là một cái dựa vào lẫn lộn lên tuyển thủ.
 
 	"Các ngươi e sợ không biết đi, cái này Phùng Cửu Luân chính là Phùng Vân Mai thân thích, các ngươi hiểu."
 
 	"Mịa nó, thật sự giả."
 
 	"Phía trước bằng hữu nói chính là thật sự, nhà ta cùng Phùng Cửu Luân trụ một tòa nhà lớn, thường thường nhìn thấy Phương Văn Định đi nhà hắn, bất quá trước đây không biết hắn gọi Phương Văn Định."
 
 	"Thật vô sỉ a!"
 
 	"Kết luận ngươi muội a, là nhà ngươi kết luận đi."
 
 	"Này chuyên gia gì? Còn biết xấu hổ hay không, câu nói như thế này cũng nói ra được đến."
 
 	"Đương nhiên sớm có kết luận, đương nhiên là hoàng đế mạnh, Phương Văn Định tính là gì."
 
 	"Nghề nghiệp tiễn thủ đời sau thì thế nào? Không nghe nói có cái nào con trai của Đại Sư vẫn là Đại Sư."
 
 	Quan sát trực tiếp có thể người rất nhiều, rất nhanh sẽ cầm Phùng Cửu Luân cùng Phương Văn Định quan hệ bới cái rõ ràng, nhất thời chọc chúng nộ.
 
 	Mà lúc này thi đấu đã bắt đầu, miệng cống mở ra, song phương tuyển thủ phân biệt từ sân bãi hai đầu tiến vào tái trường.
 
 	Tái trường là hình chữ nhật, độ dài ước chừng ba ngàn mét nhiều hơn chút, trong đó có người công chế tạo giả sơn cùng rừng cây nhỏ, còn có một chút tàn phá tường loại hình chướng ngại vật, phương pháp tuyển thủ ở đây thượng sứ dùng các loại chiến thuật.
 
 	Thi đấu tuyển thủ cũng có thể lựa chọn chính thức cung cấp không giống cung tên, dù sao mỗi sức mạnh của cá nhân cùng quen thuộc không giống, vì lẽ đó cũng không có thống nhất quy định sử dụng một loại nào đó loại cung tên.
 
 	Từ 6. 0 đến 20. 0 quy cách cung tên, mỗi cái quy cách đều có vài loại cung tuyển thủ lựa chọn.
 
 	Tuy rằng hiện tại có rất nhiều giàu có công nghệ cao hàm lượng hợp lại cung, độ chính xác cao, dễ dàng nhắm vào, dùng ít sức đợi chỗ tốt, bất quá Hàn Sâm lựa chọn vẫn là một cái truyền thống trường cung.
 
 	Truyền thống trường cung rất khó luyện, thế nhưng đối với chiến trường thích ứng tính nhưng là cao nhất, Hàn Sâm từ vừa mới bắt đầu luyện chính là truyền thống cung.
 
 	Ở một thể hóa học giáo phạm vi luyện cơ sở kỹ thuật, bất quá luyện không quá chính quy, sau đó Dương Mạn Lệ lại sửa lại hắn một ít động tác cùng thủ pháp, mới nhường thủ pháp của hắn chính quy rất nhiều, đi tới trường quân đội sau vừa học một chút kỹ xảo, hơn nữa chính mình luyện tập, trình độ đã khá cao.
 
 	11. 0 truyền thống cung, xem như là khá là trung dung lựa chọn, một loại lớp bốn Quân Giáo Sinh, sức mạnh có thể đạt đến mười ba mười bốn điểm, sử dụng cung, đại thể đều là 11. 0 hoặc là 12. 0 khoảng chừng : trái phải, Hàn Sâm cái này thuộc về tương đối kém.
 
 	Lão Thạch sức mạnh lớn, hơn nữa người khác khá là hèn mọn, lựa chọn chính là 14. 0 hiện đại hợp lại cung, uy lực vô cùng to lớn, bất quá sự linh hoạt chênh lệch chút, hơn nữa hợp lại cung tuy rằng so với truyền thống cung muốn dễ dàng kéo, thế nhưng 14. 0 cường độ, theo lão Thạch sức mạnh, liên tục bắn tốc độ khẳng định rất chậm, chính là một cái khoảng cách xa pháo đài, hắn ép căn bản không hề dự định tới gần Thánh Vũ người.
 
 	Trương Dương giống như Hàn Sâm, lựa chọn đều là truyền thống cung, bất quá hắn lựa chọn chính là 12. 5 cường độ truyền thống cung, so với Hàn Sâm cường độ cao hơn nhiều.
 
 	Lữ Mông tuyển chính là săn bắn phản khúc cung, bởi  có tiễn đài, độ chính xác so với truyền thống cung thân thiết, xen vào hợp lại cùng truyền thống trong lúc đó, xem như là khá là thực dụng một loại cung.
 
 	Đội trưởng hứa Thiên Hào tuyển cũng là hợp lại cung, 13. 0 cường độ, cùng lão Thạch gần như, đều là thuộc về định điểm săn giết hình tuyển thủ, chỉ là hắn không có lão Thạch khí lực trường.
 
 	Lão Thạch cái kia hàng không biết là trời sinh khí lực lớn, vẫn là gien tiến hóa cân nhắc cao, nói riêng về lực tức giận, ngoại trừ Hàn Sâm ở ngoài,
 
 	Liền Trương Dương cũng không bằng hắn.
 
 	Năm người tuyển cung ở trong, Hàn Sâm cường độ thấp nhất, này lại đưa tới Phùng Cửu Luân phê bình.
 
 	"11. 0 cung, điều này nói rõ Hàn Sâm tố chất thân thể quá kém, là một người đội giáo viên thành viên, tuy rằng chỉ là năm nhất sinh ra, nếu như ngay cả 12. 0 cung cũng không thể điều động, ở toàn bộ tài bắn cung liên kết phạm vi, nên tính là hạng bét cấp một. Bất quá điều này cũng có thể lý giải, Hàn Sâm cầm lượng lớn tinh lực dùng ở Chiến Giáp điều khiển cùng Hắc Bạch Quyền phương diện, tố chất thân thể không đủ cao cũng rất bình thường."
 
 	Phùng Cửu Luân nói chuyển đề tài, lại chuyển tới Phương Văn Định trên người: "Phương diện này Phương Văn Định làm liền tốt hơn, tuy rằng đồng dạng là truyền thống trường cung, bất quá 12. 5 cường độ trường cung, là có thể biết Phương Văn Định cơ sở cùng tố chất thân thể có cỡ nào vững chắc. . ."
 
 	Phùng Cửu Luân tận hết sức lực phủng Phương Văn Định, bất quá hiển nhiên khán giả nhưng cũng không làm sao mua sổ.
 
 	"Thiết, cầm cung cường liền lợi sao? Ta cầm một cái 15. 0 cung đây, dùng không tốt có ích lợi gì."
 
 	"Kế tục thổi."
 
 	"Ai nói 11. 0 cung liền nhất định không được chứ?"
 
 	"Chính là, ở cao thủ trong tay, lại kém cung cũng là thần binh lợi khí."
 
 	"Ta chỉ biết là Hàn Sâm, Phương Văn Định là cái gì quỷ?"
 
 	Phùng Cửu Luân một mực thổi phồng, gây nên khán giả mãnh liệt phản cảm, liền ngay cả Trung Ương Quân Giáo cùng cái khác đội ngũ fans, cũng bắt đầu làm Hàn Sâm nói chuyện, càng không cần phải nói những Nhất đó trực chống đỡ Hàn Sâm fans.
 
 	"Phùng lão sư, phán đoán của ngài có phải là có chút quá võ đoán, xem ra khán giả có rất nhiều không giống kiến giải." Văn Tú Tú thực sự có chút không nhìn nổi, liền nói một câu.
 
 	Phùng Cửu Luân nhưng chỉ là liếc mắt nhìn khán giả bình luận, lạnh nhạt nói: "Chân lý thường thường chỉ nắm giữ ở số ít người trong tay, ta chỉ là ở trình bày một cái khách quan sự thực, tuy rằng sự thực này rất khó nhường tâm linh yếu đuối người tiếp thu, bất quá tin tưởng rất nhanh bọn họ sẽ tán đồng ta nói tới sự thực, bởi  kết quả của cuộc so tài sẽ chứng minh ta nói tới tất cả."
 
 	Phùng Cửu Luân như vậy ngôn luận, thật giống thiên hạ liền hắn là người thông minh, những người khác đều là ngu ngốc như thế, càng thêm gây nên khán giả phiền cảm xúc.
 
 	Đồng dạng đang quan sát thi đấu trực tiếp Kỷ Yên Nhiên cùng Khúc Lệ Lệ đã sớm bị tức gần chết, Khúc Lệ Lệ càng là trực tiếp khí nói: "Này cái gì chó má chuyên gia, một điểm nghề nghiệp tố chất đều không có, Hoa Tinh trạm làm sao sẽ xin mời người như thế đến làm giải thích."
 
 	Kỷ Yên Nhiên mặt cười lên cũng tràn đầy sương lạnh, phủi phiết miệng nhỏ nói rằng: "Có một câu nói hắn nói không sai, đợi thi đấu sau khi kết thúc, liền có thể chứng minh tất cả, chỉ sợ kết quả kia cũng không phải hắn muốn."
 
 	Tính khí bạo một điểm khán giả, cũng sớm đã không nhịn được nhổ nước bọt Phùng Cửu Luân, mà Phùng Cửu Luân nhưng là đúng những kia nhổ nước bọt bình luận làm như không thấy, lần nữa phân tích Thánh Vũ làm sao ưu thế, Phương Văn Định trình độ làm sao làm sao cao.
 
 	Mà lúc này Hắc Ưng cùng Thánh Vũ đội viên cũng đã dựa vào các loại chướng ngại vật yểm hộ, hướng về đối phương vị trí tiếp cận, chiến đấu một giải tức phát.