Chương 378: Thoát xác
 
 	Oành!
 
 	Hoả hồng thân thể từ xác bên trong bay ra, con kia màu nhũ bạch xác nhất thời lạc ở trên mặt đất, cầm nham thạch đều cho đập cho nát tan, bốn phía núi đá tựa hồ cũng run rẩy một chút, cũng không biết cái kia xác đến cùng nặng bao nhiêu.
 
 	Mà thoát ly xác sau khi hoả hồng nhuyễn thể, tốc độ nhanh khó mà tin nổi, thân thể như một đạo tia chớp màu đỏ giống như hướng về Hàn Sâm bay nhào mà tới.
 
 	Mắt thấy cái kia như là mọc ra cánh thịt quái xà đã nhào tới trước mặt mình, Hàn Sâm vung lên Cổ Huyền Lang chủy thủ, trực tiếp liền chém đi qua.
 
 	Ai biết cái kia màu đỏ cánh thịt quái xà nhưng là vẽ ra trên không trung một cái chớp giật đánh dấu hình dạng, mạnh mẽ trên không trung né tránh Hàn Sâm chủy thủ, tốc độ không giảm chút nào kế tục hướng về trên người hắn triền đi.
 
 	Hàn Sâm khẽ cau mày, cũng không kịp cân nhắc quá nhiều, Cổ Tà Chú trực tiếp bạo phát, trái tim nhảy lên như lôi, một cái ngư dược, trên đất cút khỏi mười mấy mét, né tránh màu đỏ cánh thịt quái xà công kích.
 
 	Cái kia màu đỏ cánh thịt quái xà nhưng căn bản không rơi vào, trên không trung xoay tròn, lại hướng về Hàn Sâm phi nhào tới.
 
 	Một bên Chu Đình quay về không trung quái xà liền vung  ra một đám lớn Z kim cương phi đao, có thể  nhưng cũng không hiệu quả gì, đánh đang quái xà trên người, liền bị trực tiếp bắn bay trở lại.
 
 	Dương Vĩnh Thành mấy người bọn hắn đều chạy tới, vừa hướng quái xà bắn tên thả ám khí một bên hét lớn: "Chạy mau, cách này xác ngoài trăm thuớc là không sao."
 
 	Hàn Sâm hiện tại còn không mò ra quái xà kia nội tình, không còn dám kế tục mạo hiểm, chạy đi liền chạy, tốc độ đồng dạng mau kinh người.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm chạy cũng không phải dường như, con quái xà kia ở trên bầu trời vẫn truy đuổi nó, lại bị Hàn Sâm nhiễu vẫn không có cơ hội cuốn lấy nó, bị Hàn Sâm thất quải bát quải chạy ra ngoài trăm thuớc.
 
 	Quả nhiên, quái xà kia rời đi ốc sên xác trăm mét khoảng cách ở ngoài, liền không nữa truy đuổi Hàn Sâm, quanh quẩn trên không trung vài vòng, phát sinh dường như Nguyên Anh khóc nỉ non một loại tiếng kêu kì quái, sau đó bay trở về chính mình xác bên trong.
 
 	Hãi hùng khiếp vía Dương Vĩnh Thành đợi người, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vội vã mang theo Hàn Sâm thoát đi vùng núi lớn này.
 
 	Ốc sên xác tại người, cái kia dị sinh vật tốc độ biến thật chậm, cũng không thể lại đuổi theo Hàn Sâm bọn họ.
 
 	"Ngươi làm sao làm, không phải nói với ngươi, khảm một đao lập tức liền chạy sao? Ngươi suýt chút nữa hại chúng ta đồng thời đưa mạng có biết hay không?" Đến một cái an toàn địa điểm nghỉ ngơi thời, Chu Đình không nhịn được chỉ vào Hàn Sâm mũi quát.
 
 	"Xin lỗi, ta chỉ là muốn thử một chút có thể hay không chém phá cái kia xác." Hàn Sâm có chút áy náy nói.
 
 	Tuy rằng Hàn Sâm cũng không cho là con quái xà kia thật sự có thể giết chết hắn,
 
 	Bất quá dù sao cũng là hắn trái với kế hoạch, cũng coi như là có chút không đúng.
 
 	"Ngươi cũng thật là dám muốn? Ngươi có thể chém ra thân thể của nó là tốt lắm rồi, còn ý nghĩ kỳ lạ chém xác?" Chu Đình trào phúng nói.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong, e sợ không có cái gì binh khí có thể chém phá cái kia cứng rắn cực kỳ xác.
 
 	"Được rồi, không nên nói nữa, không có chuyện gì là tốt rồi." Dương Vĩnh Thành ngăn lại Chu Đình trào phúng, nói với mọi người nói: "Nhiệm vụ của chúng ta đã thuận lợi hoàn thành, đại gia nghỉ ngơi một thoáng, liền chuẩn bị trở về Tí Hộ Sở."
 
 	"Không khoảnh khắc chỉ dị sinh vật sao?" Hàn Sâm không khỏi hơi ngẩn người, không nghĩ tới Dương Vĩnh Thành bọn họ dĩ nhiên liền như thế phải đi về.
 
 	"Giết? Ngươi thật sự cho rằng có một cái sắc bén chủy thủ liền có thể ám sát dị sinh vật? Thực sự là ngây thơ." Chu Đình xem thường hừ lạnh nói.
 
 	Dương Vĩnh Thành trừng Chu Đình một chút, nhường Chu Đình không tiếp tục nói nữa, lúc này mới nói với Hàn Sâm: "Hàn thiếu ngươi cũng nhìn thấy, tựa mấy người chúng ta thực lực, không đủ để chém ám sát dị sinh vật, nhất định phải đợi Ninh Nguyệt Thiếu Gia sau khi đến chủ trì đại cục, đến thời điểm trở lại săn bắn ám sát dị sinh vật."
 
 	Hàn Sâm nhất thời rõ ràng, Ninh Nguyệt lần này gọi người dẫn hắn đến, chỉ là vì thử một lần chủy thủ của hắn có thể hay không thương tổn được con kia dị sinh vật, căn bản không có chuẩn bị chặn đánh giết nó.
 
 	Mà Ninh Nguyệt chính mình e sợ đang hướng về Cuồng Tín Tí Hộ Sở chạy tới, chân chính kích ám sát dị sinh vật hành động, đều sẽ là do Ninh Nguyệt chính mình chủ trì.
 
 	Hàn Sâm ngậm miệng không nói gì thêm, theo Dương Vĩnh Thành bọn họ đi trở về, hiện tại hắn đã có thể trên căn bản xác định, con kia ốc sên một loại dị sinh vật, tám chín phần mười cũng là một cái siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	"Xem ra Ninh gia quả nhiên biết một chút gì, không phải vậy bọn họ làm sao sẽ tiêu tốn nhiều người như vậy lực cùng vật lực, lại là ra biển đi tìm dị sinh vật sào huyệt, lại là đi săn giết loại này siêu cấp mạnh mẽ dị sinh vật, rất rõ ràng là có sở cầu." Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy tư, có thể  hắn lại không biết, Ninh gia đến cùng có hay không từng đánh chết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, có không có được qua Siêu Cấp Thần Cơ Nhân.
 
 	Nếu như không có, bọn họ lại là làm sao biết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật cùng Siêu Cấp Thần Cơ Nhân tồn tại, hoặc là nói bọn họ cũng không biết, chỉ là suy lý cùng suy đoán.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nghĩ lại vừa nghĩ, lại cảm thấy có gì đó không đúng, chính mình thái gia gia từ lúc rất lâu trước cũng đã lưu lại Siêu Cấp Thần Cơ Nhân này năm chữ, hắn lại là làm sao biết đâu
 
 	Phải biết ở thái gia gia thời đại kia, nhân loại tiến vào Tí Hộ Sở thế giới thời gian còn khá là thiếu, phổ biến gien hoàn thành cân nhắc đều không cao, săn giết Thần Huyết sinh vật thậm chí là sinh vật biến dị đều vô cùng khó khăn, hắn lại là làm sao biết Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đâu này cùng Tinh Vũ Tập Đoàn Ninh gia lại có quan hệ gì đâu
 
 	Hàn Sâm đoán không nghĩ ra được, hắn trước đây vẫn cho là, chỉ cần mình trở nên mạnh mẽ, là có thể tìm Tinh Vũ Tập Đoàn báo thù, cho cha của chính mình lấy lại công đạo, có thể  hiện tại lại đột nhiên phát hiện, sự tình còn lâu mới có được hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.
 
 	Rời đi Cổ Sâm Lâm sau khi, Dương Vĩnh Thành mấy người đều thở phào nhẹ nhõm, nhiệm vụ của lần này tuy rằng có một chút tiểu mạo hiểm, bất quá hoàn thành vẫn tính thuận lợi, trở lại cũng có thể hướng về Ninh Nguyệt giao cho.
 
 	Cũng chỉ có Chu Đình dọc theo đường đi còn đối với Hàn Sâm lầm bầm như liên tục, đến là có chút làm cho người ta chán ghét.
 
 	Đến nghỉ ngơi lúc ăn cơm, Chu Đình còn cố ý đi săn giết một cái sinh vật biến dị huyết nhục trở về nướng ăn.
 
 	Chu Đình người này rất chán ghét, có thể  hắn thịt nướng bản lĩnh nhưng không lời nói, so với Hàn Sâm chính mình cường quá nhiều khảo ra thịt vừa thơm vừa mới, mùi vị cũng lạ kỳ mỹ vị, có thể nói là thịt nướng bên trong cực phẩm.
 
 	Hàn Sâm thực ở không nghĩ tới, Chu Đình vẫn còn có bản lãnh như vậy.
 
 	Dương Vĩnh Thành bọn họ lại tựa hồ như đã sớm biết Chu Đình có bản lãnh như vậy, khả năng là đã sớm hưởng thụ qua rất nhiều lần, đều là một bên tán gẫu vừa ăn thịt nướng, còn có người cầm ra bản thân mang bầu rượu nhỏ uống mấy chén.
 
 	Có thể  Hàn Sâm ăn vài miếng sau khi, liền cảm giác có gì đó không đúng, thân thể nhiệt độ hơi tăng lên trên một chút, đây đối với tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) người tới nói, hầu như là chuyện không thể nào, nếu như xuất hiện tình huống như thế, liền nói rõ thân thể xảy ra vấn đề gì.
 
 	Rất nhanh Hàn Sâm liền ý thức được vấn đề vị trí, dọc theo con đường này hắn không có thứ gì làm, ăn uống cũng đều là chính mình mang đồ vật, duy nhất có khả năng gặp sự cố chính là Chu Đình thịt nướng.
 
 	"Ninh Nguyệt a Ninh Nguyệt, ngươi muốn như thế đối phó ta, liền quá khinh thường ta Hàn Sâm." Hàn Sâm điều động Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật xoay một cái, trên người dị dạng nhiệt độ nhất thời bị bên trong thân thể tuôn ra mát mẻ tâm ý xua tan, sau đó trang làm chẳng có chuyện gì phát sinh dáng vẻ, kế tục ăn hắn thịt nướng.
 
 	Có thể  đợi đại gia đều ăn xong thịt nướng sau khi, Hàn Sâm cũng không có thấy Dương Vĩnh Thành bọn họ có động tác gì, chính đang Hàn Sâm đang do dự chính mình có phải là hẳn là giả ra điểm phản ứng gì thời điểm, lại nghe được bên cạnh truyền đến rầm âm thanh.
 
 	Sau đó Hàn Sâm liền kinh ngạc nhìn thấy Dương Vĩnh Thành đợi mấy cái từng cái từng cái té lăn trên đất, như là uống thuốc giống như vậy, chỉ là giãy dụa mấy lần, liền ngã trên mặt đất không động đậy.
 
 	"Chu Đình?" Hàn Sâm có chút kinh ngạc nhìn trừ hắn ra duy nhất vẫn tỉnh táo người.