Chương 749: Đời sau. . .
 
 	-
 
 	Hàn Sâm bất đắc dĩ, lại mang theo Chu Vũ Mị các nàng lui về Tí Hộ Sở bên trong.
 
 	Tuy rằng có Tiểu Thiên Sử có thể quấn quít lấy cái kia con tiểu yêu tinh, có thể  dọc theo con đường này bọn họ không thể không nghỉ ngơi, là tại mọi thời khắc đều phải đề phòng tiểu yêu tinh tập kích, dù là ai đều không chịu được, đến thời điểm chết không chỉ là Hàn Sâm chính mình, liền Chu Vũ Mị các nàng cũng phải theo xui xẻo.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm cân nhắc lại, vẫn là trước về đến Tí Hộ Sở trước mắt, phải nghĩ biện pháp giết chết tiểu yêu tinh hoặc là bỏ rơi nàng, không phải vậy căn bản đi không được.
 
 	Liên tục mấy ngày, Hàn Sâm muốn không ít biện pháp, cùng tiểu yêu tinh đấu trí so dũng khí, có thể  tức giết không xong nàng, cũng không có cách nào đem nàng bỏ qua.
 
 	"Cái tên này thật sự muốn cùng ta đấu đến chết sao?" Hàn Sâm trong lòng bất đắc dĩ.
 
 	Cũng còn tốt tiểu yêu tinh không dám vào Tí Hộ Sở, Hàn Sâm dự định tạm thời ở lại Tí Hộ Sở bên trong một quãng thời gian, nhìn tiểu yêu tinh chính mình có thể hay không đi đến, nàng như thế nào đi nữa thù dai, cũng không thể vẫn thủ tại chỗ này đi.
 
 	Ở lại Tí Hộ Sở bên trong cũng không có chuyện gì có thể làm, Hàn Sâm mang theo da trở lại Liên Minh bên trong nghiên cứu ( Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh ), đồng thời cũng ở quân đội nội bộ tra một chút ( Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh ) tư liệu.
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy trước đây Huyết Mệnh Giáo ( Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh ), xác thực chỉ là một ít giáo nghĩa cùng tông giáo thần thoại, cũng không dính đến công pháp tu luyện chờ chút, cùng Hàn Sâm bắt được đây một phần ( Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh ) hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào đâu" Hàn Sâm nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là quyết định tìm Tần Huyên hỏi một chút, bọn họ Tần Gia vị kia ở Đặc Cần Điều Tra Khoa hàng thứ bảy Động Tiểu Tổ trưởng bối có phải là gọi Tần Hoài Chân.
 
 	Chuyển được Tần Huyên bộ đàm, Hàn Sâm do dự một chút, vẫn là trực tiếp hỏi: "Tần đội, ta nhớ ngươi trước đây đã nói, các ngươi Tần Gia có vị trưởng bối trước đây là Đặc Cần Điều Tra Khoa người?"
 
 	"Đúng, có chuyện gì không?" Tần Huyên hơi nghi hoặc một chút nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Gần nhất nghe người ta nhấc lên Tần Hoài Chân người này, không biết có phải là đây một vị?" Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Tần Huyên gật đầu nói: "Là gọi Tần Hoài Chân không sai, ngươi nghe ai nói, làm sao sẽ nhấc lên vị kia quá thúc gia?"
 
 	"Ta đây không phải đang muốn đi Lam Tinh Tí Hộ Sở mà, ở trên đường gặp phải một lão già, hắn nói mình là các ngươi Tần Gia vị kia bạn của Tần Hoài Chân, còn nói đã từng cùng Tần Hoài Chân đồng thời lang bạt đệ nhị Tí Hộ Sở, sau đó Tần Hoài Chân chính mình đi Hắc Sa Mạc bên trong, liền cũng không còn đi ra, khả năng là chết ở Hắc Sa Mạc bên trong, vì lẽ đó ta đã nghĩ nói cho ngươi một tiếng." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Tần Huyên nhưng là phốc bật cười: "Ngươi nhất định là bị người kia cấp lừa, quá thúc gia là gọi Tần Hoài Chân không sai, có thể  quá thúc gia lão nhân gia người là lúc đó Đặc Cần Điều Tra Khoa hàng thứ bảy Động Tiểu Tổ người, xem như là nhóm đầu tiên tiến vào Tí Hộ Sở thế giới người đi, bất quá bọn hắn nơi đó đi vào thời gian không lâu, sau khi đi ra cũng không lâu lắm liền qua đời. Hắn làm sao có khả năng sẽ chết ở Tí Hộ Sở bên trong? Hơn nữa càng thêm không thể chết ở đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở bên trong, quá thúc gia vào lúc ấy, vừa mới mới vừa phát hiện Tí Hộ Sở thế giới, hắn qua đời thời điểm, đều còn không biết Tí Hộ Sở có sự khác biệt giai tầng đây "
 
 	Hàn Sâm tức khắc ngẩn người một chút, hắn lúc trước xác thực chưa hề nghĩ tới cái vấn đề này, Hàn Kính Chi bọn họ đi vào thời điểm, chỉ là vừa phát hiện Tí Hộ Sở không bao lâu, cũng không biết Tí Hộ Sở điểm giai tầng, coi như biết, bọn họ đi vào thời gian rất ngắn, cũng không thể lên cấp đi đệ nhị Tí Hộ Sở.
 
 	Những người kia đi ra không bao lâu liền lần lượt ly kỳ qua đời, trung gian cũng không lại vào Tí Hộ Sở cơ hội, tự nhiên không thể sẽ chết ở Tí Hộ Sở bên trong, càng thêm không thể chết ở đệ nhị Tí Hộ Sở.
 
 	Bất quá cứ như vậy, đến là để Hàn Sâm càng thêm nghi hoặc: "Người kia nếu như không phải Tần Hoài Chân, vậy hắn đến cùng là ai? Lại tại sao có thể có Tần Hoài Chân giấy hành nghề đâu "
 
 	"Khặc khặc, một lúc mơ hồ bị lừa, xin lỗi." Hàn Sâm ho nhẹ nói rằng.
 
 	"Ngươi hiện tại đi tới chỗ nào?" Tần Huyên cười cợt, không dây dưa nữa cái kia vấn đề.
 
 	"Đây không phải còn ở Hắc Sa Mạc bên trong mà." Hàn Sâm không dám nói chính mình phát hiện người kia sự tình, nếu không phải Tần Hoài Chân, hắn nói với Tần Huyên ngược lại sẽ là một loại quấy nhiễu.
 
 	Kết thúc cùng Tần Huyên trò chuyện, Hàn Sâm lại lâm vào mê man bên trong, hiện tại liền thân phận của người nọ cũng không có cách nào xác nhận, thay đổi càng thêm khó có thể điều tra rõ ràng ngọn nguồn.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng không phải một cái xoắn xuýt người, nếu không nghĩ ra, đơn giản liền không suy nghĩ thêm nữa, kế tục nghiên cứu cái kia một bộ ( Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh ).
 
 	Hàn Sâm không dự định luyện ( Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh ), dù sao hắn ( Động Huyền Kinh ) tuyệt đối là cao cấp nhất luyện khí thuật, thực ở không có cần thiết lãng phí thời gian nữa đi luyện những khác công pháp.
 
 	Muốn nghiên cứu ( Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh ), cũng chỉ là nhìn một chút cái môn này cùng Huyết Mệnh Giáo có quan hệ luyện khí thuật có hay không chỗ đặc biệt nào.
 
 	Có thể  Hàn Sâm cẩn thận nghiên cứu sau đó, nhưng là hơi có chút giật mình, ( Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh ) huyền ảo trình độ so ra Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật càng có thể.
 
 	Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật luyện thành Đệ Nhất Trọng sau đó, có thể lần lượt đột phá Cửu Trọng, cũng chính là mở ra chín đạo khóa gien.
 
 	Động Huyền Kinh nhưng là có Thập Trọng, có thể mở ra mười đạo khóa gien.
 
 	Đây bộ ( Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh ), dĩ nhiên cũng có Thập Trọng, đây đã cùng Động Huyền Kinh có thể so sánh.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm xem xong toàn bộ ( Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh ) sau đó, còn phát hiện một đoạn đặc biệt khó mà tin nổi văn tự miêu tả.
 
 	Tu luyện đây một bộ ( Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh ), có thể kéo dài huyết thống sức mạnh, đem tu luyện thu được năng lực, một phần truyền thừa cho mình đời sau.
 
 	Dùng hiện đại tới nói, tu luyện ( Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh ) sau đó, thu được thân thể năng lực sẽ có một phần viết nhập di truyền gien mật mã bên trong, do đời kế tiếp thân thể trực tiếp thu được loại này Tiên Thiên năng lực.
 
 	Đây là chuyện kinh khủng cực kỳ, mặc dù là ở khoa học kỹ thuật phát đạt ngày hôm nay, quả thật có thể sửa chữa một phần di truyền gien, tỷ như có thể đi trừ một phần di truyền bệnh gien, để có di truyền bệnh người đời sau không được di truyền loại này Tiên Thiên bệnh tật.
 
 	Nhưng là muốn muốn đem loại này thông qua ngoại lực tu luyện thu được năng lực trực tiếp thông qua di truyền gien di truyền cấp đời sau, đây cũng quá qua không thể.
 
 	Gien người thông qua mấy đời mười mấy đời thậm chí càng lâu phát huy diễn hóa, xác thực sẽ di truyền một ít hoàn cảnh bên ngoài đối với gien ảnh hưởng, cũng chính là nhân loại thường nói sinh vật tiến hóa.
 
 	Chỉ là loại này tiến hóa là khá là chầm chậm, liền giống nhân loại phát hiện Tí Hộ Sở thế giới đến nay, trải qua một đời một đời nhân loại săn bắt gien tăng cường tự thân, sinh dục ra đời sau tố chất thân thể rõ ràng đều có tăng lên.
 
 	Thế nhưng loại này tăng lên cũng không lớn, muốn cách mấy đời người mới có thể đủ nhìn ra khá là rõ ràng khác biệt, có thể  tu luyện ( Huyết Mạch Mệnh Thần Kinh ), nhưng có thể để cho mình đời kế tiếp trực tiếp hoạch được bản thân tu luyện đoạt được năng lực, chuyện này thực sự quá mức kinh người.
 
 	Năng lực như vậy, so ra hiện tại di truyền gien sửa chữa còn còn đáng sợ hơn, đối với đời sau tới nói, chuyện này quả thật chính là một loại Tác Tệ Khí, để con trai của chính mình trực tiếp liền thắng bởi xuất phát điểm ở trên.
 
 	Không, đã không thể nói là thắng bởi xuất phát điểm, trực tiếp liền bỏ  còn lại người cùng thế hệ không biết bao nhiêu cái thế kỷ. . .