Chương 1866: Đoạn đao không hại người
 
 	..
 
 	-
 
 	Hàn Sâm không có lại đào tẩu dự định , đệ nhất đã tới tay , trong lòng lại không lo lắng , là thời điểm hơi hơi biểu diễn một thoáng Isa giáo đao pháp của hắn.
 
 	Isa thời gian dài như vậy , cũng chỉ dạy hắn một bộ Nha Đao , mà bộ này đao pháp , cũng chính là Hàn Sâm am hiểu nhất.
 
 	Hiện tại cố gắng biểu hiện biểu hiện , miễn cho Isa thất vọng , chỉ cần Isa cao nâng , sau đó có thể sẽ có nhiều tư nguyên hơn có thể cầm , đây so cái gì đều trọng yếu.
 
 	Trong tay nắm Quỷ Nha đao , Hàn Sâm hướng về Dạ Cự Thần trực tiếp đi tới , chỉ là Quỷ Nha đao vẫn chưa trực tiếp rút ra.
 
 	"Đến đúng lúc." Dạ Cự Thần quát to một tiếng , trong tay Đại Khảm Đao càng thêm mãnh liệt.
 
 	Hắn tu luyện gien thuật tên là ( Đấu Huyền Hà ) , là một loại thủy hệ gien thuật , như thủy hệ gien thuật đều là lấy lâu dài tăng trưởng , hoặc là kình lực kéo dài không tuyệt , hoặc là lấy nhu thắng cương.
 
 	Thế nhưng ( Đấu Huyền Hà ) nhưng hoàn toàn khác nhau , đây là một môn cương mãnh đến cực điểm thủy hệ gien thuật , như vậy là thiên hà treo ngược vọt một cái mà xuống, Đấu Huyền Hà mạnh nhất một đòn , cũng là là mới bắt đầu đòn đánh này.
 
 	Phối hợp Thụy Bối Đặc tộc bí truyền Trảm Cương Đao pháp , một đao bên dưới vừa nhanh lại mãnh , cùng cấp bên trong sợ rằng hiếm người dám chính diện chặn hắn đây một đao.
 
 	Hàn Sâm nhưng không chút nào muốn lùi về sau ý tứ , Quỷ Nha đao chém thẳng vào mà ra , dùng chính là Nha Đao bên trong một thức "Dĩ Nha Hoàn Nha" .
 
 	Chiêu thức này cùng Lão Nha thuần công kích không giống , mà là căn cứ đối phương chiêu thức mà thay đổi , ngươi mãnh ta so ra ngươi càng mạnh , ngươi tàn nhẫn ta so ra ngươi tàn nhẫn , ngươi âm ta so ra ngươi càng âm.
 
 	Dạ Cự Thần đây một đao cương mãnh vô song , Hàn Sâm cũng đồng dạng chém không có gì lo sợ.
 
 	Không thể buông tha dũng khí , không có bất kỳ chỗ trống.
 
 	"Cứng đối cứng sao? Dạ Cự Thần trời sinh thần lực , ở Nam tước cấp thời điểm sức mạnh đã vượt qua năm trăm hoa , cùng cấp bên trong hãn có người có thể ngang hàng , trong tay chi đao tuy rằng không kịp vương cấp đao khí , bất quá ảnh hưởng cũng không lớn, dù sao Hàn Sâm cũng khó có thể phát huy ra vương cấp đao uy lực thực sự." Quen thuộc Dạ Cự Thần người thầm nói.
 
 	Coong!
 
 	Quỷ Nha loan đao cùng Dạ Cự Thần Đại Khảm Đao đụng vào nhau , cái kia hẹp dài Quỷ Nha đao cùng Đại Khảm Đao đặt ở cùng một chỗ , hầu như kém xa.
 
 	Có thể  Quỷ Nha đao cái kia quỷ dị tử thanh lưỡi dao , nhưng tàn nhẫn mà chém tiến vào Đại Khảm Đao lưỡi dao bên trong , chỉ thấy Đại Khảm Đao được Quỷ Nha đao trực tiếp chặt đứt đổ nát , hóa thành mảnh vỡ bay múa đầy trời.
 
 	Quỷ Nha đao vẫn như cũ liên tục , trong phút chốc chém tới Dạ Cự Thần phía trước , lưỡi dao khoảng cách gáy của hắn đã không đủ một tấc , lưỡi dao đều đã đêu đụng tới hắn tóc gáy , sau đó nhưng hình ảnh ngắt quãng ở nơi đó , không có lại hạ xuống.
 
 	Dạ Cự Thần trợn to hai mắt , toàn thân mồ hôi lạnh tràn trề , người đều cứng ở nơi đó , không dám làm một cử động nhỏ nào.
 
 	Hàn Sâm khẽ mỉm cười , thu đao vòng qua Dạ Cự Thần , tiếp tục đi đến phía trước.
 
 	"Ỷ vào vương cấp đao khí sắc bén có gì tài ba , ta đến đánh với ngươi một trận." Lại một cái Nam tước vọt ra , thân pháp giống như u linh , chủy thủ trong tay hướng về Hàn Sâm trên cổ đánh tới.
 
 	Có thể  chỉ là vừa đối mặt , chủy thủ của hắn liền được trực tiếp chặt đứt.
 
 	Tốt mấy cái Nam tước không hẹn mà cùng vọt tới , Hàn Sâm thân hình liên tục , một đao đao chém ra , Quỷ Nha đao chỗ đi qua , một đao đoạn một nhận , không ai có thể ở dưới đao của hắn cái chịu đựng được một đao.
 
 	"Thật là lợi hại Nha Đao đao pháp." Đẹp đẽ nam nhân than thở một câu.
 
 	Người đầu trâu nhưng chỉ là vù tiếng vù tức giận tiếp một câu: "Tốt tên lợi hại."
 
 	Hàn Sâm một đường xung phong , đánh đâu thắng đó không gì cản nổi , phàm là công kích hắn Nam tước , đều được hắn một đao chặt đứt binh khí.
 
 	Đây không phải vật lộn sống mái , đoạn đao không hại người , bằng không đây một đường giết xuống , chỉ sợ toàn bộ Nguyệt Chi Hiệp đều trở thành kẻ thù của hắn.
 
 	Những kia Nam tước căn bản không ngăn cản được Hàn Sâm bước chân tiến tới , rốt cục , có Tử tước cấp cường giả không nhịn được gia nhập chiến đấu.
 
 	Cái kia Tử tước kiếm trong tay như ảnh mà động , ánh kiếm hóa thành vạn ngàn kiếm ảnh nhứ võng kiếm như hướng về Hàn Sâm phủ đầu chém xuống , chính là Thụy Bối Đặc tộc bí truyền kỹ xảo ánh trăng chém.
 
 	Hàn Sâm thân hình liên tục , trực tiếp va vào võng kiếm bên trong , đồng thời một chiêu xen kẽ như răng lược , chém về phía cái kia cái tử tước.
 
 	Tử tước nhất thời trong lòng cả kinh , Hàn Sâm thân hình cắt vào vị trí , toàn bộ đều là ánh trăng chém mang theo huyễn ảnh , cũng không phải chân chính ánh kiếm vị trí.
 
 	Hiện tại thu kiếm đã không kịp , cái kia Tử tước chỉ được một chiêu kiếm quét ngang , mang theo ánh kiếm chém ở Hàn Sâm Quỷ Nha đao bên trên.
 
 	Răng rắc!
 
 	Tử tước kiếm trong tay , dĩ nhiên mạnh mẽ được Hàn Sâm Quỷ Nha đao khoan nát một lỗ hổng.
 
 	Đây cũng không phải là thuần túy bởi  Quỷ Nha đao sắc bén cùng cứng rắn , xen kẽ như răng lược đây một chiêu nặng nhất cắn xé , năm đó Thụy Bối Đặc thuỷ tổ lấy đây một chiêu , không biết khoan nát bao nhiêu danh đao danh kiếm , không biết bao nhiêu vương cấp thần binh , đều được đây một đao đổ nát chỗ hổng.
 
 	Một đao bức lui Tử tước , mắt thấy cái kia Tử tước không ngăn được Hàn Sâm , lại có còn lại Tử tước vọt tới , ngăn chặn Hàn Sâm đường đi , sợ hắn lại giống như trước như lợi dụng tốc độ bỏ chạy.
 
 	Chỉ là lần này , Hàn Sâm cũng không có muốn chạy trốn ý đồ , người thứ nhất khen thưởng đã cầm , hiện tại chính là biểu hiện thời điểm , hắn biểu hiện càng tốt , sau đó Isa ở trên người hắn đầu tư khả năng lại càng lớn , lúc này không cố gắng biểu hiện , còn chờ tới khi nào đâu
 
 	Ngược lại có Isa làm chỗ dựa , hắn cũng không sợ đây Nguyệt Chi Hiệp bên trong có ai có thể đem hắn như thế nào.
 
 	Hàn Sâm một người một đao , một mình đấu rất nhiều Quý Tộc , lúc trước Nam tước đều đã đêu dựa vào không được một bên , ra tay trên căn bản đều đã đêu là Tử tước.
 
 	Hàn Sâm cũng không có sử dụng Tử tước cấp Băng Cơ Ngọc Cốt , vẫn như cũ đem thực lực áp chế ở Nam tước cấp , cũng không có sử dụng Tuyệt Nha Thỏ ngoa tốc độ , chỉ dựa vào Nha Đao đao kỹ , những Tử tước kia dĩ nhiên không ngăn được hắn , mắt thấy liền muốn xông ra đi.
 
 	"Xem ra Đao Phong Nữ Hoàng đã sớm thu hắn làm đệ tử , trong bóng tối không biết bồi dưỡng bao lâu , đây một tay Nha Đao , không có mười mấy năm khổ công tuyệt đối không sử dụng ra được." Dạ Hà Vương hừ lạnh nói.
 
 	Mà Isa chính mình cũng xem kinh ngạc cực kỳ , bản thân nàng mới giáo bao lâu , nàng đương nhiên rất rõ ràng , Hàn Sâm đến mấy tháng , nàng chân chính giáo Hàn Sâm thời gian rất ít, cuối cùng một chiêu , thất bát ngày trước mới xem như là giáo xong.
 
 	Hàn Sâm lại có thể đem Nha Đao vận dụng đến mức độ này , thực sự là để Isa giật mình.
 
 	"Lẽ nào hắn thật là luyện đao thiên tài tuyệt thế?" Isa tâm tình càng ngày càng phức tạp.
 
 	Hàn Sâm biểu hiện , lần lượt nằm ngoài dự liệu của nàng , có một cái đệ tử như vậy , làm lão sư tới nói , xem như là một loại may mắn.
 
 	Nguyên bản nàng chỉ là muốn thắng được cùng đoán vận mạng đánh cược , biết được Kim Tệ hạ xuống , có thể  hiện tại Isa nhưng càng ngày càng cảm thấy , có như thế một cái đệ tử , thật giống cũng không sai.
 
 	"Hắn có phải là đối với hắn kỳ vọng lại cao hơn một chút đâu" Isa trong lòng âm thầm suy tư , nhưng là muốn đến cái kia miệng ( Gien Vật Ngữ ) , Isa lại có chút đau đầu.
 
 	"Nha Đao luyện không sai , nhưng đáng tiếc không phải Thụy Bối Đặc tộc , chung quy là khó có thể ngưng tụ ra Tuyệt Nha chi đao , đao pháp luyện cho dù tốt , cũng coi như là phế bỏ hơn một nửa." Nguyệt Luân Vương có chút tiếc hận nói.
 
 	Mắt thấy những Tử tước kia đều không ngăn được Hàn Sâm đường đi , từng cái từng cái binh khí bị hao tổn không tốt lại ra tay , liền muốn được Hàn Sâm đụng vào.
 
 	Đẹp đẽ nam nhân thân hình hơi động , trong nháy mắt đi tới Hàn Sâm trước mặt , trong tay một thanh Thanh Đồng đao , mang theo kỳ dị tiếng rồng ngâm , hướng về Hàn Sâm trên người chém đi qua.