Chương 1918: Cướp giật nước suối
 
 	..
 
 	-
 
 	Hàn Sâm vẻ mặt bất động , yên lặng rút ra Quỷ Nha đao , liền đứng Xích Hà địa tuyền bên cạnh , chờ đợi Xích Hà địa tuyền dâng trào.
 
 	Kiếm Tri hơi nhíu mi , bất quá chung quy vẫn không có ra tay với Hàn Sâm , hắn cũng biết các vị vương giả khẳng định đều ở nhìn nơi này , nếu như không tất yếu liền ra tay với Hàn Sâm , chỉ sợ Isa không sẽ giảng hoà.
 
 	"Đừng tưởng rằng có Đao Phong Nữ Hoàng bệ hạ che chở ngươi , ngươi là có thể tùy ý làm bậy. Xích Hà địa tuyền dâng trào chi lúc , ngươi nếu là gây trở ngại ta , đến lúc đó chớ có trách ta dưới kiếm vô tình." Kiếm Tri hừ lạnh nói.
 
 	Hàn Sâm nhưng không để ý tới hắn , chỉ là nhìn nguồn suối vị trí.
 
 	Kiếm Tri thấy Hàn Sâm như vậy không coi ai ra gì , trong lòng có chút tức giận , như thế nào đi nữa nói hắn hiện tại cũng đã là bá tước , Hàn Sâm một cái Nam tước dĩ nhiên đối với hắn miệt thị như vậy , để trong lòng hắn rất là khó chịu.
 
 	Chính muốn nói cái gì , đã thấy lại có một người vọt tới nguồn suối bên , chính là Nguyệt Luân Vương con gái lớn Thụy Bối Tạp.
 
 	Cùng Thụy Bối Tạp hầu như không phân trước sau xông lại, dĩ nhiên là cái kia Thái Qua tộc Tử tước , bất quá hắn hiện tại cũng đã lên cấp bá tước , vừa nãy đang cùng dị chủng chiến đấu chi lúc mới lâm thời lên cấp.
 
 	Không lâu lắm , liền có thất bát cái bá tước cấp cường giả đều vọt tới , bọn họ đều là vừa lên cấp bá tước , làm không giống Kiếm Tri rõ ràng như vậy , vừa đến Nhật Thực Tinh liền trực tiếp lên cấp bá tước.
 
 	Bất quá mọi người cũng đều rõ ràng trong lòng , ai cũng không có chỉ trích đối phương.
 
 	Các  vương phái đến thuộc hạ , chân chính phụ trách cướp đoạt Xích Hà địa tuyền chính là những này bá tước , những Tử tước kia cũng cũng không đến , chỉ là chiếm cứ bên trong thung lũng một chỗ chật hẹp đoạn đường , ngăn chặn bên ngoài nhóm lớn dị chủng , giết máu chảy thành sông hài cốt chất như núi.
 
 	Đột nhiên , nguồn suối nơi Hồng Hà toàn bộ thu liễm địa đi , lộ ra một cái đen ngòm hang động , huyệt động kia chỉ có to bằng nắm tay , thấy không rõ lắm bên trong đến cùng sâu bao nhiêu.
 
 	Ngắn ngủi thu lại sau đó , một tia ánh sáng đỏ tự trong hang động bắn đi ra , vọt thẳng lên phía chân trời , phảng phất liên tiếp một cái kết nối thiên địa thẳng tắp màu đỏ tinh tuyến.
 
 	Cái kia chùm sáng màu đỏ chỉ có to bằng cánh tay , bắn vào trên bầu trời vẫn như cũ không có một chút nào khuếch tán , xem ra cực kỳ kỳ dị.
 
 	Một đám Tử tước cùng bá tước đều biết Xích Hà địa tuyền muốn phun ra ngoài , những kia bá tước đều chiếm cứ vị trí có lợi , chuẩn bị muốn cướp đoạt nước suối.
 
 	"Tránh ra." Thái Qua tộc bá tước nắm một thanh đại đao , hướng về Hàn Sâm vọt tới.
 
 	Bởi  nguồn suối quá nhỏ , khu vực phụ cận có hạn , thất bát cái công tước bao vây lại đây , căn bản là đứng không xuống , Hàn Sâm chiếm cứ vị trí tốt nhất , cái kia Thái Qua tộc muốn đem Hàn Sâm đánh đuổi , đoạt vị trí kia.
 
 	Hàn Sâm lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn , không chút nào muốn cho mở ra ý tứ.
 
 	Cái kia Thái Qua tộc bá tước trong mắt loé ra một đạo hàn quang , trong tay hậu bối Quỷ Đầu Đao quay về Hàn Sâm một đao liền chém xuống , ánh đao màu đen hóa thành một con mãnh hổ , mang theo kinh thiên hổ gầm liền muốn đem Hàn Sâm nuốt chửng.
 
 	Thụy Bối Tạp đẳng Bá tước đều là trong lòng hơi hơi kinh ngạc , không nghĩ tới cái này Thái Qua tộc bá tước dĩ nhiên ra tay chính là toàn lực , không chút nào để lối thoát , rõ ràng là thật sự động sát cơ , muốn đem Hàn Sâm đưa vào chỗ chết.
 
 	Mặc dù nói tranh cướp chi lúc tử thương không thể tránh được , có thể Hàn Sâm dù sao cũng là Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử , coi như là Thụy Bối Tạp muốn giết hắn , cũng phải suy tư một, hai , cái này Thái Qua tộc hạ như vậy tàn nhẫn tay , đến là hiếm thấy.
 
 	Bất quá nghĩ đến Thái Qua tộc bá tước là Âm Ảnh Vương phái tới thuộc hạ , Thụy Bối Tạp đẳng Bá tước cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.
 
 	Âm Ảnh Vương làm việc luôn luôn quỷ quyệt tàn nhẫn , nắm giữ Thụy Bối Đặc tộc Ám Nguyệt Điện , làm đều là một ít hủy nhà diệt tộc tàn nhẫn sự , không phải như vương giả có thể so với , thuộc hạ của hắn nhiều là tử sĩ hạng người , căn bản sẽ không như vậy như Quý Tộc nghĩ nhiều như thế.
 
 	Hàn Sâm dưới chân hơi động , điện quang hỏa đá như lóe qua Thái Qua tộc bá tước mãnh hổ ánh đao , đồng thời thân thể lăng không tự cái kia Thái Qua tộc bá tước đỉnh đầu một vút đi , tốc độ nhanh khó mà tin nổi.
 
 	"Đến đúng lúc!" Thái Qua tộc bá tước tựa hồ đã sớm ngờ tới Hàn Sâm có tốc độ như vậy , tay trái một quyền hướng lên trên nổ ra , nắm đấm bên trên màu đen mãnh hổ rít gào xông tới , so ra cái kia một đao càng thêm hung ác.
 
 	Lúc này mọi người mới biết Thái Qua tộc bá tước chân chính sở trường chính là quyền mà không phải đao , cái kia một đao chỉ là dụ dỗ Hàn Sâm mắc câu mà thôi.
 
 	"Kẻ đáng sợ , cái này Thái Qua tộc nhất định là Ám Nguyệt Điện một thành viên." Thụy Bối Tạp thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Hàn Sâm lần này sợ rằng không chết cũng muốn xóa bỏ nửa cái mạng." Kiếm Tri đẳng Bá tước trong lòng cũng đều ở âm thầm tính toán , Hàn Sâm tốc độ tuy rằng rất nhanh, có thể  Thái Qua tộc bá tước đã tính chính xác tốc độ của hắn , hơn nữa hai người bọn họ khoảng cách thực sự quá gần rồi , thực lực chênh lệch lại quá lớn, trừ phi Thái Qua tộc bá tước hạ thủ lưu tình , bằng không Hàn Sâm chỉ sợ chắc chắn phải chết.
 
 	Xem cái kia Thái Qua tộc bá tước dáng dấp , cũng không giống như là sẽ hạ thủ lưu tình dáng dấp.
 
 	Mắt thấy mãnh hổ như quyền quang liền muốn đánh vào Hàn Sâm trên người , Hàn Sâm lăng không thân thể lại đột nhiên lại cái gia tốc , trên không trung như một cái chim ưng giống như một cái xoay quanh , không chỉ có né tránh Thái Qua tộc bá tước mãnh Hổ Quyền quang oanh kích , đồng thời trong tay Quỷ Nha đao cũng ở trên cổ của hắn chợt lóe lên.
 
 	Nhất thời ở cái kia Thái Qua tộc bá tước trên cổ , lưu lại một cái giống như răng nọc cắn trúng vết đao , tuy rằng tổn thương không sâu , có thể  vẫn như cũ chảy ra huyết dịch , miệng vết thương tỏa ra điểm điểm Tử Yên.
 
 	"Cặp kia giầy đến cùng là cái gì dị bảo , lại vẫn có thể càng nhanh, hơn vừa nãy Hàn Sâm bạo phát ra tốc độ , coi như ở hầu tước cấp bên trong cũng coi như là đỉnh cấp chứ?" Thụy Bối Tạp đẳng Bá tước trong lòng đều là rùng mình , không ít bá tước nhìn về phía Tuyệt Nha Thỏ ngoa ánh mắt đều có chút nhiệt huyết cùng tham lam.
 
 	Thái Qua tộc bá tước trúng Tuyệt Nha lực lượng , bất quá vừa đến vết thương rất nhỏ , thứ hai hắn là bá tước thân , thực lực mạnh ở Hàn Sâm , Tuyệt Nha lực lượng lan tràn thập phân chầm chậm , một lúc nửa khắc trong lúc đó không còn sẽ đối với hắn tạo thành tổn thương quá lớn.
 
 	Thái Qua tộc bá tước phẫn nộ rít gào một tiếng , liền muốn lại cái ra tay với Hàn Sâm , có thể  lại đột nhiên nhìn thấy tuyền trong mắt hồng quang lóe lên , sau đó một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ dọc theo chùm sáng bay lên bầu trời , mới bắt đầu tốc độ quá nhanh, liền Hàn Sâm đều chưa kịp phản ứng.
 
 	Bất quá theo quả cầu ánh sáng từ từ lên cao , tốc độ cũng chậm chậm giảm chậm lại , vọt tới trăm mét bên trên trên không chi lúc , quả cầu ánh sáng màu đỏ muốn nổ tung lên , như là nổ tung khói hoa , từng viên một màu đỏ giọt nước mưa tứ tán tung toé , tổng cộng có thất bát giot.
 
 	Thái Qua tộc bá tước nơi nào còn nhớ được đi cùng Hàn Sâm chém giết , cùng Thụy Bối Tạp đẳng Bá tước một chỗ tập hợp trống trùng tới bầu trời , đi cướp những kia lóe hào quang tứ tán màu đỏ giọt nước mưa.
 
 	Có thể  bọn họ vừa mới cương bay lên đến mười mấy mét độ cao , liền thấy một bóng người phá không mà lên, trong phút chốc đem bọn họ đều quăng ở phía sau cái mông , bọn họ liền hít bụi cơ hội đều không có.
 
 	Thụy Bối Tạp bọn họ đều là trong lòng cả kinh , thầm kêu gay go , Hàn Sâm tốc độ quá nhanh, chỉ sợ cũng bị hắn cướp đi chí ít ba, bốn viên Xích Hà nước suối.
 
 	Chỉ là bọn hắn rõ ràng vẫn là đánh giá thấp Hàn Sâm tốc độ , chỉ thấy Hàn Sâm bóng người như Phượng Hoàng ngao du phía chân trời , hầu như hóa ra huyễn ảnh , trong chớp mắt đem những kia màu đỏ giọt nước mưa đều giành lấy , một giọt cũng không có còn lại.
 
 	Tất cả mọi người là giận dữ , liền muốn ra tay với Hàn Sâm , có thể  rồi lại thấy phía dưới nguồn suối phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ , trong lòng tất cả giật mình , lại muốn đi đoạt cái kia trong quang cầu nước suối.