Chương 474: Khốn cục
 
 	Từng cái từng cái hình bầu dục ký sinh tinh hạch như là nhảy nhảy cầu giống như vậy, nhanh chóng hướng về Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên bên này nhảy lại đây, số lượng càng ngày càng nhiều, xem Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên tê cả da đầu.
 
 	"Chạy mau." Hầu như không có chút gì do dự, Hàn Sâm lôi kéo Kỷ Yên Nhiên liền hướng tinh hạch khố lối ra : mở miệng môn hộ chạy đi, ký sinh tinh hạch tuy rằng có thể bị đánh vỡ, thế nhưng thành đàn ký sinh tinh hạch, quả thực lại như là hồng thủy mãnh thú giống như vậy, chỉ cần dính vào trên người sẽ bị ký sinh, coi như là Hàn Sâm cũng không thể chặn được.
 
 	Hai người lao ra tinh hạch khố, dọc theo cao hơn một người đường nối liều mạng chạy, mặt sau ký sinh tinh hạch giống như là thuỷ triều đuổi lại đây, đập vào mắt tất cả đều là gọi tới gọi lui màu phấn hồng tinh thể, hơn nữa tốc độ cực nhanh.
 
 	"Đáng chết, những này ký sinh tinh hạch là từ nơi nào đi ra? Làm sao chúng ta lúc tiến vào không nhìn thấy chúng nó?" Hàn Sâm trong lòng hơi có chút buồn bực.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn ngay tinh Vương tộc di tích khu vực hạch tâm bên trong, như vậy không đầu không đuôi chạy loạn, quay đầu lại chết như thế nào sợ rằng cũng không biết.
 
 	Có thể  nhìn mặt sau thành đàn ký sinh tinh hạch, không chạy liền chỉ có một con đường chết, Hàn Sâm lại không dám dừng lại.
 
 	Cũng còn tốt có Tuyết Nha Lang vật cưỡi chạy ở phía trước nhất dò đường, ít nhiều khiến Hàn Sâm có chút trong lòng an ủi.
 
 	Oành!
 
 	Chính ở mặt trước chạy Tuyết Nha Lang, bị trong đường nối đột nhiên dần hiện ra chùm sáng cho cắt thành hai nửa, tầng tầng lạc ở trên mặt đất, sau đó tiêu tan hủy diệt.
 
 	"Ma phương thủ vệ!" Hàn Sâm nhìn rõ ràng phía trước giao nhau giao lộ xuất hiện mười hai cấp ma phương, sắc mặt nhất thời đại biến.
 
 	"Hướng về bên này đi." Kỷ Yên Nhiên trước tiên chạy vào một cái ngã ba bên trong, Hàn Sâm cũng vội vàng đi theo.
 
 	Có thể  mặt sau ký sinh tinh hạch cùng ma phương thủ vệ nhưng không có muốn rút đi ý tứ, đều đi theo đuổi vào.
 
 	Hai người xoay chuyển mấy cua quẹo, đột nhiên phát hiện phía trước dĩ nhiên là một con đường chết, cũng không còn những khác đường đi.
 
 	"Liều mạng." Hàn Sâm biết đến liều mạng thời điểm, rút ra lôi thân thương quay về xông lại ký sinh tinh hạch chính là một trận mãnh xạ.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cũng giống như vậy, không ngừng mà dùng tia laser  xạ kích những kia ký sinh tinh hạch, có thể  tác dụng nhưng không lớn, đánh nát mấy cái ký sinh tinh hạch sau khi, nhưng có càng nhiều ký sinh tinh hạch vọt tới, số lượng nhiều không thể nào tưởng tượng được, làm sao giết cũng giết không xong.
 
 	Chỉ chốc lát, lượng lớn ký sinh tinh hạch cũng đã lăn tới bọn họ ở gần, từng cái từng cái như là nhảy nhảy cầu như thế, liền muốn hướng về trên người bọn họ dính.
 
 	Hàn Sâm trong lòng hung ác, trực tiếp vứt ra một trái lựu đạn, sau đó xoay người che chở Kỷ Yên Nhiên đứng góc tường, lựu đạn tại phía trước tinh thể trong đường nối nổ tung, cũng đem rất nhiều ký sinh tinh hạch đều cho nổ nát.
 
 	Có thể  Hàn Sâm dùng chỉ là bình thường lựu đạn, bị lựu đạn nổ tung tinh thể đường nối, nhất thời như là bọt biển như thế cấp tốc bành trướng lên, đem toàn bộ đường nối đều cho chặn lại kín, hầu như liền muốn đem Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên chôn sống ở trong đường hầm.
 
 	"Không có sao chứ?" Hàn Sâm thử nhúc nhích một chút thân thể, có thể  phía sau chính là chịu đến nổ tung xung kích mà bành trướng tinh thể, làm cho Hàn Sâm liền chuyển thân đều không làm được.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn bị vây ở một cái không gian thu hẹp bên trong, chỉ cho phép hai người thiếp thân đứng, căn bản không có thừa bao nhiêu không gian.
 
 	"Ta không có chuyện gì." Kỷ Yên Nhiên nhẹ giọng trả lời, khuôn mặt vừa vặn kề sát ở Hàn Sâm trên lồng ngực, thân thể chăm chú cùng Hàn Sâm dính vào cùng nhau.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng rất thích cùng Kỷ Yên Nhiên ôn tồn, bất quá hiện đang nghĩ biện pháp thoát thân quan trọng hơn, toàn bộ đường nối đều bị bành trướng tinh thể ngăn chặn, lại nghĩ muốn từ bên kia đi ra ngoài là không có khả năng, hiện tại chỉ có thể ký hy vọng vào tinh thể vách tường mặt sau còn có những khác không gian, chỉ cần mở ra đây một mặt vách thuỷ tinh, bọn họ liền còn có hi vọng.
 
 	Có thể  Hàn Sâm đã không có thể dùng vũ khí Thú Hồn, chỉ có thể vận chuyển Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật , khiến cho hai tay hóa thành băng ngọc vẻ, mạnh mẽ một quyền đập về phía Kỷ Yên Nhiên dựa lưng vách thuỷ tinh.
 
 	Oành!
 
 	Vách thuỷ tinh bị đập phá một quyền, chỉ là nứt ra rồi một tia đường vân nhỏ.
 
 	"Ta có đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Huyết Chủy Thủ, để cho ta tới đào đi." Kỷ Yên Nhiên nói liền cho gọi ra nàng con kia chủy thủ, trở tay đâm hướng về sau lưng vách thuỷ tinh.
 
 	Có thể  vừa đến không gian quá chật hẹp, Kỷ Yên Nhiên liền vung tay đều rất khó làm được, phát lực rất là khó khăn, căn bản khiến không lên quá to lớn lực, thứ hai Kỷ Yên Nhiên cũng mới trở thành Tiến Hóa Giả không bao lâu,
 
 	Tố chất thân thể không tính quá cao, dùng chủy thủ đâm đến mấy lần, dĩ nhiên chỉ ở vách thuỷ tinh ở trên lưu lại vài đạo nhợt nhạt sáng tỏ vết tích.
 
 	"Vẫn là ta đến." Hàn Sâm ngăn cản Yên Nhiên, lại đấm một quyền đánh về vách thuỷ tinh.
 
 	Hàn Sâm đã đem Đại Âm Dương Từ Lực Pháo luyện đến cảnh giới tiểu thành, lợi dụng âm kình kỹ xảo, tại cự ly ngắn bên trong bùng nổ ra sức mạnh mạnh mẽ cũng không khó khăn.
 
 	Chỉ thấy Hàn Sâm cánh tay cực nhỏ bé rung bên dưới, từng quyền từng quyền mạnh mẽ oanh kích tại vách thuỷ tinh bên trên, đánh vách thuỷ tinh oành oành vang vọng, oanh mấy chục quyền sau khi, rốt cục nghe được tinh thể vỡ vụn âm thanh, từng khối từng khối tinh thể từ vách thuỷ tinh ở trên xuống rơi xuống.
 
 	Hàn Sâm kết nối oanh mấy trăm quyền, vách thuỷ tinh vỡ vụn địa phương từ từ mở rộng, cuối cùng chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm, vách thuỷ tinh mạnh mẽ bị quả đấm của hắn đánh xuyên qua.
 
 	"Ta liền biết ông trời không nỡ ta chết ở chỗ này." Hàn Sâm trong lòng mừng như điên, đây vách thuỷ tinh dĩ nhiên chỉ không đủ thước độ dày.
 
 	Tăng nhanh nắm đấm vung vẩy tốc độ, rất nhanh sẽ đem cái kia cửa động mở rộng đến một người có thể chui qua trình độ.
 
 	"Ngươi chậm rãi xoay người, từ cửa động bò qua đi." Hàn Sâm liếc mắt nhìn một chút, bên trong là một cái đại điện, không nhìn thấy có món đồ gì.
 
 	Hơn nữa nếu như bên trong thật sự có món đồ gì,. Làm ra động tĩnh lớn như vậy, hẳn là sớm đã bị đã kinh động.
 
 	Kỷ Yên Nhiên chậm rãi xoay người lại, có thể  liếc mắt nhìn cái kia cửa động, nhất thời con mắt đều thuận lợi, không nhịn được kêu một tiếng: "Hàn Sâm. . ."
 
 	Kỷ Yên Nhiên trong thanh âm dĩ nhiên mang tới tiếng khóc, nước mắt tại viền mắt bên trong đảo quanh, vội vàng đưa tay nắm chặt rồi Hàn Sâm bàn tay lớn.
 
 	Chỉ thấy cái kia cửa động tinh thể bên trên, dính rất nhiều máu tươi, quả thực chính là nhìn thấy mà giật mình, mà Hàn Sâm trên mu bàn tay đã sớm là máu thịt be bét.
 
 	Hàn Sâm tay không đánh nát vách thuỷ tinh, tuy rằng đã luyện Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, nhưng vẫn như cũ là vô cùng chuyện khó khăn, đến cuối cùng xương đều sắp muốn đánh nứt, chỉ là Hàn Sâm vẫn cắn răng cũng không hé răng, Kỷ Yên Nhiên mãi đến tận hiện tại mới phát hiện.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nắm Hàn Sâm tay, một câu nói cũng không nói được, chỉ là nước mắt ba tháp ba tháp đi xuống.
 
 	"Không sao, bị thương ngoài da, không thương tổn được xương, chúng ta đi ra ngoài trước lại nói." Hàn Sâm cười cợt, giục Kỷ Yên Nhiên từ cửa động bò đi ra ngoài.
 
 	Sau đó Hàn Sâm chính mình cũng bò qua, đập vào mắt cảnh tượng nhưng là làm cho Hàn Sâm sống ở đó bên trong.
 
 	Cung điện này có một cái nhà xưởng phân xưởng lớn như vậy, phía dưới đến là trống trơn chẳng có cái gì cả, có thể  tại đại điện mặt trên trần nhà, nhưng trôi nổi từng viên một đỏ như màu máu tinh thể, như là đầy trời ngôi sao màu đỏ ngòm giống như vậy, còn lóe lên lóe lên phát ra hồng quang.
 
 	Loại này tinh thể Hàn Sâm cũng không xa lạ gì, chính là Tinh Tộc Mô Phỏng Tinh Hạch.
 
 	Ầm!
 
 	Hai người vừa mới mới vừa đứng lại, liền thấy đầy trời Mô Phỏng Tinh Hạch phát sinh đèn flash lớn hồng quang, đem toàn bộ đại điện tránh như là tại mở ra buổi họp báo tin tức.
 
 	Sau đó liền nhìn thấy từng cái từng cái cùng Hàn Sâm, Kỷ Yên Nhiên lớn giống nhau như đúc huyết tinh người từ trên trần nhà rơi xuống, không chút do dự hướng về hai người vào giết tới.