Chương 595: Buồn cười
  
  	"Hàn đại ca, ngươi đợi ta như huynh lớn giống như vậy, ngươi là chịu trợ tiểu đệ một chút sức lực, tiểu đệ tất nhiên sẽ theo anh em ruột đối xử. " Tề Tu Văn nhìn Hàn Sâm nói rằng.
  
  	"Ta nói đồng ý trợ ngươi, ngươi có thể tin tưởng ta?" Hàn Sâm nhìn Tề Tu Văn bình tĩnh nói.
  
  	"Không có cái gì không thể tin tưởng, bất quá ta chỗ này có một viên đan dược, hi vọng Hàn đại ca ngươi có thể ăn vào." Tề Tu Văn không có sợ hãi, từ trong lòng móc ra một cái hợp kim phong kín bình, trực tiếp vứt cho Hàn Sâm.
  
  	Hàn Sâm tiếp được chiếc lọ, mở ra xem, chỉ thấy bên trong là một viên bồ câu đan to nhỏ, toàn thân óng ánh long lanh, nhứ hỏa tinh viên thuốc.
  
  	"Đây là thuốc gì?" Hàn Sâm đem dược đặt ở lòng bàn tay, chỉ thấy cái kia viên thuốc bên trong hình như có chất lỏng đang chảy xuôi, bên ngoài tinh thể chỉ là một tầng xác.
  
  	"Gen Tạo Hóa Đan, chúng ta Đông Lâm theo sinh vật gien kỹ thuật nổi danh, đây là Đông Lâm sản phẩm một trong, ăn vào có thể lệnh gien phát sinh đột biến, có thể sẽ lệnh gien biến dị càng mạnh mẽ hơn." Dừng một chút, Tề Tu Văn lại nói: "Thế nhưng cũng có thể lệnh đột biến gien có chút vấn đề. Bất quá Hàn đại ca ngươi không cần lo lắng, chỉ cần mỗi một quãng thời gian tiêm vào một nhánh gien ổn định tề, là có thể ổn định đột biến gien, sẽ không đối với thân thể tạo thành bất kỳ tổn hại, đây là rất thành thục sản phẩm, sẽ không có bất kỳ sai lầm."
  
  	"Ta ăn vào cái này, chẳng phải là cả đời này đều muốn đối với ngươi nghe lời răm rắp?" Hàn Sâm liếc mắt nhìn trong tay Gen Tạo Hóa Đan, lạnh nhạt nói.
  
  	"Nói thật, làm như Hàn đại ca ngươi nhân vật như vậy, ta thực sự không dám mặc ngươi rời đi, bằng không sau đó ta tất nhiên ăn ngủ không yên, cũng chỉ có thể oan ức ngươi." Tề Tu Văn nói rằng.
  
  	"Hơn bốn mươi vị trí phá trăm cường giả, còn có một vị mở ra khóa gien cường giả, xem ra ngươi phế không ít tâm tư." Hàn Sâm ánh mắt từ trên mặt mọi người đảo qua, vẻ mặt bất động nói rằng.
  
  	"Hàn đại ca ngươi vũ dũng hơn người, ta không thể không làm thêm chút chuẩn bị, nếu như chỉ là vì Nắm toà này hoàng tộc Tí Hộ Sở, cũng không cần phiền phức Lôi Quỷ Đại Ca không xa vạn dặm tự mình đi một chuyến." Tề Tu Văn hơi mỉm cười nói.
  
  	"Ngươi thật sự cho rằng, chỉ là một cái mở ra khóa gien Tiến Hóa Giả, liền thật sự vô địch thiên hạ?" Hàn Sâm xoa xoa trong lồng ngực Tiểu Ngân Hồ, khóe miệng vi phiết, lộ ra một cái nụ cười khinh thường.
  
  	"Chỉ là một cái mở ra khóa gien Tiến Hóa Giả? Ngươi coi là thật là khẩu khí thật là lớn." Lôi Quỷ biến sắc mặt, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hàn Sâm, trên người màu xanh tia điện lấp lóe, vô cùng doạ người.
  
  	Mọi người thấy Lôi Quỷ trên người tia điện, trong lòng cuối cùng may mắn cũng đều không, Lôi Quỷ quả nhiên là một vị mở ra khóa gien cường giả.
  
  	"Tề thiếu không có cần thiết cùng hắn sách, nếu hắn không biết cân nhắc, vậy thì trực tiếp giết sự." Lôi Quỷ nhìn chằm chằm Hàn Sâm lạnh giọng nói rằng.
  
  	"Hàn đại ca, ngươi lại suy nghĩ thật kỹ cân nhắc." Tề Tu Văn cũng hơi không kiên nhẫn.
  
  	"Ta chỉ là ăn ngay nói thật thôi, cái gọi là mở ra khóa gien cường giả, cũng bất quá chính là tiểu miêu tiểu cẩu một cái, Tề Tu Văn ngươi muốn theo này áp chế ta, không cảm thấy buồn cười không?" Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
  
  	Hàn Sâm lời này vừa nói ra, tất cả mọi người cũng vì đó biến sắc, ai cũng không nghĩ ra Hàn Sâm dĩ nhiên sẽ nói ra những lời này, đây là tại miệt thị mở ra khóa gien cường giả a, quả thực cùng muốn chết không khác.
  
  	Đem cường giả như thế tỉ dụ thành tiểu miêu tiểu cẩu, tất cả mọi người đều chỉ cảm thấy Hàn Sâm có phải là bị tức đã phát điên.
  
  	"Ngươi muốn chết!" Lôi Quỷ trên người điện quang lấp loé, trong mắt đều lộ ra tia điện, làm như đã phẫn nộ tới cực điểm.
  
  	Chỉ là dù vậy, không Tề Tu Văn mệnh lệnh, Lôi Quỷ cũng không ra tay.
  
  	"Hàn đại ca, nếu ngươi như vậy u mê không tỉnh, vậy cũng không trách ta vô tình." Tề Tu Văn sắc mặt cũng chìm xuống, quay về Lôi Quỷ khẽ gật đầu.
  
  	Lôi Quỷ cũng sớm đã xem Hàn Sâm đặc biệt khó chịu, một cái liền khóa gien đều không mở ra bình thường Tiến Hóa Giả, lại dám miệt thị hắn, quả thực chính là điếc không sợ súng.
  
  	Tại Tề Tu Văn gật đầu một sát na, Lôi Quỷ cũng đã bắn nhanh ra như điện, trên người điện quang quấn quanh, trong tay Lôi Điện phun ra nuốt vào trực tiếp chụp vào Hàn Sâm, sợ rằng tới cực điểm.
  
  	Tất cả mọi người tại Lôi Quỷ doạ người tia điện bên dưới, cũng không nhịn được kinh sợ đến mức lùi lại mấy bước, trên thực tế bọn họ căn bản Lôi Quỷ thân hình đều thấy không rõ lắm.
  
  	Chỉ nghe được không gian bị thân thể phá tan rung động tiếng, một tia chớp ầm ầm mà tới, đã đến Hàn Sâm trước mặt.
  
  	Sức mạnh kinh khủng kia lệnh tất cả mọi người đều xem sợ mất mật, đồng thời lại vạn phần ước ao đố kỵ, ai không muốn trở thành mở ra khóa gien cường giả, có thể  cái kia nhưng là trăm vạn bên trong cũng chưa chắc có thể ra một cái nhân vật mạnh mẽ.
  
  	Mọi người ở đây ước ao, đố kỵ, sợ hãi vân vân tự bên trong, mắt thấy Hàn Sâm liền muốn bị Lôi Quỷ trực tiếp đánh giết, có thể  liền trong một sát na này, lại đột nhiên nhìn thấy Hàn Sâm vẫn ôm vào trong ngực con kia đáng yêu Tiểu Ngân Hồ động.
  
  	Chỉ thấy màu bạc tia điện lấp lóe, trong phút chốc cùng Lôi Quỷ biến thành màu xanh tia điện đụng vào nhau, sau đó liền nghe đến một tiếng sét đùng đoàn lôi minh tiếng, sau đó chính là hét thảm một tiếng.
  
  	Sau đó mọi người liền nhìn thấy mới vừa rồi còn không thể một coi hung diễm ngập trời Lôi Quỷ, dĩ nhiên toàn thân cháy đen té lăn trên đất, trước ngực ba đạo vết máu sâu thấy được tận xương, xuyên qua toàn bộ lồng ngực, Lôi Quỷ trên đất giãy dụa đến mấy lần đều không thể bò lên.
  
  	Tất cả mọi người đều là trong lòng chấn động dữ dội, không thể tin được nhìn trên đất khổ sở giãy dụa Lôi Quỷ, trong nháy mắt toàn bộ dị linh thần điện yên tĩnh đáng sợ, phảng phất liền hốt hấp tiếng đều không.
  
  	"Không thể. . . Sao có thể có chuyện đó. . ."
  
  	"Vừa nãy phát sinh cái gì?"
  
  	"Mở ra khóa gien cường giả, làm sao có khả năng sẽ bị một cái sủng vật như cáo nhỏ. . ."
  
  	Tất cả mọi người trong lòng đều tràn ngập vô số dấu chấm hỏi, khiếp sợ khó có thể ngôn ngữ, ngơ ngác nhìn trên đất giãy dụa Lôi Quỷ.
  
  	Tề Tu Văn nhưng là chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, sắc mặt đã trắng bệch, hắn không thể tin tưởng Lôi Quỷ dĩ nhiên liền như thế bị đánh đổ, vậy cũng là mở ra khóa gien cường giả a!
  
  	"Oành!"
  
  	Hàn Sâm ôm trở xuống trong lồng ngực của hắn cáo nhỏ, một cước đem Lôi Quỷ đá đến Tề Tu Văn trước mặt.
  
  	"Nguyên bản ta còn tưởng rằng chí ít sẽ là một cái a miêu a cẩu, không nghĩ tới nhưng liền a miêu a cẩu cũng không bằng, đây chính là ngươi dựa dẫm sao?" Hàn Sâm nhìn sắc mặt trắng bệch Tề Tu Văn nói rằng.
  
  	Lôi Quỷ rơi vào Tề Tu Văn bên chân, không thể một coi cường giả bây giờ nhưng là rơi trong miệng máu tươi phun mạnh, mắt thấy liền muốn không sống được.
  
  	Tề Tu Văn cùng cái kia hơn bốn mươi vị trí phá trăm cường giả, như là hoá đá giống như vậy, ngay cả động đậy một chút cũng không dám, tất cả mọi người đều là trong lòng hàn khí to lớn mạo lòng lạnh cả người, thân thể không bị khống chế khẽ run.
  
  	Tề Tu Văn cảm giác mình nhất định là tại nằm mơ, hơn bốn mươi vị trí phá trăm cường giả, một vị mở ra khóa gien cường giả, như vậy mạnh mẽ đội hình, lại đột nhiên thật giống thay đổi có chút buồn cười.
  
  	Đúng, chính là buồn cười, vốn cho là là có thể nghiền ép tất cả sức mạnh, có thể  lại đột nhiên để Tề Tu Văn cảm thấy như vậy buồn cười.
  
  	Mà cái kia đối với hắn nói gì nghe nấy, chưa từng có từng nói với hắn nửa cái chữ "không", tại nhìn hắn đến đặc biệt ngu xuẩn nam nhân, lúc này lại nhứ thần linh giống như vậy, lệnh Tề Tu Văn run lẩy bẩy, hầu như không dám nhìn thẳng.
  
  	Thời khắc này, Tề Tu Văn đột nhiên phát hiện, Hàn Sâm căn bản là chưa bao giờ đem hắn để ở trong lòng, lại như là tại xem một cái thằng hề đang biểu diễn, như là tại xem một con giun dế tại tự cao tự đại, hắn tất cả hành vi đều có vẻ buồn cười như vậy, hắn tất cả tính toán đều là như vậy ấu trĩ.
  
  	Trong nháy mắt, Tề Tu Văn tự tin hoàn toàn tan vỡ, hai chân như nhũn ra hầu như co quắp trên mặt đất