Chương 700: Ma Nghĩ trứng
 
 	Con đường này thạch huyệt hơi nhỏ, Hàn Sâm chỉ có thể nằm trên mặt đất hướng về trước bò, thu lại khí tức hướng về trước bò hơn một trăm mét, phía trước đã sắp đến phần cuối, đây thạch huyệt là một con đường chết, con tê tê còn ở mặt trước đào.
 
 	"Cái tên này đến cùng muốn làm gì đâu" Hàn Sâm nhìn một hồi, phát hiện này con con tê tê đào tốc độ thật nhanh, mà xem nó đào phương hướng, tựa hồ chính hướng Ma Nghĩ vương bảo vệ đạo kia thạch huyệt.
 
 	"Xem ra con kia Ma Nghĩ vương bảo vệ cái kia thạch huyệt cũng không phải ngẫu nhiên, bên trong nhất định có món đồ gì, nhưng là sẽ là món đồ gì đâu dĩ nhiên dẫn tới này con con tê tê nhòm ngó." Hàn Sâm xa xa mà nhìn con kia con tê tê không ngừng mà hướng về trước đào.
 
 	Không lâu lắm, liền nghe rầm một tiếng, hang động liền bị con tê tê cho đào xuyên, con kia con tê tê lập tức liền chui tiến vào đối diện thạch huyệt trước mắt.
 
 	Hàn Sâm vội vã cho gọi ra Khổng Tước Liên Nỗ, đem quạ đen mũi tên mặc lên, cũng hướng về đào thông thạch huyệt bò qua, không lo được đâu đâu cũng có đá vụn, liều mạng đi vào trong bò.
 
 	Làm Hàn Sâm nhìn thấy đối diện thạch cảnh tượng nhất thời, không nhịn được há to miệng, một lát đều chưa kịp phản ứng.
 
 	Đây là một cái nhứ nhà kho giống như to lớn thạch huyệt, thạch huyệt trên đất đâu đâu cũng có bóng bàn một kích cỡ tương đương màu trắng trứng, rất rõ ràng những thứ này đều là Địa Để Ma Nghĩ trứng.
 
 	Con kia con tê tê như dị sinh vật, chính nhào vào con kiến trứng bên trong một cái một cái ăn sảng khoái.
 
 	Hàn Sâm theo con tê tê đào ra thạch nhảy ra ngoài, tức khắc đem con kia con tê tê sợ hết hồn, con tê tê xoay người lại, cảnh giác nhìn chằm chằm Hàn Sâm, thế nhưng không trước tiên đối với Hàn Sâm phát động tấn công.
 
 	Hàn Sâm dùng Khổng Tước Liên Nỗ nhắm ngay này con con tê tê, cũng là có chút thấp thỏm, này con con tê tê có chút kỳ quái, hắn đoán không được con tê tê nội tình, thân thể của chính mình lại ở vào suy yếu trước mắt, cũng không dám manh động.
 
 	Một người một thú tức khắc thay đổi có chút giằng co, tựa hồ cũng là mang trong lòng kiêng kỵ, con kia con tê tê mắt nhỏ xoay tròn xoay một cái, dĩ nhiên giống người như thế đứng thẳng lên, chân trước chỉ chỉ thạch huyệt bên ngoài.
 
 	Nó Hàn Sâm ngay lập tức sẽ rõ ràng, nó là nói Ma Nghĩ vương liền ở bên ngoài, không muốn đã kinh động Ma Nghĩ vương.
 
 	"Cái tên này trí tuệ sợ rằng không so với lúc trước đệ nhất Tí Hộ Sở con kia Hồ Vương kém." Hàn Sâm vẻ mặt quái lạ nhìn con kia con tê tê.
 
 	Chỉ thấy con tê tê lại dùng móng vuốt chỉ chỉ trên đất con kiến trứng, vừa chỉ chỉ Hàn Sâm cùng mình, dáng dấp kia không nói ra được quái lạ.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhưng cũng rõ ràng nó, nó rõ ràng là đang nói, trên đất con kiến trứng rất nhiều, bọn họ các ăn các, ai cũng không muốn gây trở ngại ai.
 
 	Hàn Sâm nhìn chằm chằm con kia con tê tê,
 
 	Chậm rãi đem nhắm ngay con tê tê Khổng Tước Liên Nỗ cho dời, con kia con tê tê lúc này mới lại nằm trên mặt đất, kế tục ăn những kia màu trắng con kiến trứng.
 
 	Hàn Sâm tự nhiên không dám hoàn toàn yên tâm con kia con tê tê, một vừa chú ý nó, một bên tại xem trên đất những kia con kiến trứng.
 
 	Những này con kiến trứng số lượng đông đảo, hơn nữa dáng dấp đều giống nhau, toàn bộ đều là nửa trong suốt màu nhũ bạch, từng cái từng cái bóng bàn to nhỏ, cũng nhìn không ra đến có khác biệt gì.
 
 	Bất quá Hàn Sâm biết nhất định có sự khác biệt mới đúng, trên thực tế con kiến trứng đều là do kiến chúa sản xuất ra, thế nhưng những này Địa Để Ma Nghĩ hẳn là có chút không giống.
 
 	Nếu như là Ma Nghĩ vương sinh hạ trứng, hẳn là đều là Siêu Cấp Thần Sinh Vật mới đúng, có thể  nơi này nghĩ trứng ít nói cũng có mấy vạn, thậm chí có mười mấy vạn, nếu như những thứ này đều là Siêu Cấp Thần Sinh Vật, sợ rằng Địa Để Ma Nghĩ liền đã sớm quét ngang toàn bộ đệ nhị Tí Hộ Sở, ai có thể cùng chủng tộc như vậy chống lại a.
 
 	Vì lẽ đó những này Ma Nghĩ trứng coi như thật sự đều là nghĩ vương sản, vậy cũng tuyệt đối không thể đều là Siêu Cấp Thần Sinh Vật, nhất định có khác biệt gì.
 
 	Hàn Sâm trực tiếp đưa chân giẫm nát một viên Ma Nghĩ trứng.
 
 	"Săn giết sinh vật biến dị Địa Để Ma Nghĩ Ấu Sinh Thể, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm biến dị gien."
 
 	"Quả thế, những này cũng không phải Siêu Cấp Thần Sinh Vật." Hàn Sâm lại giẫm mấy viên, có Nguyên Thủy Cấp cũng có biến dị cấp, thế nhưng Thần Huyết cấp đều thập phân hiếm thấy.
 
 	Muốn từ nơi này không ấp ra trứng bên trong, phân biệt ra được đến cùng là đẳng cấp nào Ma Nghĩ trứng, hiển nhiên không có khả năng lắm.
 
 	Con kia con tê tê khẳng định cũng không phân biệt ra được đến, vì lẽ đó nó mới biết vẫn không ngừng mà ăn, có lúc lại hết sức do dự, xem ra cũng là đang tìm cao cấp Ma Nghĩ trứng, thậm chí có thể là đang tìm Siêu Cấp Thần Sinh Vật cấp Ma Nghĩ trứng.
 
 	Hàn Sâm cúi người xuống, đưa tay nắm một viên Ma Nghĩ trứng, cẩn thận quan sát đến.
 
 	Nhiều như vậy Ma Nghĩ trứng, như con tê tê như vậy ăn khẳng định là không được, nhất định phải tìm ra một cái nhận biết phương pháp, mới có thể tìm tới Siêu Cấp Thần Sinh Vật cấp trứng.
 
 	Những này trứng hiện nửa trong suốt hình, nắm ở trong tay thập phân có co dãn, khá giống là quả đông cảm giác, thế nhưng so ra quả đông càng tròn một ít.
 
 	Lách cách to nhỏ hiện hình bầu dục, ngửi không thấy có mùi gì khác, thập phân nhẹ nhàng khoan khoái, nhìn kỹ bên trong, là màu nhũ bạch nửa trong suốt, không nhìn thấy có cái gì đặc thù đánh dấu loại hình đồ vật.
 
 	Hàn Sâm lại nhìn mấy viên, trên căn bản đều là giống nhau, căn bản nhận biết không ra là cái gì cấp bậc Ma Nghĩ trứng.
 
 	Những Ma Nghĩ đó đến là rất thông minh, nhiều như vậy Ma Nghĩ trứng cùng nhau, căn bản nhận biết không ra Siêu Cấp Thần Sinh Vật cấp Ma Nghĩ trứng ở nơi nào.
 
 	Bất quá đối với Hàn Sâm tới nói, cũng chưa chắc không có khả năng, chỉ xem bề ngoài khẳng định là không nhìn ra, coi như là con kia thực nghĩ vô số con tê tê cũng không phân biệt ra được đến.
 
 	Xem nó tả chọn hữu nhặt dáng vẻ liền biết, cái tên này cũng nhìn không ra cái nguyên cớ đến, thỉnh thoảng ăn vào trong miệng thử nghiệm, có lúc rồi lại phun ra ngoài, xem ra cũng là tại thử nghiệm cùng tìm kiếm.
 
 	Hàn Sâm theo Động Huyền Kinh mở ra đạo thứ nhất khóa gien, Động Huyền khí tràng tức khắc tràn ngập ra, những Ma Nghĩ đó trứng hơi thở sự sống mạnh yếu tức khắc đều bị Hàn Sâm nhận biết được.
 
 	Tuy rằng còn ở vào trứng trạng thái, hơi thở sự sống chênh lệch không lớn, bất quá vẫn có một ít nhỏ bé khác biệt, Siêu Cấp Thần Sinh Vật dù sao cũng là Siêu Cấp Thần Sinh Vật, mặc dù là tại trứng trạng thái, cũng khẳng định so với bình thường trứng hơi thở sự sống phải cường đại hơn một chút.
 
 	Hàn Sâm nhanh chóng đảo qua tảng lớn Ma Nghĩ trứng, rất nhanh sẽ để hắn nhìn thấy một viên hơi thở sự sống so ra bên cạnh Ma Nghĩ trứng cường một ít Ma Nghĩ trứng.
 
 	Hàn Sâm đi tới đem cái kia viên Ma Nghĩ trứng bóp nát, tức khắc nghe được một thanh âm tại trong đầu vang lên.
 
 	"Săn giết Thần Huyết sinh vật Địa Để Ma Nghĩ Ấu Sinh Thể, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	"Quả nhiên không ngoài dự đoán, đây là một viên Thần Huyết cấp Ma Nghĩ trứng." Hàn Sâm đem bóp nát Ma Nghĩ trứng đặt ở trong miệng, đến là thập phân ngon, còn có một loại nhàn nhạt tiên vị, khá giống là sông tôm mùi vị, nhưng là vừa không mùi tanh.
 
 	Hàn Sâm dựa vào đối với hơi thở sự sống phán đoán, kế tục ở trong động tìm tòi, chỉ chốc lát sau liền tìm đến ba viên Thần Huyết cấp Ma Nghĩ trứng.
 
 	Đột nhiên, một cái như là trong đêm tối tinh thần giống như hơi thở sự sống ra tại Hàn Sâm khí tràng bên trong, so với Hàn Sâm nhặt đến những Thần Huyết đó cấp Ma Nghĩ trứng, hơi thở sự sống còn mạnh hơn nhiều.
 
 	"Tìm tới." Hàn Sâm trong lòng vui vẻ, lập tức đi tới đem cái viên này Ma Nghĩ trứng cho nhặt lên.