Chương 257: Đấu chí
 
 	"Đi thôi, không cần lại nhìn, cũng không có cái gì có thể xem." Kinh Cực Vụ trước tiên đứng dậy.
 
 	"Quả nhiên là cái tên lợi hại, thực sự là chờ mong ngày mai cùng hắn một trận chiến , nhưng đáng tiếc người đứng bên cạnh hắn quá yếu." Tần Thành trong mắt cũng là đốm lửa lấp loé, là một người cùng Hàn Sâm tương tự tuyển thủ, Hàn Sâm sức phán đoán nhường hắn rất tán thưởng, cũng làm cho hắn sinh ra mấy phần chiến ý.
 
 	Nhân sinh không sợ không có đối thủ, thế nhưng một cái có thể cùng mình tư tưởng cấp độ tương đồng đối thủ, nhưng là vô cùng hiếm thấy việc.
 
 	Tần Thành quan sát Hàn Sâm thi đấu thời gian, vẫn ở đại nhập Hàn Sâm nhân vật, đang suy tư chính mình phải nên làm như thế nào, kết quả Hàn Sâm lựa chọn cùng sự lựa chọn của hắn giống nhau như đúc.
 
 	Bất luận từ tiến hành tốc độ, con đường cán, vẫn là ra tay thời cơ, cùng với đối với Phương Văn Định bọn họ ẩn giấu vị trí phán đoán, Hàn Sâm đều cùng sự lựa chọn của hắn không kém chút nào.
 
 	Tuy rằng còn chưa cùng Hàn Sâm giao thủ, có thể  ở trong mắt Tần Thành, Hàn Sâm đã là Tần Thành trong lòng kình địch, cũng là hắn đứng đầu hy vọng có thể đánh bại đối thủ.
 
 	Hiện tại Tần Thành muốn đánh bại Hàn Sâm tâm tình, so với Kinh Cực Vụ còn muốn nóng bỏng nhiều lắm, Tần Thành thậm chí còn hi vọng Hàn Sâm bên người đội hữu có thể càng mạnh hơn một chút, như vậy mới có thể nhường hắn sảng khoái đánh với Hàn Sâm một trận.
 
 	Trung Ương Quân Giáo yên lặng lui ra đấu trường, bọn họ mới đi ra đấu trường, trên khán đài liền lần thứ hai bùng nổ ra dòng lũ giống như tiếng hoan hô, xem ra Hàn Sâm bọn họ đã đạt được thắng lợi.
 
 	Ngăn ngắn ba phút, đối với Mạn Tư trường quân đội tới nói không nghi ngờ chút nào là một cơn ác mộng, căn bản không có ra tay xạ kích cơ hội, chỉ cần thò đầu ra liền bị trực tiếp bắn ra cục, Hàn Sâm tiễn quả thực như là dài ra con mắt giống như vậy, có thể từ Thượng Đế thị giác nhìn thấy tất cả như.
 
 	Cung tên không giống với súng ống, có thể bất cứ lúc nào xạ kích, coi như nhanh hơn nữa, cũng cần không gian cùng thời gian giương cung bắn tên, không thể hoàn toàn trốn đi xạ kích, vì lẽ đó mãi đến tận kết thúc, Phương Văn Định cũng không có xạ kích cơ hội.
 
 	"Ha ha, quả nhiên không ra năm phút đồng hồ liền kết thúc chiến đấu, Phùng lão sư cũng thật là biết trước."
 
 	"Đại thần chính là đại thần, quá bạo lực."
 
 	"Phương Văn Định thắng định, phùng mẹ thật quá mẹ nó đậu."
 
 	"666. . ."
 
 	"Tài bắn cung thi đấu so với ta tưởng tượng thú vị a."
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhưng là thở một hơi thật dài, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy sắc mặt vui mừng, vừa nãy không nhanh cuối cùng cũng coi như là quét đi sạch sành sanh.
 
 	Khúc Lệ Lệ càng là trực tiếp giơ quả đấm nhổ nước bọt Phùng Cửu Luân: "Đại thần làm tốt, này cái gì Phùng lão sư phùng chuyên gia còn không thấy ngại tọa đang giải thích trên đài, nếu là ta, đã sớm thôn phân tự sát."
 
 	Phùng Cửu Luân nhưng là sắc mặt tái xanh một câu nói cũng không nói được, hắn làm Phương Văn Định nói rồi nhiều lời như vậy, nhưng không nghĩ tới Phương Văn Định dĩ nhiên bại thảm như vậy, như thế không đỡ nổi một đòn.
 
 	Một hồi đại thắng, trực tiếp cầm Hắc Ưng cùng Hàn Sâm lại đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió, quan tâm tài bắn cung liên kết truyền thông đều đưa tin cuộc tranh tài này.
 
 	Tuy rằng Mạn Tư cũng không phải là đội mạnh, bất quá bởi  Hàn Sâm cái kia một tay năm liền tiễn quá mức kinh diễm, hơn nữa Kinh Cực Vụ ước chiến, truyền thông đều cầm Hàn Sâm phủng đến rất cao vị trí.
 
 	( hoàng đế hàng loạt năm mũi tên định giang sơn ) ( năm mũi tên ngạo thị thiên hạ ) ( đế hoàng cơn giận ) đợi các loại tiêu đề tin tức cũng khoe trường miêu tả Hàn Sâm cái kia một tay năm liền tiễn.
 
 	Văn Tú Tú đối với này cũng là tận hết sức lực, đối với Hàn Sâm, nàng vẫn là ôm chặt rất lớn hảo cảm, một phần ( từ Hắc Bạch Quyền đến tài bắn cung liên kết, vĩnh viến hoàng đế Hàn Sâm ), cầm Hàn Sâm trước đây trải qua cũng đều giới thiệu đi ra , khiến cho càng nhiều người đối với Hàn Sâm có hiểu biết.
 
 	Rất nhiều người nhìn Văn Tú Tú đưa tin sau khi, lại đi Thiên Võng lên tìm Hàn Sâm Hắc Bạch Quyền thi đấu hình ảnh, sau khi xem mới biết Hàn Sâm Hắc Bạch Quyền dĩ nhiên mạnh như vậy, cũng làm cho nhiều người thích hơn lên Hàn Sâm.
 
 	Bởi  hiểu rõ yêu thích Hàn Sâm người càng ngày càng nhiều, đối với ngày thứ hai Trung Ương Quân Giáo cùng Hắc Ưng một trận chiến chờ mong cũng là càng nhiều.
 
 	Đại đa số người đều khá là phổ biến hi vọng Hàn Sâm có thể có tốt biểu hiện, bất quá nhưng đều cho rằng thắng hẳn là Trung Ương Quân Giáo.
 
 	Dù sao Kinh Cực Vụ mạnh mẽ thực sự xâm nhập quá sâu lòng người, hơn nữa bên người còn có Tần Thành như vậy mạnh mẽ tuyển thủ, còn lại ba cái tuyển thủ cũng đều là cường nhân phạm vi cường nhân, đặt ở một loại trường quân đội phạm vi đều có thể trở thành hạt nhân tuyển thủ tồn tại.
 
 	Trái lại Hắc Ưng bên này,
 
 	Ngoại trừ Hàn Sâm ở ngoài, đều là không có danh tiếng gì tuyển thủ, trong đó còn có ba cái đều là năm nhất người mới, thấy thế nào cũng không được so sánh.
 
 	Vì lẽ đó phần lớn người đều hy vọng có thể xem Hàn Sâm cùng Kinh Cực Vụ quyết đấu, thế nhưng đối với Hàn Sâm đạt được thắng lợi nhưng không ôm hi vọng.
 
 	Không có ai cho rằng Kinh Cực Vụ thất bại, vậy cũng là quy định bá trường quân đội liên kết quái vật, không có ai có thể tưởng tượng hắn tại sao thua.
 
 	Kỳ thực liền ngay cả Hắc Ưng đội giáo viên người mình cũng không có ôm hi vọng quá lớn, ở thi đấu cùng ngày sáng sớm, Ti Đồ Hương ở lập ra cùng giảng giải chiến thuật thời điểm, trong lời nói cũng tiết lộ mấy phần nhường đại gia nỗ lực là tốt rồi ý vị.
 
 	Những đội viên khác cũng phần lớn là như vậy tâm thái, có thể đánh với Trung Ương Quân Giáo một trận là tốt rồi , còn thắng được Trung Ương Quân Giáo, nhưng là cũng không ai dám nghĩ.
 
 	Liền ngay cả luôn luôn nhiệt huyết Trương Dương, cũng đều chỉ là biểu thị sẽ tận lực một trận chiến, hy vọng có thể giết chết Trung Ương Quân Giáo một hai tuyển thủ.
 
 	Động tác này lạc ở trong mắt Hàn Sâm, nhưng là nhường hắn âm thầm cau mày.
 
 	Nếu như đổi thành là một loại thi đấu, thua cũng chính là thua, có thể  cuộc tranh tài này có thể  quan hệ đến hắn cùng Kỷ Yên Nhiên bốn ngày ba đêm lữ trình, dù như thế nào cũng phải thắng được đến mới được.
 
 	Mà thi đấu tuyệt đối không phải dựa vào một người liền có thể thắng, xem Trung Ương Quân Giáo như vậy đội ngũ, coi như là hắn cũng cần đội hữu chống đỡ, mới có như vậy một khả năng nhỏ nhoi tính.
 
 	Nếu như ngay cả chính mình đội hữu cũng đã ở trong lòng nhận định thất bại, như vậy cuộc tranh tài này cũng là thật sự không cái gì hi vọng.
 
 	"Không được, phải nghĩ biện pháp nhường bọn họ bốc cháy lên đấu chí mới được." Hàn Sâm ánh mắt ở mấy người trên người vòng tới vòng lui, cuối cùng rơi vào Trương Dương trên người.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, nếu như nói trong những người này, có người nào dễ dàng nhất bị bốc lên cầu thắng dục vọng, vậy khẳng định là Trương Dương không thể nghi ngờ.
 
 	Bất quá chỉ bốc lên Trương Dương một người chiến đấu dục vọng hiển nhiên là vô dụng, Hàn Sâm do dự một chút, ánh mắt vừa nhìn về phía chính đang trên đài giảng giải chiến thuật Ti Đồ Hương.
 
 	Làm đội giáo viên huấn luyện viên, Ti Đồ Hương làm đã vô cùng tốt, nếu như không phải Hàn Sâm ở Tí Hộ Sở ở trong làm lỡ ba tháng, có thể có nhiều thời gian hơn cùng những đội viên khác đồng thời luyện tập, hiệu quả nên càng tốt hơn.
 
 	Bất quá chỉ dựa vào những này, cũng không thể thắng Trung Ương Quân Giáo cùng Kinh Cực Vụ.
 
 	Ti Đồ Hương chính giảng cùng Trung Ương Quân Giáo an bài chiến thuật, lại đột nhiên nhìn thấy Hàn Sâm trạm lên, trực tiếp liền đi tới trước mặt nàng.
 
 	Ti Đồ Hương không biết Hàn Sâm muốn làm gì, ở nàng giảng giải chiến thuật thời điểm, Hàn Sâm hẳn là ngồi ở chỗ ngồi của mình diện chăm chú nghe, coi như có nghi vấn gì, nhấc tay vấn đề cũng được, có thể  Hàn Sâm hiện tại nhưng là không nói một lời đi tới trước mặt nàng, điều này làm cho Ti Đồ Hương hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Huấn luyện viên, lúc trước ngươi mời ta tiến vào đội giáo viên thời điểm, có phải là nói cho ta nói, ngươi hi vọng đội giáo viên có thể ở liên kết phạm vi đoạt quan?" Hàn Sâm đi tới Ti Đồ Hương trước mặt, lồng ngực ưỡn lên thẳng tắp, một đôi mắt như lưỡi dao giống như nhìn chằm chằm Ti Đồ Hương hỏi.
 
 	"Đúng thế." Ti Đồ Hương gật gật đầu, sắc mặt có chút hồng, nàng không phải không thừa nhận, ở chân chính đối mặt Trung Ương Quân Giáo thời điểm, liền nội tâm của nàng phạm vi, cũng không cho là mình những đệ tử này có thể thắng.
 
 	"Vậy thì mời ngươi nói cho chúng ta thắng lợi phương pháp , ta nghĩ thắng." Hàn Sâm ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Ti Đồ Hương, từng chữ từng chữ nói rằng.