Chương 606: Tiếp ứng
  
  	Hàn Sâm mới vào vào trong biển không bao lâu, liền thấy Nữ Hoàng đã vọt tới, như tiễn bình thường  đâm vào hải, trên người dòng máu ở trong nước biển tràn ra từng đoá từng đoá đóa hoa màu đỏ ngòm, xem ra vô cùng yêu dị mỹ lệ.
  
  	Có thể  đã thấy trên bầu trời bóng trắng lóe lên, cái kia Bạch Hổ càng nhưng đã đặt chân trên biển, quay về ngoài khơi mạnh mẽ một trảo xuống.
  
  	Phân thủy vượt sóng, nước biển mạnh mẽ bị đánh mở ra mấy chục mét, nước biển hướng về hai bên thối lui, tách ra một cái khe, chỉ lát nữa là phải đem Nữ Hoàng tự mình trong nước biển bổ ra đến.
  
  	Nữ Hoàng trên người màu tím tiên quang toả sáng, trong tay song một thanh trường thương, hai tay các nắm thương một thanh , khiến cho thương ở trên cũng truyền nhiễm màu tím tiên quang, vươn mình cản đi tới.
  
  	Coong!
  
  	Trường thương mạnh mẽ bị cắt ra, Nữ Hoàng rên lên một tiếng, trên lồng ngực máu tươi phun trào, thân thể bị bắn vào càng sâu hải.
  
  	Oành!
  
  	Nữ Hoàng thân thể đánh vào đáy biển bùn cát bên trong, đem bùn cát đều xô ra một cái hố to, xem ra bị thương không nhẹ.
  
  	Bạch Hổ tuy rằng không vào biển bên trong, thế nhưng là huy động liên tục hổ trảo, từng đạo từng đạo màu xanh đao gió phân thủy vượt sóng chém vào trong biển, mạnh mẽ chém ra hai mươi, ba mươi mét sâu nước biển, tại đáy biển bùn cát ở trên chém ra một đạo lại một đạo lớn vết tích.
  
  	Nữ Hoàng cố nén vết thương trên người, một bên tránh né Bạch Hổ đánh chém, một bên hướng về càng sâu hải vực bơi đi.
  
  	"Mẹ nó, đây Bạch Hổ quá hung tàn." Hàn Sâm vốn định tại hải tiếp ứng Nữ Hoàng, có thể  Bạch Hổ như vậy hung tàn, hắn đi tới cũng vô dụng, chỉ có thể tại hải kế tục quan sát, hi vọng Nữ Hoàng tiến vào càng sâu hải vực sau khi, có thể tránh được Bạch Hổ công kích.
  
  	Có thể  Nữ Hoàng vào nước sau được cái kia một đòn thực sự có chút nặng nề, hiển nhiên chịu đến không nhỏ ảnh hưởng, thêm nó ở bên trong nước vốn là khó có thể nhanh chóng bơi lội, mắt thấy Nữ Hoàng liền muốn không tránh thoát Bạch Hổ trảo mang đao gió.
  
  	Hàn Sâm cắn răng một cái, hướng về Nữ Hoàng bơi tới.
  
  	Nữ Hoàng chính đang cắn răng khổ chống đỡ, đột nhiên nhìn thấy một bóng người từ hải hướng về phía bên mình bơi tới, nhất thời hơi ngẩn người, nhìn kỹ đã thấy là Hàn Sâm.
  
  	Hàn Sâm một tay kéo Nữ Hoàng liền hướng càng sâu hải vực bơi đi, hắn là chuyên môn luyện qua thuỷ chiến bí kỹ, tự nhiên so ra Nữ Hoàng ở bên trong nước linh hoạt lớn.
  
  	"Ôm chặt ta." Hàn Sâm đem Nữ Hoàng kéo đến trên lưng mình, làm cho nàng ôm lấy hông của mình, sau đó toàn lực hướng về biển sâu bơi đi.
  
  	Bạch Hổ từng đạo từng đạo đao gió bổ ra nước biển, Hàn Sâm nhưng làm như một cái chân chính người cá giống như vậy, tại đáy biển nhanh chóng bơi lội, né tránh Bạch Hổ lần lượt công kích.
  
  	Nữ Hoàng ôm Hàn Sâm kề sát ở phía sau lưng hắn ở trên, trong lòng hơi có chút cảm động, không nghĩ tới Hàn Sâm dĩ nhiên sẽ đến cứu nàng.
  
  	Mặc dù là tại hải, Hàn Sâm như thế là theo Động Huyền Kinh kỹ xảo bố cục, vu hồi hướng về biển sâu bơi đi, bằng không hắn cũng không tránh thoát Bạch Hổ công kích.
  
  	Cái kia Bạch Hổ nhưng là gắt gao đuổi theo không tha, mãi đến tận Hàn Sâm tiến vào bảy mươi, tám mươi mét bên dưới thời, Bạch Hổ mới dần dần đình chỉ công kích, xuyên thấu qua như vậy sâu nước biển, nó đao gió trảo mang đã không có uy lực gì, rất khó lại thương tổn được Hàn Sâm bọn họ.
  
  	Bất quá Bạch Hổ nhưng vẫn tại trên mặt biển cấp tốc chạy, bất luận Hàn Sâm bọn họ bơi hướng về nơi nào, Bạch Hổ liền vẫn truy tại trên mặt biển, không cho bọn họ vào ra mặt biển cơ hội.
  
  	"Tiên sư nó, cái tên này là là chó sao?" Hàn Sâm đã lẻn vào hai, ba trăm mét đáy biển, nhưng vẫn như cũ không thoát khỏi trên mặt biển Bạch Hổ, trong lòng thầm mắng một câu, chỉ có thể kế tục hướng về trong biển sâu bơi.
  
  	Lại bơi hơn nửa canh giờ, Hàn Sâm đã tại bốn, năm trăm mét sâu hải, có thể  cái kia Bạch Hổ nhưng vẫn như cũ đuổi lại đây, vẫn có thể cảm ứng được bọn họ vị trí, liền ở tại bọn hắn phía trên trên mặt biển.
  
  	Hàn Sâm đang chuẩn bị phải tiếp tục bơi hướng về biển sâu, lại đột nhiên cảm giác trên lưng Nữ Hoàng có điểm không đúng.
  
  	Hàn Sâm xoay người liếc mắt nhìn, đã thấy Nữ Hoàng sắc mặt vô cùng không được, không chỉ là bởi vì bị thương nguyên nhân, thật giống nén vô cùng khó chịu.
  
  	Hàn Sâm nhất thời thức tỉnh, hắn luyện Động Huyền Kinh sau khi, có thể ở trên biển tự do hô hấp, Tiểu Ngân Hồ cũng có ở bên trong nước hô hấp năng lực, có thể  Nữ Hoàng nhưng hiển nhiên không năng lực như vậy.
  
  	Nguyên bản nếu như nàng không bị thương, tại hải tiềm hành mấy tiếng hẳn là cũng không có vấn đề, có thể  ngực cái kia một trảo thương tổn được lá phổi của nàng, làm cho nàng khó có thể thời gian dài ở bên trong nước tiềm hành, hiện tại đã sắp muốn không chống đỡ nổi.
  
  	Nữ Hoàng ở bên trong nước quay về Hàn Sâm làm mấy cái thủ thế, dĩ nhiên là muốn muốn xông ra ngoài khơi đọ sức cái một chút hi vọng sống, để Hàn Sâm chính mình đi.
  
  	Hàn Sâm nhưng kéo nàng lắc lắc đầu, nhìn một chút Nữ Hoàng đột nhiên hai tay nâng lên Nữ Hoàng mặt, một há to mồm trực tiếp ngăn chặn Nữ Hoàng cặp môi thơm.
  
  	Từng luồng từng luồng mùi thơm ngát khí tức độ nhập Nữ Hoàng trong miệng, Nữ Hoàng nhất thời trợn to hai mắt, nhìn chòng chọc vào cùng mình mặt thiếp mặt Hàn Sâm.
  
  	Bất quá rất nhanh Nữ Hoàng liền rõ ràng Hàn Sâm đang làm gì, cố nén đẩy ra Hàn Sâm kích động, nuốt vào Hàn Sâm độ tới được mùi thơm ngát khí tức, nhất thời cảm giác thân thể tốt hơn rất nhiều, không lại cảm giác bực mình.
  
  	Mãi đến tận thân thể được giảm bớt, Nữ Hoàng lúc này mới đẩy ra Hàn Sâm.
  
  	Hàn Sâm để Nữ Hoàng ôm hông của hắn, kế tục hướng về trong biển sâu bơi đi, trung gian Nữ Hoàng lại không chống đỡ nổi thời gian, Hàn Sâm lại lần nữa độ khí cho nàng.
  
  	Như vậy mấy lần, Hàn Sâm tiến vào ngàn mét sâu hải sau khi, con kia Bạch Hổ cuối cùng cũng coi như là từ bỏ truy kích, liền như vậy xoay người mà đi, xem ra là trở về cái kia hòn đảo.
  
  	Hàn Sâm sợ sệt có trò lừa, lại bơi ra mấy chục hải lý sau khi, lúc này mới mang theo Nữ Hoàng vào ra khỏi biển trước, quả nhưng đã không gặp Bạch Hổ hình bóng.
  
  	Nữ Hoàng cho gọi ra đại kình ngư, nằm ở đại kình ngư trên lưng, sắc mặt tái nhợt như tuyết, xem ra tình huống rất không ổn, trước ngực vết thương thực sự quá sâu, lại ở bên trong nước dằn vặt lâu như vậy, vết thương vẫn không có được xử lý, chảy quá nhiều huyết.
  
  	Hàn Sâm vội vã nhìn một chút mình và Nữ Hoàng trên người, phát hiện bao vây trải qua đây một phen dằn vặt sớm liền không biết xuống đi nơi nào, căn bản không dược có thể dùng.
  
  	"Không sao, ta chống đỡ được. . . Khặc khặc. . ." Nữ Hoàng vẻ mặt trước sau như một lành lạnh, phảng phất bị thương nặng không phải nàng như thế.
  
  	Chỉ là nàng đã thương tổn được phổi, nói rồi như thế mấy câu nói, nhất thời ho ra máu tươi.
  
  	"Ngươi nhịn một chút." Hàn Sâm đưa tay đem Nữ Hoàng miệng vết thương đánh lộn phục xé ra, nàng Thú Hồn áo giáp đã bị Bạch Hổ phá hủy, trên áo đánh lộn phục cũng đã nhiều chỗ bị hao tổn, bị Hàn Sâm như thế xé một cái, nhất thời trước ngực mở ra một đám lớn.
  
  	Một đôi trắng như tuyết kinh người đầy đặn nhất thời hoàn mỹ hiện ra tại Hàn Sâm trước mặt, chỉ là một đạo đáng sợ vết thương ngang dọc bên trên, da tróc thịt bong dáng vẻ khiến cho có thêm một phần yêu dị vẻ đẹp.
  
  	Nữ Hoàng trong mắt loé ra một đạo vẻ kinh dị, chỉ là chung quy không nhúc nhích, chỉ là trắng xám trên gương mặt nhưng không khống chế được hiện lên hai đóa đỏ ửng.
  
  	Hàn Sâm hiện tại cũng không có cái gì tâm tình thưởng thức mỹ cảnh, đem trên bả vai Tiểu Ngân Hồ đặt ở Nữ Hoàng trên người, xin nhờ nói: "Tiểu Ngân Ngân, giúp đỡ chứ?"
  
  	Tiểu Ngân Hồ nhìn một chút Hàn Sâm lại nhìn một chút Nữ Hoàng, hạ thấp đầu nhỏ, duỗi ra hồng non nớt đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm tại Nữ Hoàng trắng như tuyết trên da thịt trước.
  
  	Dọc theo vết thương nhẹ nhàng liếm đi qua , khiến cho Nữ Hoàng cơ thể hơi run rẩy, mà những kia đã có chút nhiễm trùng vết thương, nhất thời có chuyển biến tốt, vết thương cũng không đang chảy máu, bắt đầu chầm chậm khép lại.