Chương 284: Dị sinh vật thần trứng
 
 	Thời gian lâu dài, Hứa Như Yên bọn họ càng ngày càng cũng không chịu được ăn thịt mê hoặc, hơn nữa một cái biến dị Thú Hồn đối với bọn họ tới nói, cũng không thể xem như là rất khuếch đại giá cả, bọn họ những người này ai không có vài con biến dị Thú Hồn, đa số người thậm chí đều có Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	Một ít không phải rất khẩn yếu biến dị Thú Hồn, liền bị Hứa Như Yên bọn họ từ bỏ, đem ra thay đổi Hàn Sâm săn giết nguyên thủy Quỷ Nhãn Bi.
 
 	Bất quá Hứa Như Yên vẫn không có chính mình đến, đều là thông qua Phó Sơn trao đổi nguyên thủy Quỷ Nhãn Bi, Hàn Sâm tự nhiên rõ ràng trong lòng, bất quá hắn cũng không nói toạc.
 
 	Trước tiên dùng nguyên thủy Quỷ Nhãn Bi trá cán bộ phân biến dị Thú Hồn, đợi cho tới dị sinh vật thần trứng sau, lại dùng biến dị Quỷ Nhãn Bi lừa bọn họ một ít quan trọng biến dị Thú Hồn, so với trực tiếp giết bọn họ càng mới có lợi.
 
 	Chờ Hứa Như Yên trả giá như trường đánh đổi tiến vào dị sinh vật sào huyệt, lại phát hiện dị sinh vật thần trứng đã không có, cũng không biết bọn họ sẽ là vẻ mặt gì.
 
 	Này thời gian hai, ba tháng, Hàn Sâm đã từ từ học được bộ xương cái kia thân pháp quái dị cùng đao pháp, dần dần lĩnh ngộ trong đó chân tủy, nếu như không phải Hàn Sâm nghĩ xem thêm xem nó cái kia thân pháp quái dị cùng đao pháp, ở nửa tháng trước, hắn cũng đã có cơ hội chém giết con kia Bạch Ngọc Khô Lâu.
 
 	Bây giờ Hàn Sâm đã đem bộ xương thân pháp cùng đao pháp luyện không thể so con kia bộ xương kém, ngày hôm nay Hàn Sâm liền chuẩn bị chém con kia bộ xương, sau đó đi đánh nát dị sinh vật thần trứng.
 
 	Thừa dịp trời tối, Hàn Sâm lần thứ hai lẻn vào dị sinh vật sào huyệt, tiến vào vào lòng đất không gian sau, con kia bộ xương dường như thường ngày, trước tiên liền giết hướng về phía Hàn Sâm.
 
 	Chỉ là ngày hôm nay cùng thường ngày hoàn toàn khác nhau, Hàn Sâm không có thoái nhượng dự định, trong tay nắm chặt Ngân Huyết Tam Nhận Xoa, ánh mắt bình tĩnh mà nhìn chằm chằm quỷ dị xung phong mà đến bộ xương.
 
 	Hàn Sâm đối với bộ xương thân pháp cùng đao pháp đã không thể quen thuộc hơn được, con kia bộ xương đao châm hướng về hắn chớp mắt, nhưng chỉ thấy Hàn Sâm bước chân khẽ nhúc nhích, tà bên trong cái kia bộ xương đan xen mà qua, Ngân Huyết Tam Nhận Xoa đồng dạng theo một cái quỷ dị góc độ châm hướng về Thần Huyết bộ xương.
 
 	Một người Nhất bộ xương di động quỹ tích cùng ra tay đều là như vậy giống như quỷ mỵ, có thể  Hàn Sâm theo Nhất nhận đối với hai đao nhưng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
 
 	Hắn đã đối với Bạch Ngọc Khô Lâu tất cả rõ như lòng bàn tay, Thần Huyết bộ xương mọi cử động ở trong lòng bàn tay của hắn, lúc này Hàn Sâm mới đột nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Thần Huyết bộ xương này nhìn như không có thứ tự thác loạn thân pháp cùng đao pháp, kỳ thực cũng là một loại nhịp điệu, một loại đặc biệt nhịp điệu, chỉ là lúc trước Hàn Sâm đối với nhịp điệu nhận thức quá nông cạn, cho nên mới khó có thể nắm chắc này không tự nhịp điệu, trải qua ba tháng này tìm tòi cùng học tập, Hàn Sâm rốt cục hiểu được không tự nhịp điệu, đối với nhịp điệu lý giải càng lên một tầng lầu.
 
 	Một sát na minh ngộ , khiến cho Hàn Sâm ánh mắt cũng theo đó tăng lên rất cao, bộ xương thân pháp cùng đao pháp ở trong mắt Hàn Sâm biến có chút tẻ nhạt lên.
 
 	Không do dự nữa, Hàn Sâm đột nhiên một bước bước ra, cùng cái kia bộ xương đan xen mà qua, bộ xương Nhất cái đầu cũng đồng thời bay lên giữa không trung, hắn cái kia quỷ dị song đao không có thể gây tổn thương cho đến Hàn Sâm, quỷ dị bộ pháp cũng không thể né tránh Ngân Huyết Tam Nhận Xoa.
 
 	"Săn giết Thần Huyết Tử Linh Khô Lâu Vương, chưa thu được Thú Hồn, không thể ăn dùng."
 
 	Trong đầu vang lên âm thanh nhường Hàn Sâm hơi có chút vui sướng, cũng không có bởi vì không có được Thú Hồn, hay là huyết nhục không thể ăn dùng mà ủ rũ.
 
 	Này hai, ba tháng đoạt được đồ vật, so với một cái Thần Huyết Thú Hồn cùng Thần Huyết cấp huyết nhục càng thêm quý giá, huống chi này con Thần Huyết bộ xương còn có một đôi bảo cụ cốt đao.
 
 	Cùng Hoàng Kim Cự Phủ cùng chuỳ sắt lớn không giống, chuyện này đối với cốt đao tuyệt đối là có thể bán ra giá cao bảo bối, so với Thánh Chiến Thiên Sử thần kiếm cũng không kém chút nào, hai cái đồng thời bán còn từng có.
 
 	Nhặt lên đôi kia cốt đao cầm chơi một chút, theo thần sử dụng bộ xương đao pháp, so với Ngân Huyết Tam Nhận Xoa càng thêm thuận lợi, nhường Hàn Sâm rất là vui mừng.
 
 	Chơi một trận, Hàn Sâm thu hồi cốt đao tiếp tục tiến lên, này như trường ở dị sinh vật sào huyệt bên trong, dĩ nhiên cũng không còn gặp phải những khác dị sinh vật.
 
 	Hàn Sâm một đường không kinh không hiểm đi tới dị sinh vật sào huyệt tận cùng bên trong, quả nhiên thấy một cái hình trứng nửa trong suốt tinh thể khảm nạm ở đen thui vách đá thần * phạm vi hình như có kỳ dị vầng sáng đang nhảy nhót.
 
 	Cái kia vật đủ cao bằng một người, cùng Thiên Võng trong tài liệu dị sinh vật thần trứng hầu như không hai, Hàn Sâm tử nhìn kỹ một lúc, sau đó liền trực tiếp rút ra Thánh Chiến Thiên Sử thần kiếm, quay về dị sinh vật thần trứng trực tiếp bổ xuống.
 
 	Răng rắc!
 
 	To lớn hình trứng nửa trong suốt tinh thể trực tiếp bị chém nứt thành hai nửa, bên trong dĩ nhiên chảy ra dường như nhựa cao su như chất lỏng.
 
 	"Săn giết dị sinh vật thần trứng, Thú Hồn lấy ra phạm vi. . ."
 
 	Hàn Sâm trong đầu vang lên kỳ dị thanh âm, cùng một loại săn giết không giống, Hàn Sâm cũng không có trực tiếp thu được Thú Hồn.
 
 	Điểm này Hàn Sâm cũng đã sớm ở Thiên Võng lên trong tài liệu từng thấy, phá hủy dị sinh vật thần trứng sau, lấy ra Thú Hồn là tùy cơ.
 
 	Mặc dù nói tùy cơ thời điểm, từ bình thường Thú Hồn đến Thần Huyết Thú Hồn đều có khả năng thu được, bất quá căn cứ kinh nghiệm của tiền nhân đến xem, ngoại trừ số rất ít kẻ xui xẻo ở ngoài, đại thể đều thu được Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	"Thượng Đế phù hộ, nhất định phải là Thần Huyết Thú Hồn a, ta sẽ không xui xẻo như vậy chứ?" Hàn Sâm thấp thỏm trong lòng âm thầm cầu khẩn.
 
 	Tuy rằng cơ hội rất thấp, bất quá vẫn có khả năng tùy cơ lấy ra đến cấp thấp Thú Hồn, không có bắt được Thần Huyết Thú Hồn trước, Hàn Sâm vẫn còn có chút thấp thỏm.
 
 	Có thể  Hàn Sâm chính mình cầu khẩn sau khi xong, nhưng là đột nhiên ngẩn người một chút, bởi  hắn đột nhiên nghĩ đến một chuyện.
 
 	Nếu như nói từ dị sinh vật thần trứng phạm vi lấy ra ra Thú Hồn là tùy cơ, ra sao Thú Hồn đều có khả năng, như vậy có phải là có thể là siêu cấp thần thú hồn đây?
 
 	Trước đây Hàn Sâm không biết có siêu cấp thần sinh vật thứ này, đương nhiên sẽ không như thế nghĩ, có thể  hiện tại hắn biết rồi có siêu cấp thần sinh vật tồn tại, như vậy tự nhiên cũng là có siêu cấp thần thú hồn tồn tại.
 
 	Dị sinh vật thần trứng lấy ra là tùy cơ, như vậy có thể có thể lấy ra đến siêu cấp thần thú hồn cũng khó nói.
 
 	"Thượng Đế a, vừa nãy cầu khẩn không tính, chúng ta một lần nữa lại tới một lần nữa, cho ta một cái siêu cấp thần thú hồn đi, có thể đây là lịch sử loài người lên con thứ nhất siêu cấp thần thú hồn cũng khó nói, ngươi có thể nhất định phải giúp đỡ a, giúp ta một chút sức lực, còn có Thái thượng lão quân, Ngọc hoàng đại đế, Quan Thế Âm nương nương, Như Lai phật tổ, các ngươi đều giúp đỡ, nhường tiểu tử ta đến một cái siêu cấp thần thú hồn, ta sau đó nhất định mỗi ngày Tam Trụ Hương cung phụng các ngươi. . ." Hàn Sâm vội vã xóa đi chính mình vừa nãy thỉnh cầu, lần thứ hai phát sinh tân cầu khẩn thỉnh cầu.
 
 	Mắt thấy nứt ra dị sinh vật thần trứng phạm vi chất lỏng trôi hết, từ phạm vi tuôn ra từng tia một kỳ dị linh quang, dần dần ở Hàn Sâm trước ngưng tụ thành một cái kỳ dị linh hồn trạng đồ vật.
 
 	Hàn Sâm ánh mắt lom lom nhìn nhìn ở trước mặt mình dần dần thành hình linh hồn, trong lòng không ngừng mà đang cầu khẩn: "Siêu cấp thần thú hồn. . . Nhất định phải là siêu cấp thần thú hồn a. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Linh hồn ngưng tụ thành hình chớp mắt, hóa thành một đạo lưu quang nhảy vào Hàn Sâm giữa chân mày, Hàn Sâm nhất thời cảm giác mình hồn trong biển thêm một con Thú Hồn, đồng thời trong đầu cũng vang lên cái kia kỳ dị thanh âm.