Chương 1906: Nữ tử tư nhân hội sở
 
 	..
 
 	-
 
 	Nguyệt Chi Hiệp viên nguyệt phòng họp.
 
 	Có sáu vị vương giả dự họp hội nghị hôm nay , Isa , Nguyệt Luân Vương , Dạ Hà Vương , Lưu Hoa Vương , Hắc Nguyệt Vương cùng Âm Ảnh Vương.
 
 	"Đao Phong , ngươi không sẽ thật sự tin tưởng hắn theo như lời nói chứ? Chỉ bằng một quyển ( Vô Lượng Kinh ) , hắn một cái tiểu tiểu Nam tước , có thể luyện được như vậy ý cảnh , hắn cho rằng hắn là ai a? Coi như là những Thần đó hóa cường giả ở Nam tước chi lúc , sợ rằng cũng không có như vậy năng lực." Dạ Hà Vương lạnh lùng nói.
 
 	Hắc Nguyệt Vương ho nhẹ một tiếng nói rằng: "Dạ Hà , ngươi lời này nói liền có sai lầm bất công , vũ trụ chi đại không gì không có , nhân gia Hàn Sâm tư chất chính là tốt chính ngươi không làm được , còn không cho nhân gia có như vậy thiên phú sao?"
 
 	"Hắc Nguyệt , ngươi không muốn quấy nhiễu , ngươi xem khắp cả toàn bộ vũ trụ , có mấy cái Nam tước mình có thể luyện được như vậy ý cảnh?" Dạ Hà cau mày nói.
 
 	"Nếu như đều có thể luyện thành , vậy còn muốn thiên tài làm gì?" Hắc Nguyệt Vương không nhanh không chậm nói rằng.
 
 	Dạ Hà Vương còn muốn nói điều gì , lại bị Nguyệt Luân Vương đánh gãy , Nguyệt Luân Vương nhìn một chút Lưu Hoa Vương cùng Âm Ảnh Vương hỏi: "Các ngươi thấy thế nào?"
 
 	Lưu Hoa Vương trầm ngâm nói: "Loại này xác suất xác thực quá nhỏ , bất quá nếu là võ đoán nói hắn có vấn đề , như vậy đối với hắn cũng không công bằng."
 
 	Nguyệt Luân Vương gật gù , vừa nhìn về phía Âm Ảnh Vương , Âm Ảnh Vương chỉ là lạnh nhạt nói một câu: "Thà rằng giết không sai có thể buông tha."
 
 	"Ta cũng là ý này , Hàn Sâm lai lịch quá mức kỳ lạ , người này không thể lưu lại." Dạ Hà Vương lạnh lùng nói.
 
 	Nguyệt Luân Vương vừa nhìn về phía Hắc Nguyệt Vương , Hắc Nguyệt Vương nói rằng: "Nếu như một cái thiên tài như vậy , chúng ta nói giết liền giết , một điểm đạo lý cũng không có , há không phải lạnh lẽo ngoại tộc tâm, sau đó nơi nào còn có chân chính ngoại tộc thiên tài chịu nương nhờ vào chúng ta Thụy Bối Đặc tộc?"
 
 	"Đao Phong , ý của mọi người tựu ngươi đều biết , hắn là ngươi đệ tử , nên làm như thế nào chính ngươi quyết định." Nguyệt Luân Vương chuyển nói với Isa.
 
 	Isa vẻ mặt không giống , lạnh nhạt nói: "Ta cho hắn một cái cơ hội , nếu như hắn có thể thông qua kiểm tra , là có thể chứng minh hắn không có vấn đề. Nếu như hắn không thông qua , ta sẽ tạm dừng đối với hắn bồi dưỡng , triệt để điều tra rõ ràng tất cả , nếu như hắn thật sự có vấn đề , ta sẽ đích thân giải quyết hắn."
 
 	"Cái gì kiểm tra? Nếu như hắn thật là có tâm  người chôn ở chúng ta nơi này một con cờ , nhất định sẽ có chuẩn bị , có thể thông qua kiểm tra cũng không kỳ quái." Dạ Hà Vương có chút bất mãn nói.
 
 	"Vậy ngươi nghĩ một biện pháp đi ra , để một cái Nam tước ở trong vòng ba tháng ngưng tụ ra Nha Đao đao ý." Isa vẻ mặt lãnh đạm , bình tĩnh nói.
 
 	Nghe được Isa lời này , mấy vị vương giả đều là hơi run run.
 
 	"Trong vòng ba tháng ngưng tụ ra Nha Đao đao ý , ngươi thật sự muốn như vậy kiểm tra hắn?" Nguyệt Luân Vương có chút kinh ngạc nói.
 
 	"Còn có vấn đề gì không?" Isa lạnh giọng hỏi.
 
 	"Không thành vấn đề , nếu như hắn thật sự ở trong vòng ba tháng có thể ngưng tụ ra Nha Đao đao ý , bản vương liền tin tưởng hắn là thiên tài chân chính." Dạ Hà Vương ngồi xuống chậm rì rì địa nói rằng.
 
 	Một cái Nam tước ba tháng ngưng tụ Nha Đao đao ý , chuyện này quả là chính là nói mơ giữa ban ngày , coi như là toàn bộ Thụy Bối Đặc tộc như vậy lâu đời năm tháng bên trong , cũng chưa từng sinh ra người như vậy.
 
 	Dạ Hà Vương tự nhiên không tin Hàn Sâm có thể làm được , hơn nữa Nha Đao loại sức mạnh này , chỉ có Thụy Bối Đặc tộc nắm giữ , hơn nữa còn chỉ có số người cực ít sẽ dùng , chân chính tinh thông chỉ có Isa một cái , muốn dối trá cũng không thể có thể.
 
 	Chúng vương cũng không có ý kiến , nếu như Hàn Sâm thật sự có thể trong vòng ba tháng ngưng tụ Nha Đao đao ý , như vậy luyện thành như vậy Niêm Hoa Chỉ ý cảnh , cũng không tính đại sự gì.
 
 	"Nếu như xác định Hàn Sâm không có vấn đề , hơn nữa còn là một cái chân chính thiên cổ khó gặp thiên tài , chúng ta có phải là cũng có thể cho hắn một điểm biểu thị? Nguyên bản lấy thân phận của hắn , gia nhập Nguyệt Hạ Viện liền không có vấn đề , lần này giao lưu hội , hắn lại vì chúng ta Thụy Bối Đặc tộc lập xuống đại công , nếu là không để hắn vào Nguyệt Hạ Viện , sợ rằng sẽ lạnh lẽo Nguyệt Chi Hiệp rất nhiều ngoại tộc tâm" Hắc Nguyệt Vương nói rằng.
 
 	"Hắn là ba tháng có thể luyện thành Nha Đao đao ý , đừng nói là vào Nguyệt Hạ Viện làm đệ tử , coi như là đi Nguyệt Hạ Viện làm đạo sư , ta cũng tuyệt không hai lời." Dạ Hà Vương lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Nguyệt Luân Vương , ngươi thấy thế nào?" Hắc Nguyệt Vương nghe xong Dạ Hà Vương, cười nhìn về phía Nguyệt Luân Vương.
 
 	"Nếu là thật không có vấn đề , lại có đây đợi thiên phú , gia nhập Nguyệt Hạ Viện cũng là hẳn là." Nguyệt Luân Vương trầm ngâm nói.
 
 	"Nếu mọi người cũng không có ý kiến , vậy chúng ta liền sau ba tháng lại thấy đi." Isa nói liền đứng lên đến rời đi viên nguyệt phòng họp.
 
 	. . .
 
 	Lữ Tiểu Mỹ đi trên đường , hai mắt vành mắt đen rất nặng , vừa đi còn một bên xoa đầu.
 
 	Từ khi hàn Bảo Nhi nhập vườn sau đó , nàng liền cảm giác áp lực thật lớn.
 
 	Trước đây ở vườn trẻ làm lão sư , đều là nhìn những tiểu hài tử kia kêu cha gọi mẹ không chịu vào vườn trẻ , có thể  hiện tại nàng mỗi ngày đi vườn trẻ thời điểm , đều cảm giác vườn trẻ cửa lớn như là một cái địa ngục cửa lớn , nếu như không phải thực sự thiếu tiền , cái này vườn trẻ tiền lương lại rất cao , nàng hận không thể lập tức thoát đi nơi đó , cũng không gặp lại cái kia đáng ghét tiểu quỷ.
 
 	"Ta sắp không xong rồi , còn tiếp tục như vậy không chết xuống không thể , thừa dịp ngày hôm nay nghỉ , phải cố gắng ăn một bữa bổ xung một chút , làm tiếp cái mỹ dung spa , sau đó cố gắng mua sắm bồi thường một thoáng chính mình , từ khi cái kia tên tiểu quỷ sau khi đến , ta đều lão nhanh mười tuổi. . ." Lữ Tiểu Mỹ đi tới một nhà cao cấp nữ tử tư nhân hội sở cửa , nhìn một chút chính mình Tinh Tạp , cắn răng một cái vẫn là đi vào: "Nữ nhân muốn đối với chính mình khá một chút , quá mức ăn nữa nửa tháng dịch dinh dưỡng."
 
 	Tiến vào hội sở sau đó , ở nhân viên phục vụ nhiệt tình tao nhã chiêu đãi bên dưới , Lữ Tiểu Mỹ cảm giác mình cả người đều giống như thăng hoa giống như vậy, trên người thật giống có điểm khí chất quý tộc.
 
 	"Đây mới là ta hẳn là có sinh hoạt , rốt cục không dùng mỗi ngày quay về cái kia đáng ghét tiểu quỷ." Lữ xinh đẹp trùm khăn tắm , xinh đẹp xinh đẹp nằm ở thủy trên giường , chờ đợi chính mình điểm kỹ sư đến.
 
 	"Lữ lão sư. . ."
 
 	Một thanh âm truyền vào lữ xinh đẹp trong tai , nhất thời để lữ xinh đẹp toàn thân bắp thịt cứng ngắc , phản xạ có điều kiện tính lập tức nhảy lên , đầu lấm lét nhìn trái phải , không nhìn thấy bóng người quen thuộc , lúc này mới thở phào nhẹ nhõm , chậm rãi ngồi trở lại thủy trên giường , tự lẩm bẩm: "Ta đều đã bắt đầu có ảo giác , áp lực thực sự quá to lớn , quay đầu lại phải cố gắng mua sắm giảm sức ép mới được."
 
 	"Lữ lão sư , ngươi định đi nơi đâu mua sắm a?" Lữ xinh đẹp vừa mới cương nằm xong , liền nghe đến một thanh âm ở vang lên bên tai , quay đầu vừa nhìn , liền nhìn thấy một người phi thường xinh đẹp đáng yêu tiểu cô nương đứng thủy bên giường một bên, cười híp mắt nhìn nàng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này. . ." Lữ xinh đẹp như là gặp ma , lập tức nhảy lên đến rất cao , chỉ vào tiểu cô nương kêu lên.
 
 	"Nhà này nữ tử tư nhân hội sở là nhà ta khai, Lữ lão sư ngươi không biết sao?" Bảo Nhi nghiêng đầu hỏi.
 
 	Lữ xinh đẹp nhất thời trợn to hai mắt: "Nơi này là nhà ngươi khai?"
 
 	"Đúng đấy , nhà ta ở cái thành phố này bên trong còn có ba mươi mốt nhà đại lí. . ." Bảo Nhi một mặt ngây thơ địa nói.
 
 	"Cái này xú tiểu quỷ , lại tới khoe khoang. . ." Lữ xinh đẹp lại ước ao lại phiền muộn , hận không thể lập tức từ Bảo Nhi trước mắt biến mất.
 
 	Bảo Nhi trong mắt loé ra một tia giảo hoạt: "Đúng rồi Lữ lão sư , ta muốn đi vip khu làm spa , ngươi có muốn cùng đi hay không a?"
 
 	"Ta. . . Ta có thể không?" Lữ xinh đẹp nhất thời vừa mừng vừa sợ , nhà này nữ tử tư nhân hội sở tiêu trừ rất cao , nàng một tháng tới một lần , liền muốn có nửa tháng ăn dịch dinh dưỡng sinh sống , vip khu càng là có tiền cũng không nhất định có thể đi vào địa phương , không phải vip hội viên căn bản không cho vào , nàng sớm muốn đi.
 
 	"Đương nhiên , nếu như Lữ lão sư ngươi nếu mà muốn , ta có thể để cho quản lí cho ngươi xử lý một cái vip thẻ." Bảo Nhi cười híp mắt nói rằng