Chương 12: Ai là rác rưởi
 
 	Rất nhanh, Hàn Sâm liền nhìn thấy một cái quần áo rách rách rưới rưới, trên người có thật nhiều mới cũ vết thương, xem ra biểu hiện rất mệt mỏi người trẻ tuổi hướng về hồ sâu bên này đi tới.
 
 	"Bằng hữu, bên kia trong đàm có Thiết Xỉ Ngạc." Hàn Sâm từ trong bụi cỏ đi ra, rất xa đối với người trẻ tuổi kia nói rằng.
 
 	Hắn nhắc nhở người trẻ tuổi, ngoại trừ sợ người trẻ tuổi quá khứ đã kinh động Thiết Xỉ Ngạc, để hắn dưới mồi không còn tác dụng ở ngoài, cũng là một mảnh lòng tốt.
 
 	Người trẻ tuổi này xem ra phi thường uể oải, trên người nhiều như vậy vết thương, trạng thái thật không tốt, nếu như là muốn đi bờ đầm uống nước, không biết trong nước có Thiết Xỉ Ngạc, rất có thể sẽ bị đột nhiên từ dưới nước khoan ra Thiết Xỉ Ngạc tập kích mà mất đi tính mạng.
 
 	Người trẻ tuổi nhìn thấy Hàn Sâm, đầu tiên là ngẩn người, sau đó trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, nhìn chằm chằm Hàn Sâm lạnh giọng hỏi: "Đây là địa phương nào, Vinh Diệu Tí Hộ Sở ở phương hướng nào?"
 
 	"Vinh Diệu Tí Hộ Sở?" Hàn Sâm ngẩn người một chút, ánh mắt dị dạng nhìn người trẻ tuổi nói rằng: "Nơi này là Cương Giáp Tí Hộ Sở Bắc Biên Đặc Khắc Lý Tư sơn mạch, ta không biết lời ngươi nói Vinh Diệu Tí Hộ Sở ở cái gì phương vị."
 
 	"Cương Giáp Tí Hộ Sở? Ta dĩ nhiên đi rồi xa như vậy, đã đến Tí Hộ Sở khác phạm vi sao?" Người trẻ tuổi tự nói hai câu, ngẩng đầu nhìn Hàn Sâm, hầu như là dùng mệnh lệnh ngữ khí nói rằng: "Mang ta đi Tí Hộ Sở."
 
 	Hàn Sâm khẽ cau mày, người trẻ tuổi này ngữ khí nơi nào có nửa điểm cầu người ý tứ, liền lạnh nhạt nói: "Ngươi từ nơi này đi về phía nam đi, chỉ cần đi không phải quá chậm, trước khi trời tối liền có thể đến Tí Hộ Sở, ta còn muốn săn bắn, liền không cùng ngươi."
 
 	Hàn Sâm đang chuẩn bị xoay người lại trong bụi cỏ, ai biết người trẻ tuổi kia đột nhiên thân hình hơi động, một quyền đánh vào Hàn Sâm hậu tâm, đem Hàn Sâm đánh lảo đảo một cái té xuống đất, đầu đánh vào phía trên tảng đá, nhất thời lưu không ít huyết đi ra.
 
 	"Ngươi làm gì?" Hàn Sâm bưng trên đầu vết thương đứng lên đến, xoay người đối với người trẻ tuổi kia trợn mắt nhìn.
 
 	"Ngươi chỉ cần phục tùng ta, không muốn nhiều như vậy phí lời, mang ta đi Tí Hộ Sở." Người trẻ tuổi lạnh lùng nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Đi ngươi muội." Hàn Sâm cho gọi ra Thanh Đồng Nguyệt Nha Thương, làm như độc xà thổ tín giống như vậy, hướng về thanh niên kia đâm tới.
 
 	"Một thể hóa giáo dục giáo ba đoạn thức cơ sở thương pháp, rác rưởi, coi như ta Thú Hồn ở xuyên qua núi sâu đầm lớn thời điểm đều bị hủy diệt, cũng không phải ngươi loại này rác rưởi có thể ngang hàng." Người trẻ tuổi khinh bỉ nhìn Hàn Sâm một chút, duỗi ra một cái tay lập chưởng vì là đao, trực tiếp chém về phía Thanh Đồng Nguyệt Nha Thương.
 
 	Người trẻ tuổi cái tay kia dĩ nhiên làm như dương chi da trắng giống như vậy, toả ra ngọc thạch bình thường ánh sáng kỳ dị, xem ra hoàn toàn không phải là loài người bàn tay, đến như là một cái tinh chạm ngọc khắc mà thành tác phẩm nghệ thuật.
 
 	Răng rắc!
 
 	Đồng Nha Thú Thú Hồn biến thành Thanh Đồng Nguyệt Nha Thương, lại bị người trẻ tuổi kia bàn tay trực tiếp cắt đứt, lại như là cương đao tước gỗ bình thường đơn giản.
 
 	"Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật!" Hàn Sâm trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, trong tay chỉ còn dư lại nửa đoạn đoạn thương.
 
 	Khoa học kỹ thuật ở Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới không hề có tác dụng, thế nhưng cổ đại các loại võ học, nhưng ở Tí Hộ Sở thế giới đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi.
 
 	Ở nhân loại được các loại gien sau khi, những kia nguyên bản dường như thần thoại vậy Cổ Võ, dĩ nhiên thật sự ở nhân loại trên người phát huy tác dụng.
 
 	Chỉ có điều phát huy tác dụng cũng không phải khí công bên trong cái gọi là khí, mà là gien sức mạnh, nắm giữ gien càng mạnh, tu luyện Cổ Võ hiệu quả cũng là càng mạnh.
 
 	Kinh qua nhân loại nghiên cứu, Cổ Võ có thể kích phát trong gien tiềm năng, lại như là hạch tụ biến như thế, bùng nổ ra trong gien tiềm lực, khiến nhân loại thu được quá mức bình thường sức mạnh, loại này tân Cổ Võ được gọi là ( Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật )
 
 	Chỉ có điều Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật phương pháp tu luyện, cùng Cổ Võ cùng một nhịp thở, có rất nhiều thần bí chưa giải chỗ, còn có thật nhiều khoa học không cách nào giải thích phương diện, phương pháp tu luyện, cũng phần lớn bị xã hội thượng lưu người lũng đoạn, càng cao cấp hơn ( Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật ) liền càng khó lấy học được.
 
 	Như Hàn Sâm loại này một thể hóa giáo dục bắt buộc tốt nghiệp người, căn bản không có tiếp xúc ( Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật ) cơ hội.
 
 	Chỉ có tiến vào cao cấp học viện,
 
 	Mới có thể học được khá đại chúng hóa ( Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật ), hơn nữa vẫn tương đối cấp thấp loại kia.
 
 	Nếu như nói nhân loại săn bắn thực dị sinh vật gien quá trình, chính là một cái đem bùn đất cải tạo vì là sắt thép quá trình, như vậy ( Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật ) liền quyết định sắt thép chỉ là một khối đơn thuần sắt thép, vẫn là rèn đúc thành cương đao thậm chí là thương pháo.
 
 	Thu được gien khiến thân thể tiến hóa chỉ là thu được sức mạnh, ( Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật ) chính là làm sao đi sử dụng bên trong thân thể ẩn tại sức mạnh.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi loại rác rưởi này còn có chút kiến thức." Người trẻ tuổi lạnh lùng nhìn Hàn Sâm một chút: "Lại cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, chết hoặc là dẫn đường."
 
 	Nói, người trẻ tuổi đã giơ lên con kia dường như tinh ngọc bình thường bàn tay, giống như là muốn chiêu đãi tử hình đao phủ thủ giống như vậy, rất nhiều Hàn Sâm một cái vẻ mặt không đúng, liền chém xuống đầu hắn cảm giác.
 
 	"Mang ngươi muội lộ." Hàn Sâm trong lòng phẫn nộ, trực tiếp cho gọi ra Hắc Giáp Trùng Thú Hồn, hóa thành áo giáp bảo vệ toàn thân, một cái tiên chân, mạnh mẽ quăng về phía người trẻ tuổi.
 
 	"Muốn muốn tìm chết, ta tác thành ngươi." Người trẻ tuổi ánh mắt lạnh lẽo, hiện ra ngọc thạch ánh sáng lộng lẫy bàn tay, mạnh mẽ hướng về Hàn Sâm trên đùi chém tới.
 
 	Coong!
 
 	Hàn Sâm chân bị người trẻ tuổi này một chân, nhất thời bị chấn động đến một bên, hoàng kim bình thường giáp chân mặt trên, lại bị chém ra một đạo bạch ngân.
 
 	Người trẻ tuổi nhưng cũng bị Hàn Sâm trên đùi sức mạnh chấn động thân thể lùi lại mấy bước, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, trong ánh mắt loé lên tham lam, nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm trên người áo giáp: "Lại có thể chống đối ta ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), lẽ nào là Thần Huyết cấp Thú Hồn áo giáp? Không nghĩ tới ngươi loại này rác rưởi trên người còn có thứ đồ tốt này, thực sự là trời giúp ta Tuyết Long Nhạn, giao ra Thần Huyết Thú Hồn áo giáp, ta tha cho ngươi khỏi chết."
 
 	Hàn Sâm trong lòng phẫn nộ, quay người lại là một chân đá tới.
 
 	Tuyết Long Nhạn biểu hiện lạnh lẽo, cải chưởng vì là trảo, một phát bắt được Hàn Sâm chân, mạnh mẽ uốn một cái, nhất thời đem Hàn Sâm nữu té lăn trên đất, sau đó đan đầu gối đỉnh đầu, mạnh mẽ đánh vào Hàn Sâm eo tích bên trên.
 
 	"A!" Hàn Sâm nhất thời hét thảm một tiếng, cảm giác cột sống đều sắp muốn đứt rời như thế.
 
 	"Rác rưởi mãi mãi cũng là vĩnh viễn, coi như nắm giữ Thần Huyết Thú Hồn, cũng như thế vẫn là rác rưởi." Tuyết Long Nhạn như băng ngọc giống như nắm đấm, từng quyền từng quyền đánh vào Hàn Sâm trên ót, đem Hàn Sâm đầu mạnh mẽ đánh vào nham thạch bên trong, hung tàn kêu lên: "Giao ra Thần Huyết Thú Hồn, ngươi loại rác rưởi này, không xứng nắm giữ Thần Huyết Thú Hồn."
 
 	"Ngươi mẹ." Hàn Sâm trong lòng như máu thiêu đốt, đột nhiên đột nhiên một ngửa người thể, sau não mũ giáp đánh vào Tuyết Long Nhạn trên mặt, nhất thời đem Tuyết Long Nhạn va máu mũi tung toé, bưng mũi rút lui vài bộ.
 
 	Hàn Sâm khôi phục thân thể tự do, lập tức cho gọi ra Huyết Tinh Đồ Lục Giả, thân thể dung hợp chớp mắt, hóa thành hùng tráng quái thể, hướng về Tuyết Long Nhạn điên cuồng xông tới mà đi.
 
 	Tuyết Long Nhạn giơ chưởng hóa đao, hướng về Hàn Sâm trên người chém tới, Hàn Sâm nhưng là liều mạng, tùy ý Tuyết Long Nhạn cái kia như Băng Tự Ngọc Thủ Chưởng chém ở trên người mình, hai tay gắt gao khóa lại thân thể của hắn, đầu trâu mạnh mẽ va về phía Tuyết Long Nhạn đầu.
 
 	"Ai là rác rưởi. . . Ai là rác rưởi. . . Ai hắn mẹ là rác rưởi. . ." Hàn Sâm nổi khùng giống như vậy, lần lượt điên cuồng va chạm Tuyết Long Nhạn đầu.