Chương 1978: Đột biến gien

	..

	-

	Chém giết Huyền Nguyên Giao sau đó , Hàn Sâm bọn họ liền lui ra Huyền Nguyên Động.

	Vừa đến ngoại trừ Hàn Sâm ở ngoài trạng thái cũng không quá tốt Nhật Sơ cùng Vân Tố Thường đều bị thương không nhẹ , không thích hợp lại kế tục mạo hiểm; thứ hai Huyền Nguyên Giao cùng Quỷ Trảo thú thi thể cũng cần chở về đi.

	Huyền Nguyên Giao thi thể ngoại trừ dị chủng gien ở ngoài , những bộ phận khác cũng không có thiếu tác dụng , tự nhiên không thể lãng phí.

	Hàn Sâm ở Thiên Vũ Hạc dưới sự chỉ điểm , đem Huyền Nguyên Giao đầu xé ra , từ bên trong lấy ra một cái tuỷ não Nguyên Châu , đây là Huyền Nguyên Giao dị chủng gien.

	Cái kia viên tuỷ não Nguyên Châu có to bằng nắm đấm , toàn thân nhứ hắc tinh giống như vậy, càng thêm kỳ dị chính là , bên trong hình như có một cái mọc ra Sí Dực Huyền Nguyên Giao ở bơi lội.

	"Thu được hầu tước cấp đột biến dị chủng gien , hầu tước gien không đủ , không cách nào luyện hóa hấp thu."

	Hàn Sâm bắt được tuỷ não Nguyên Châu thời điểm , trong đầu đột nhiên lại vang lên một cái nhắc nhở.

	Hàn Sâm hơi run run: "Có ý gì? Chẳng lẽ nói hấp thu loại này đột biến gien , còn cần có nhất định gien làm làm trụ cột?"

	Không chút biến sắc thu hồi tuỷ não Nguyên Châu , cùng Thiên Vũ Hạc bọn họ một chỗ đem chiến lợi phẩm vận ra Huyền Nguyên Động.

	"Hàn Sâm , ngươi đánh vào Huyền Nguyên Giao trên người chính là cái gì gien thuật , dĩ nhiên đem Huyền Nguyên Giao đều cho đánh sắp không thể động đậy , thực sự quá lợi hại?" Vân Tố Y vừa đi vừa nói với Hàn Sâm.

	"Chính là một loại giảm tốc độ gien thuật , tên là ( Ô Quy Thuật )." Hàn Sâm đáp.

	Nghe xong danh tự này , Vân Tố Y mấy người đều là hơi run run , Vân Tố Y cười nói: "Danh tự này cũng thật là hình tượng , đem Huyền Nguyên Giao đều cho đánh thành rùa đen."

	Thiên Vũ Hạc mấy người cũng là trong lòng kinh ngạc , giảm tốc độ thuật có thể có này cùng hiệu quả , tuyệt đối không phải bình thường  gien thuật.

	Đi qua sau khi thương nghị , Hàn Sâm đem Huyền Nguyên Giao thi thể bán cho Vân Tố Thường , Vân Tố Thường gọi tới cửa hàng tiểu nhị , đem thi thể chở trở lại.

	Hàn Sâm chỉ là mang theo Huyền Nguyên Giao cùng vài con Quỷ Trảo thú dị chủng gien , cưỡi không chân hạc trở lại chính mình ở tiểu đảo.

	Trên đường trở về , Hàn Sâm nhìn chính mình mới có Thú Hồn.

	Quỷ Trảo thú: Binh Khí Hình.

	Hàn Sâm đem Quỷ Trảo Thú Hồn triệu hoán đi ra nhìn một chút , cũng thật là danh xứng với thực , chính là một thanh Quỷ Trảo như thế kỳ môn binh khí.

	Quỷ Trảo có dài ba thước chuôi , phía trước là một cái bộ xương móng vuốt dáng dấp nhận , cũng không biết đến cùng xem như là cái gì loại hình binh khí.

	Thu hồi Quỷ Trảo Nhận , liền đột biến Huyền Nguyên Giao Thú Hồn kêu gọi ra.

	Đột biến Huyền Nguyên Giao: Phi hành hình.

	Hàn Sâm triệu hoán sau khi đi ra , nhất thời có chút buồn bực , vốn cho là sẽ là phi thường phong cách một đôi Sí Dực , nhưng là ai biết triệu hoán sau khi đi ra , nhưng là cùng Huyền Nguyên Giao không có phát uy trước như thế , một đôi nhỏ vô cùng Huyền Ngọc Sí Dực xuất hiện ở Hàn Sâm hai tai rìa ngoài.

	Thế này sao lại là cái gì cánh , vốn là một đôi tai cánh mà thôi.

	Mặc dù coi như vẫn là rất đẹp quan, nhưng là Hàn Sâm đối với sự chân thật của nó có thể phi thường hoài nghi.

	Thử nghiệm sử dụng giao cánh phi hành , vẫn đúng là bay lên , tốc độ phi hành xác thực phi thường kinh người , hầu như có thể cùng Tuyệt Nha Thỏ ngoa sánh ngang.

	Hơn nữa Tuyệt Nha Thỏ ngoa chỉ là tăng cường tốc độ di động , cũng không thể tăng cường tốc độ phi hành , giao cánh nhưng là thuần túy tốc độ phi hành , đến là chính thích hợp bây giờ Hàn Sâm ở Trấn Thiên Cung bên trong sử dụng , sau đó cũng phi thường hữu dụng.

	Dù sao khó tránh khỏi sẽ có ở trong tinh không tác chiến thời điểm , đến thời điểm coi như ăn mặc Tuyệt Nha Thỏ ngoa , không chỗ mượn lực sử dụng lên tới vẫn là không bằng giao cánh thuận tiện.

	Chỉ là sử dụng giao cánh thời điểm , lỗ tai hai bên hai cái tiểu Sí Dực vỗ một cái vỗ một cái, xem ra có từng điểm từng điểm khôi hài.

	Hàn Sâm đem Quỷ Trảo thú dị chủng gien hòa tan sau đó , trực tiếp làm món sườn nuốt vào , nhất thời cảm giác một nguồn sức mạnh ở bên trong thân thể khuếch tán lệnh thân thể của hắn thay đổi có chút nguội , như vậy là bị nước lạnh thanh tẩy quá.

	"Bá tước cấp dị chủng gien 1."

	Lần này Hàn Sâm tổng cộng đến chín cái Quỷ Trảo thú dị chủng gien , toàn bộ ăn đi sau đó , bá tước gien cũng đến chín điểm.

	Đột biến Huyền Nguyên Giao dị chủng gien nhưng không cách nào hòa tan , tự nhiên cũng không thể dùng ăn , hẳn là tựu nhắc nhở bên trong nói tới, hắn còn không có đầy đủ hầu tước gien làm làm trụ cột , luyện hóa không được Huyền Nguyên Giao đột biến dị chủng gien.

	Hàn Sâm nghỉ ngơi một đêm , ngày thứ hai Hàn Sâm nhưng vô sự có thể làm , Bạch Ngọc Kinh còn chưa tới mở ra thời gian , đi cũng vô dụng, hắn cũng không có chuyện gì khác có thể làm , suy nghĩ một chút liền quyết định tự mình đi Huyền Nguyên Động lại đi săn dị chủng , tranh thủ sớm chút đem bá tước gien ăn được viên mãn , tố chất thân thể đi tới , gien thuật đột phá cũng dễ dàng chút.

	Nói đi là đi , Hàn Sâm cưỡi không chân hạc lại cái đi tới Huyền Nguyên Động , đem không chân hạc lưu lại ở bên ngoài , chính mình một cái người lần thứ 2 tiến vào Huyền Nguyên Động.

	Không có Thiên Vũ Hạc bọn họ một chỗ lại đây , Hàn Sâm sẽ không có kiêng dè nhiều như vậy , Tuyệt Nha Thỏ ngoa tốc độ hoàn toàn mở ra , nhanh chóng hướng về Huyền Nguyên Động nơi sâu xa mà đi.

	Có thể là bởi  Tuyệt Nha Thỏ ngoa tốc độ quá nhanh, giấu ở nham thạch bên trong Huyền Ngọc Tinh không kịp đi ra , vẫn lao nhanh hai, ba tiếng , sớm đã vượt qua trước bọn họ săn Huyền Nguyên Giao vị trí , nhưng vẫn như cũ không có gặp gỡ dị chủng.

	Hàn Sâm không có không chậm lại bước chân , hy vọng có thể dụ dỗ Huyền Ngọc Tinh đi ra.

	Trên đường cũng gặp phải một chút Trấn Thiên Cung đệ tử ở Huyền Nguyên Động bên trong săn dị chủng , bất quá đều là túm năm tụm ba , chỉ có Hàn Sâm một người là độc thân tiến vào.

	Những Trấn Nguyên đó cung đệ tử nhìn thấy Hàn Sâm dĩ nhiên một cái người tiến vào Huyền Nguyên Động , cũng đều là có chút kinh ngạc.

	Huyền Ngọc Tinh xuất quỷ nhập thần , một cái người vào Huyền Nguyên Động rất dễ dàng có chuyện , bình thường  tới nơi này săn dị chủng trấn Thiên đệ , chí ít cũng sẽ tìm một cái hợp tác , tượng Hàn Sâm như vậy một mình vào đây cũng thật là không thường thấy.

	"Cứu mạng a!" Hàn Sâm chính đang chầm chậm đi về phía trước , không có đụng tới Huyền Ngọc Tinh đánh lén , lại nghe được phía trước một cái hang động chi nhánh bên trong , truyền đến kêu cứu âm thanh.

	Hàn Sâm hướng về bên kia đi qua , xa xa liền nhìn thấy một cái Thiên Tộc nam nhân chật vật thoát thân , ở sau người hắn đuổi theo một cái lớn lên như là con kiến , bất quá cái đầu có một con miêu lớn như vậy dị chủng.

	Hàn Sâm hơi suy nghĩ , Chú Ngữ nhất thời xuất hiện ở bên cạnh hắn , súng ngắm một cái , trực tiếp một phát đạn đánh ra ngoài , ở so ngoài trăm thuớc , trực tiếp đem cái kia dị chủng nổ đầu.

	"Săn Tử tước cấp dị chủng Thực Ngọc Nghĩ , phát hiện dị chủng gien."

	"Chạy mau a!" Cái kia Thiên Tộc nam nhân một bên chạy tới nơi này vừa hướng Hàn Sâm kêu to.

	"Chạy cái gì , đều đã đêu giết chết." Hàn Sâm nói một câu.

	Cái kia Thiên Tộc nam nhân vừa chạy vừa gọi: "Không phải chỉ có một con , mặt sau còn có rất nhiều a."

	"Có bao nhiêu?" Hàn Sâm lại hỏi.

	"Rất nhiều. . . Rất nhiều. . . Chạy mau đi. . ." Thiên Tộc nam nhân đã từ Hàn Sâm bên người chạy tới.

	Lần này Hàn Sâm không có hỏi lại , bởi  hắn đã thấy từ Thiên Tộc nam nhân lao ra cái huyệt động kia bên trong , giống như là thuỷ triều Thực Ngọc Nghĩ nhanh chóng dâng lên , lít nha lít nhít căn bản đếm không hết có bao nhiêu.

	"Vẫn đúng là rất nhiều!" Hàn Sâm nhìn nhưng là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng , con mắt đều sáng lên đến.

	Căn bản không cần Hàn Sâm mệnh lệnh , Chú Ngữ trong tay súng ngắm xoay một cái , đã biến thành một cái ống phóng rốc-két bị nàng mang  ở trên bả vai , thon dài đùi đẹp cung lên , chuẩn bị kỹ càng chiêu thức sau đó , kéo chốt.

	Một cái đạn pháo nhất thời bay ra ngoài , đến như nước thủy triều kiến trong đám.