Chương 460: Không bình thường Tí Hộ Sở
 
 	Có một cái đi đầu, rất nhanh sẽ có nhiều người hơn đều đứng dậy, dồn dập giải trừ hiệp ước, thoát ly Nữ Thần Quân Đoàn.
 
 	Không có mấy người cho rằng Hàn Sâm thật sự có thể đánh hạ Dị Linh Tí Hộ Sở, lại không nói Dị Linh Tí Hộ Sở ở trong có đông đảo sinh vật biến dị, cũng chỉ là nắm giữ Bất Tử bất diệt năng lực quý tộc dị Linh, chính là một cái phiền phức rất lớn.
 
 	Tại phá hủy Linh Hồn Chi Thạch trước, dị Linh tại Dị Linh Tí Hộ Sở bên trong hầu như là Bất Tử bất diệt, thêm nó không biết có bao nhiêu con sinh vật biến dị cùng lượng lớn nguyên thủy sinh vật, Nữ Thần Quân Đoàn tổng cộng cũng là một hai trăm người, phần lớn nguyên thủy gien đều còn kém rất nhiều, cùng nguyên thủy sinh vật một đối một cũng chưa chắc có thể thắng, huống chi là đi tấn công Dị Linh Tí Hộ Sở.
 
 	Nguyên bản gần 200 người Nữ Thần Quân Đoàn, chỉ chốc lát sau liền đi hơn nửa, chỉ còn dư lại hai ba mươi mấy người không đi.
 
 	Hàn Sâm cũng sớm đã có chuẩn bị tâm lý, bất quá không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ đi nhiều người như vậy, quét mắt qua một cái đi, lưu lại người phần lớn đều là giống như Hứa Du người trẻ tuổi, chỉ có số ít mấy cái hàng năm khá lớn.
 
 	Làm cho Hàn Sâm khá là bất ngờ chính là, cái kia lúc trước Hàn Sâm mới tới thời trào phúng qua. người đàn ông trung niên lại vẫn tại đội ngũ ở trong, cũng không giải trừ hiệp ước cách đoàn.
 
 	Hàn Sâm còn nhớ tên của hắn gọi Trịnh Quốc Hùng, hai mươi năm trước liền theo Thần Cơ Nhân đại viên mãn đi tới đệ nhị Tí Hộ Sở, có thể  không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ là nơi như thế này, hai mươi năm không hề có thành tựu gì, mãi đến tận Hàn Sâm thành lập Nữ Thần Quân Đoàn sau khi, yên lặng gia nhập quân đoàn, khoảng thời gian này cũng không quá hơn người biểu hiện.
 
 	"Đại Ca, chúng ta còn muốn đi tấn công Dị Linh Tí Hộ Sở sao?" Chu Đình cũng không đi, đánh giá còn lại hai mươi, ba mươi người, nhỏ giọng hỏi Hàn Sâm.
 
 	"Đương nhiên, ta nói rồi ngày mai khởi hành đi tấn công Dị Linh Tí Hộ Sở, vậy thì là ngày mai, các ngươi đều trở lại chuẩn bị một chút, sáng sớm ngày mai sáu giờ rưỡi ở đây tập hợp." Hàn Sâm làm cho những người kia tản đi.
 
 	. Sở dĩ không lập tức xuất phát, mà là phải chờ tới ngày mai , tương tự là đối với đây còn lại hai mươi mấy người thử thách, hiện tại liền đi, có thể bọn họ chỉ là xuất phát từ một lúc nhiệt huyết cấp trên, nếu để cho bọn họ cân nhắc một buổi tối, bọn họ còn dám đi, vậy những thứ này người tương lai liền đúng là người có thể xài được.
 
 	Những người kia nơi nào sẽ biết, Hàn Sâm căn bản không thèm để ý có bao nhiêu người đi, chỉ cần có. Cùng Linh tại, hai người là có thể đem Dị Linh Tí Hộ Sở đánh xuống, mang những người này đi qua, chỉ có điều vì tuyển chút hữu dụng nhân tài thôi, dù sao đặt xuống Dị Linh Tí Hộ Sở sau khi cũng cần có đầy đủ nhân thủ đi kinh doanh.
 
 	"Thật sự muốn dẫn những người này đi tấn công Dị Linh Tí Hộ Sở?" Bọn người tản đi sau khi, Dương Mạn Lệ mới vẻ mặt nghiêm túc hỏi Hàn Sâm.
 
 	"Làm sao? Ngươi cũng cảm thấy ta không hạ được Dị Linh Tí Hộ Sở?" Hàn Sâm cười tủm tỉm nhìn Dương Mạn Lệ.
 
 	"Theo thực lực mà nói quả thật có độ khó." Dương Mạn Lệ cũng không phải một cái sẽ bị người khác khoảng chừng : trái phải chính mình phán đoán nữ nhân,
 
 	Trả lời cũng rất thành thực.
 
 	"Vậy ngươi có đi hay là không?" Hàn Sâm kế tục hỏi.
 
 	"Đi." Dương Mạn Lệ khẳng định trả lời.
 
 	"Cái kia liền trở về chuẩn bị đi, sáng mai xuất phát." Hàn Sâm cười cợt nói rằng.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, đến tập hợp người lại ít đi bảy, tám cái, cuối cùng thêm vào Dương Mạn Lệ, Thanh Thúc cùng Chu Đình, cũng mới vừa vặn tập hợp được rồi hai mươi người.
 
 	"Xuất phát." Hàn Sâm cũng không nói nhiều, trực tiếp mệnh mọi người đồng thời hướng về Dị Linh Tí Hộ Sở vị trí Đại Tuyết sơn xuất phát.
 
 	Hàn Sâm bọn họ lúc rời đi, thật là nhiều người đều ở bên cạnh nhìn, bọn họ đều cảm thấy Hàn Sâm khẳng định là điên rồi, liền mang theo ngần ấy người muốn đi tấn công Dị Linh Tí Hộ Sở, này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?
 
 	Tuy rằng Hàn Sâm trong đội ngũ có nơi này mạnh nhất Thanh Thúc, có thể  Thanh Thúc mạnh hơn, cũng chính là có thể ứng phó một cái sinh vật biến dị.
 
 	Coi như Hàn Sâm cũng có năng lực đối phó một hai con sinh vật biến dị, còn lại những người kia có thể làm cái gì đấy? Trên căn bản đều là một số đến Tí Hộ Sở không bao lâu người tuổi trẻ, đại thể đều vẫn là biến dị Tiến Hóa Giả, chỉ có số ít một hai Thần Huyết Tiến Hóa Giả, thậm chí còn có ba cái người tuổi trẻ là nguyên thủy Tiến Hóa Giả.
 
 	Như vậy chừng hai mươi cá nhân, nói bọn họ có thể đặt xuống quý tộc Dị Linh Tí Hộ Sở, hầu như là không có người nào tin tưởng, đều cảm thấy cho bọn họ là điên rồi.
 
 	Nhìn những kia theo Hàn Sâm xuất phát người trẻ tuổi, trong mắt rất nhiều người thậm chí ra vẻ thương hại.
 
 	Đương nhiên, nhiều người hơn mẫu mực đều là cười trên sự đau khổ của người khác nhìn bọn họ rời đi, thậm chí ở trong lòng thầm nghĩ: "Cái kia Hàn Sâm tự giác xuất thân tốt, liền Tinh Vũ Tập Đoàn Ninh gia đều cho hắn mặt mũi, liền ngông cuồng tự đại, chết ở Dị Linh Tí Hộ Sở cũng là đáng đời, chỉ là đáng thương Thanh Thúc như vậy người tốt cùng những người tuổi trẻ kia."
 
 	Có càng xấu xa một số, thậm chí hi vọng Hàn Sâm chết ở nơi đó, mà Dương Mạn Lệ cùng Linh có thể còn sống trở về, đến thời điểm bọn họ liền có cơ hội.
 
 	Hàn Sâm một nhóm hơn hai mươi người, tại đầy trời tuyết bay bên trong hướng về Dị Linh Tí Hộ Sở xuất phát, rất nhanh sẽ biến mất ở mênh mông sông băng cánh đồng tuyết bên trong, rất nhiều người đều cảm thấy cho bọn họ đây vừa đi tám chín phần mười là không thể trở về.
 
 	Kỳ thực coi như là trong đội ngũ người tuổi trẻ, cũng có thật nhiều người đối với trận chiến này không quá lạc quan, chỉ là bởi vì bọn họ càng có bốc đồng, càng hi vọng liều một phen, có thể liền có thể đánh ra một cái tương lai.
 
 	Bất quá dù vậy, trong lòng bọn họ vẫn như cũ thấp thỏm bất an, dù sao nơi đó cũng là quý tộc Dị Linh Tí Hộ Sở a, bọn họ liền thị giả Tí Hộ Sở cùng kỵ sĩ Tí Hộ Sở đều chưa từng đi, lần thứ nhất liền muốn chiến quý tộc Tí Hộ Sở, sốt sắng trong lòng có thể tưởng tượng được.
 
 	Khoảng cách Đại Tuyết sơn càng gần, tất cả mọi người liền biến cố càng khẩn trương, liền ngay cả Thanh Thúc vẻ mặt đều biến cố rất nghiêm nghị.
 
 	Thanh Thúc biết Hàn Sâm tuyệt đối không phải một người ngu, có thể  mặc dù dưới cái nhìn của hắn, thực lực của bọn họ cũng không đủ đánh hạ Dị Linh Tí Hộ Sở, nếu như Hàn Sâm không những khác hậu chiêu, bọn họ chuyến này đúng là hung hiểm cực điểm, dùng cửu tử nhất sinh để hình dung cũng không quá đáng.
 
 	Có thể  xuất phát từ đối với Hàn Kính Chi ba chữ này không tên tín nhiệm, Thanh Thúc cũng không lui ra dự định.
 
 	"Lạnh không?" Đầy trời tuyết lớn bên trong, Hàn Sâm hai tay nắm chặt rồi Linh một đôi tay nhỏ, đặt ở chính mình bên miệng, dùng thổi ra nhiệt khí ấm áp nàng tay nhỏ.
 
 	"Không lạnh." Linh nhưng chỉ là bình tĩnh mà lắc lắc đầu.
 
 	Hàn Sâm lúc này mới nhớ tới đến, Linh tố chất thân thể so với hắn mạnh hơn không ít, như thế nào sẽ sợ hãi một tí tẹo như thế lạnh giá.
 
 	"Phía trước chính là Dị Linh Tí Hộ Sở, chúng ta thật sự muốn lên đi không?" Chu Đình nhìn một chút đã gần ngay trước mắt Đại Tuyết sơn, không nhịn được lại hỏi một lần.
 
 	"Đương nhiên." Hàn Sâm trực tiếp điều động dưới trướng Kim Mao Hống, cái thứ nhất bước lên Đại Tuyết sơn.
 
 	Những người khác ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, cuối cùng đều đi theo Hàn Sâm mặt sau lên Đại Tuyết sơn, rất nhiều người đều căng thẳng thân thể cứng ngắc, trên mặt không vẻ mặt, trừng trừng nhìn chằm chằm trên đại tuyết sơn toà kia dường như pháo đài cổ một loại Dị Linh Tí Hộ Sở.
 
 	Dị Linh Tí Hộ Sở lặng lẽ, ngoại trừ lạc tuyết âm thanh ở ngoài, toàn bộ thế giới tĩnh đáng sợ, phảng phất đó chỉ là một không có sự sống không người pháo đài cổ.
 
 	Thanh Thúc, Chu Đình cùng Dương Mạn Lệ cũng không nhịn được nhíu mày, điều này hiển nhiên là phi thường không bình thường, bọn họ đã sớm hẳn là bị dị sinh vật cùng dị Linh phát hiện, có thể  cái kia Dị Linh Tí Hộ Sở ở trong nhưng một chút động tĩnh cũng không, cửa lớn mở rộng, nhưng không có một cái dị sinh vật lao ra, chuyện này thực sự quá không bình thường.