Chương 657: Nữ Thần Quân Đoàn dưới trướng đệ 13 chiến tướng
 
 	Chiến trận đã tan tác, bạo tẩu sau Cốt Tượng tốc độ quá nhanh, những kỵ binh kia liền con đường sống đều không tránh thoát, rất nhiều đều bị trực tiếp giẫm bạo, bị mạnh mẽ ép tiến vào to lớn vết chân trước mắt, hóa thành huyết tương đã biến thành vết chân một phần.
 
 	Sợ hãi tại trong lòng của tất cả mọi người lan tràn, không cách nào ngăn cản, sinh vật khủng bố vượt xa nhân loại có khả năng đối kháng trình độ, vô biên uy thế làm người sợ hãi.
 
 	"Bỏ thành, làm cho tất cả mọi người lui lại." Lô Huy truyền đạt tỉnh táo nhất mệnh lệnh.
 
 	Hiện tại không bỏ thành, Ma Quỷ Tí Hộ Sở như thế sẽ bị hủy, người cũng như thế muốn chết, hiện tại bỏ thành, chí ít người còn sống sót.
 
 	Tín hiệu truyền vào Ma Quỷ Tí Hộ Sở bên trong, trong thành người đều tại hoảng loạn thu dọn đồ đạc đi ra ngoài chạy, có thể  con kia bạo tẩu Cốt Tượng thực sự quá nhanh, phần lớn người đều vẫn không có lao ra Tí Hộ Sở, mà con kia bạo tẩu Cốt Tượng cũng đã sắp vọt tới Tí Hộ Sở trước.
 
 	Trên đường cái gì núi đá cổ thụ, tại bạo tẩu Cốt Tượng trước mặt đều không đỡ nổi một đòn, mười mấy người ôm hết cổ thụ che trời bị bạo tẩu Cốt Tượng liên tục đụng gãy mấy chục khỏa.
 
 	Cao mười mấy mét đá tảng chặn đường, bạo tẩu Cốt Tượng căn bản không có né tránh ý tứ, trực tiếp đem cự thạch kia va chia năm xẻ bảy, xem người sợ mất mật.
 
 	Mà hiện tại mắt thấy bạo tẩu Cốt Tượng liền muốn va vào Ma Quỷ Tí Hộ Sở, vẫn không có từ Tí Hộ Sở bên trong chạy đến người, đã sớm mặt không có chút máu, nhát gan một số người đều bị doạ co quắp.
 
 	Đại địa ầm ầm, tiếng chân chấn động dã, bạo tẩu Cốt Tượng bão táp mà được, làm như muốn đem Tí Hộ Sở trực tiếp va cái tan xương nát thịt.
 
 	"Đại bổn tượng, Nữ Thần Quân Đoàn dưới trướng thứ mười ba chiến tướng Vương Vũ Hàng ở đây, chớ có ở đây làm càn." Mắt thấy Cốt Tượng liền muốn đánh vỡ tường thành, vô số người bi quan tuyệt vọng thời gian, đã thấy một người đập hai cánh bay ở trên bầu trời, quay về con kia chạy như điên tới bạo tẩu Cốt Tượng hét lớn một tiếng, nhứ Thiên tướng thần linh.
 
 	Mà đầu kia không ai có thể ngăn cản bạo tẩu Cốt Tượng, nghe được thanh âm kia nhưng là đột nhiên ngừng lại, xoay người lại nhìn về phía cái kia không trung làm như thần tướng bình thường  nam nhân.
 
 	Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, vạn vạn không nghĩ tới nhiều như vậy cao thủ đều không thể lay động thân, đối với hắn hoàn toàn xem thường ở để ý tới bạo tẩu Cốt Tượng, dĩ nhiên sẽ bởi  một người mà ngừng lại.
 
 	"Đại bổn tượng, nhà ta đoàn trưởng để ngươi không nên thương tổn Tí Hộ Sở người bình thường, có dũng khí liền đi với ta Nữ Thần Quân Đoàn chịu chết." Vương Vũ Hàng quay về bạo tẩu Cốt Tượng hô một tiếng, đập hai cánh hướng về một bên bay đi.
 
 	Con kia bạo tẩu Cốt Tượng ngửa đầu phát sinh một tiếng rung trời rống to, dĩ nhiên thật sự theo Vương Vũ Hàng đi rồi.
 
 	Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, thực sự không nghĩ ra đây là một tình huống thế nào, quả thực quá thần, cái kia thần tướng bình thường  người dĩ nhiên có thể cùng kinh khủng như vậy dị sinh vật giao lưu, hơn nữa căn bản khinh thường ở để ý tới nhân loại bạo tẩu Cốt Tượng,
 
 	Dĩ nhiên như vậy nghe lời thật sự đi theo, quả thực chính là khó mà tin nổi.
 
 	Lô Huy cùng Lôi Hoành Vũ cũng là một mặt ngạc nhiên, bọn họ tự nhiên biết là chuyện gì, biết là Vương Vũ Hàng cái kia xui xẻo sức có tác dụng, có thể  bọn họ không nghĩ tới Vương Vũ Hàng dĩ nhiên sẽ cứu Ma Quỷ Tí Hộ Sở.
 
 	"Ta sát, điểu nổ trời ạ, người này thật trâu bò."
 
 	"Nữ Thần Quân Đoàn là cái nào quân đoàn a? Thật là lợi hại!"
 
 	"Thần thật rồi!"
 
 	"Quá lợi hại, cái kia Nữ Thần Quân Đoàn nhất định là cái siêu cấp mạnh mẽ quân đoàn chứ?"
 
 	"Một cái quân đoàn chiến tướng cũng đã lợi hại như vậy, không biết cái kia quân đoàn đoàn trưởng cường đại đến mức độ nào?"
 
 	"Ngươi không nghe hắn nói mà, hắn là thứ mười ba chiến tướng, như vậy chính là nói, so với hắn điểu còn có mười hai cái đây, đoàn trưởng khẳng định thì càng thêm điểu nổ ngày."
 
 	"Vương Vũ Hàng, người này ta nhớ kỹ."
 
 	"Nữ Thần Quân Đoàn đã cứu chúng ta mệnh a."
 
 	. . .
 
 	Hàn Sâm đem bạo tẩu Thần Huyết chi dực mượn cho Vương Vũ Hàng, để hắn đi đem bạo tẩu Cốt Tượng dẫn ra, ai biết hàng này còn không tao bao, quay lại một đoạn như vậy, diễn kỹ này coi là thật tao khí bức người, không biết, còn thật sự cho rằng cái kia bạo tẩu Cốt Tượng nghe hiểu hắn, với hắn đi rồi đây
 
 	Trên thực tế, bạo tẩu Cốt Tượng là đang đuổi giết Vương Vũ Hàng cái này con ma đen đủi mà thôi.
 
 	Hàn Sâm cùng Linh Nhất khởi điểm tránh đi, hắn cảm thấy này con bạo tẩu Cốt Tượng chỉ là hướng về một phương hướng cấp tốc chạy, thật giống chịu đến cái hướng kia món đồ gì hấp dẫn, cũng không phải thật sự hướng về phía Ma Quỷ Tí Hộ Sở mà đi, Ma Quỷ Tí Hộ Sở chỉ là cản con đường của nó mà thôi.
 
 	Vì lẽ đó, Hàn Sâm chỉ là để Vương Vũ Hàng vòng quanh Ma Quỷ Tí Hộ Sở đi, chỉ cần mang theo bạo tẩu voi lớn vòng qua Ma Quỷ Tí Hộ Sở, như vậy Vương Vũ Hàng là có thể trực tiếp phi thiên mà đi, con kia bạo tẩu voi lớn cũng sẽ không bay, tức có thể cho Ma Quỷ Tí Hộ Sở giải vây, lại không đến nỗi để Vương Vũ Hàng có nguy hiểm gì.
 
 	Quả nhiên, Vương Vũ Hàng mang theo bạo tẩu Cốt Tượng vòng qua Ma Quỷ Tí Hộ Sở sau khi lại đi rồi mấy chục dặm, Vương Vũ Hàng trực tiếp bay vút lên trời, cái kia bạo tẩu Cốt Tượng vẫn như cũ hướng về phía trước lao nhanh, cũng không quay đầu lại lại đi nhằm phía Ma Quỷ Tí Hộ Sở.
 
 	"Đoàn trưởng, ngươi đây bạo tẩu Thần Huyết chi dực thật sự quá dùng tốt, không bằng cho ta mượn dùng mấy ngày chứ?" Vương Vũ Hàng chảy chảy nước miếng nói rằng.
 
 	"Ít nói phí lời, nhanh trả lại ta, ta hỏi ngươi, ngươi mới vừa nói những thứ ngổn ngang kia làm gì?" Hàn Sâm phải về chính mình bạo tẩu Thần Huyết chi dực, sau đó hỏi Vương Vũ Hàng.
 
 	"Ta đây không phải muốn là Chúng ta Nữ Thần Quân Đoàn dương danh mà, sau đó làm người cũng dễ dàng điểm." Vương Vũ Hàng cười hì hì.
 
 	"Cái kia thứ mười ba chiến tướng lại là chuyện gì xảy ra?" Hàn Sâm lại hỏi.
 
 	"Đây không phải hiện ra có Chúng ta Nữ Thần Quân Đoàn cao thủ đông đảo, ngươi xem ta bài thứ mười ba, người bình thường sẽ nghĩ, phía trước nhất định còn có mười hai cái so với ta càng điểu chiến tướng, đây không phải có vẻ chúng ta Nữ Thần Quân Đoàn cao cấp đại khí lên đẳng cấp mà." Vương Vũ Hàng dương dương tự đắc giải thích.
 
 	Hàn Sâm không còn gì để nói, bất quá đây đến đúng là chuyện tốt, các loại  Nữ Thần Quân Đoàn có danh, sau đó lại mời cao thủ, nên có chút trợ giúp.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm không biết đi nơi nào tìm phía trước mười hai cái chiến tướng, suy nghĩ một chút thật giống cũng không cần tìm, sau đó trở lại người mới, liền từ mười ba chiến tướng đi xuống bài, người ngoài lại không biết phía trước cũng không có mười hai chiến tướng.
 
 	Hàn Sâm muốn xem một chút con kia bạo tẩu Cốt Tượng đến cùng muốn đi nơi nào, liền truy đuổi bóng lưng của nó đi về phía trước.
 
 	"Tiểu thúc, ngươi biết phía trước là nơi nào sao?" Hàn Sâm mắt thấy Cốt Tượng càng chạy càng xa, hắn đối với vùng này lại không quá quen thuộc, chỉ có thể đi hỏi Vương Vũ Hàng.
 
 	"Ta nghĩ nghĩ." Vương Vũ Hàng hướng về phía trước nhìn một chút, đột nhiên hơi thay đổi sắc mặt nói: "Phía trước thật giống là Quỷ Đào Lâm."
 
 	"Quỷ Đào Lâm là nơi nào?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Đó là một mảnh rừng đào, bên trong cây đào lớn vô cùng, mỗi một cây đều có hơn trăm thước cao, một mảnh rừng đào nhìn không thấy bờ, nhân loại thâm nhập trong đó sau khi rất dễ dàng lạc lối phương hướng, thêm nó trong rừng đào mạnh mẽ dị sinh vật đông đảo, là đi nhầm vào trong đó, tám chín phần mười liền lại cũng khó mà đi ra."
 
 	Dừng một chút, Vương Vũ Hàng cúi đầu thật giống tại toán cái gì, một hồi lâu mới nói nói: "Cũng còn tốt hiện tại là hoa đào nở rộ mùa, không phải sản xuất quả đào mùa, nơi đó cũng sẽ không có quá to lớn nguy hiểm."
 
 	"Tại sao nói như vậy?" Hàn Sâm không hiểu hỏi.
 
 	"Nếu như là kết quả đào mùa, rất nhiều không tên mạnh mẽ dị sinh vật đều sẽ tràn vào trong rừng đào, đó mới là Quỷ Đào Lâm thời kỳ nguy hiểm nhất." Vương Vũ Hàng giải thích.
 
 	"Có thể  hiện tại chỉ là hoa đào nở mùa, con kia Cốt Tượng coi như muốn ăn quả đào, cũng không phải hiện tại đến?" Hàn Sâm khẽ cau mày.