Chương 190: Cổ Võ xã mời
 
 	"Đừng khóc a, ta không có chuyện gì, nửa đường gặp gỡ cái khác dị sinh vật, liền đi giết một chút mới trở về, thật không tiện nhường ngươi lo lắng." Hàn Sâm vỗ vỗ nhào vào trong lồng ngực của hắn khóc nhè Vương Manh Manh cười nói.
 
 	"Sư ca ngươi doạ chết ta rồi." Vương Manh Manh khóe mắt mang theo nước mắt, còn có chút nghẹn ngào.
 
 	"Cô bé ngốc, làm sao đối với sư ca như thế không có lòng tin?" Hàn Sâm vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng.
 
 	"Ta có lòng tin, nhưng là ngươi lâu như vậy không trở lại, ta có chút lo lắng a." Vương Manh Manh nói, cầm Thần Huyết U Linh Tinh Nghĩ Thú Hồn trả lại Hàn Sâm.
 
 	"Được rồi, chúng ta trước tiên trở về rồi hãy nói đi, chạy ở bên ngoài nhiều ngày như vậy, luy đều mệt chết, ta hiện tại chỉ muốn trở về cố gắng ngủ một giấc." Hàn Sâm thu hồi áo giáp sau khi cười nói.
 
 	Cả đám quay đầu đi trở về, Hoàng Phủ Bình Tình nhưng là vẻ mặt có chút phức tạp nhìn cùng Vương Manh Manh vừa nói vừa cười Hàn Sâm.
 
 	"Người này, có chút khiến người ta nhìn không thấu đây." Hoàng Phủ Bình Tình tự lẩm bẩm, hơi nhếch khóe môi lên lên, nhìn Hàn Sâm lộ ra một cái ý vị sâu xa ý cười, làm như phát hiện cái gì tốt đồ chơi.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình tự nhận thực lực ở đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở bên trong đã là hàng đầu, lần sau Thần Tử cuộc chiến, tất nhiên có thể giết vào thập đại Thần Tử hàng ngũ.
 
 	Nhưng là coi như là nàng, nhưng cũng không hề có một chút niềm tin có thể từ đám kia Hắc Vũ Thú truy sát ở trong sống sót, mà Hàn Sâm nhưng làm được, đây tuyệt đối không phải ngẫu nhiên đơn giản như vậy.
 
 	Chí ít Hoàng Phủ Bình Tình nhìn thấy Hàn Sâm một mũi tên phi thiên, giống như quỷ mị trên không trung giết chóc tình cảnh, mãi đến tận hiện tại còn như ở phát sinh trước mắt như thế, ấn tượng thực sự quá sâu sắc.
 
 	"Hàn thiếu ta lần này đến Cương Giáp Tí Hộ Sở, mang một chút Thú Hồn muốn bán ra, trong đó bao quát hai con Thần Huyết cấp Thú Hồn, nếu như ngươi có hứng thú, quay đầu lại có thể đến xem thử." Hoàng Phủ Bình Tình hướng về Hàn Sâm phát sinh mời.
 
 	"Thần Huyết Thú Hồn? Là bởi  loại hình?" Hàn Sâm hỏi tới.
 
 	"Vốn là đang đấu giá trước, cái này không tốt lắm tiết lộ, bất quá nếu hàn thiếu ngươi hỏi, ta có thể trước tiên tiết lộ một điểm, có một cái phi hành hình cùng một người lính khí hình." Hoàng Phủ Bình Tình mỉm cười đáp.
 
 	"Được, ta nhất định đi." Hàn Sâm đã sớm khát vọng Thần Huyết cấp binh khí, đương nhiên là có hứng thú nhìn một chút, nếu như có thể nắm giữ Thần Huyết Thú Hồn binh khí, hắn liền có thể quá nhiều giết rất nhiều Thần Huyết sinh vật, khiến chính mình lên cấp tốc độ tăng lên trên diện rộng.
 
 	Không nói những cái khác, hắn nếu là có Thần Huyết binh khí, con kia Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương phải chết chắc, nơi nào còn có thể bị nó đào tẩu.
 
 	Trở lại trường học, Hàn Sâm trên người vết bỏng còn cần tĩnh dưỡng,
 
 	Đến là nhường hắn có thể an tâm đi học, nghe không ít lý luận khóa.
 
 	Ngày hôm nay Hàn Sâm nghe chính là Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật lý luận khóa, vừa nghe giảng bài, Hàn Sâm trong tay còn thưởng thức một viên to bằng bàn tay, vỗ cánh muốn bay hợp kim hồ điệp phiêu.
 
 	Món đồ này là hắn từ cái kia bán Z kim cương binh khí thợ rèn nơi đó đính chế, nhỏ bé cùng trọng lượng đều theo chiếu Quỷ Diễm Điệp phiêu đính chế, thợ rèn tay nghề xác thực không lời nói, cùng thật sự Quỷ Diễm Điệp phiêu hầu như giống nhau như đúc, cảm giác cũng rất xấp xỉ, chỉ là không có chân chính Quỷ Diễm Điệp phiêu như vậy uy lực.
 
 	Hàn Sâm tổng cộng làm riêng mười chi hồ điệp phiêu, hắn cũng chính là đem ra làm luyện tập dùng, một lần Quỷ Diễm Điệp phiêu hắn cũng không thể lấy ra luyện chơi, luyện một thoáng liền hủy một nhánh, hắn vẫn không có luyện được cái gì mặt mày đến, phiêu nhưng là hoàn toàn phá huỷ.
 
 	Hàn Sâm có Tụ Trung Đao cơ sở, lại từ trong trường học tra xét kỵ ám khí thủ pháp Tân Cổ Võ, đến cũng không cần người khác giáo, này hồ điệp phiêu cũng chậm chậm hơn tay.
 
 	Nghe giảng, trong tay hồ điệp phiêu ở trên bàn tay bơi lội, như là sống lại bình thường lúc ẩn lúc hiện, hiện tại Hàn Sâm là phiêu không rời tay, chủ yếu chính là vì quen thuộc cảm giác, chỉ có cảm giác quen thuộc, mới có thể chân chính làm được chỉ cái nào đánh cái nào.
 
 	"Đại thần, có thể hay không thương lượng với ngươi sự kiện?" Sau khi tan lớp, mấy cái bạn học chạy đến Hàn Sâm trước mặt, một người trong đó rất có ánh mặt trời bạn học nói với Hàn Sâm.
 
 	"Cái gì?" Hàn Sâm hơi có chút bất ngờ, hắn thật giống cùng mấy vị này bạn học cũng không có cái gì gặp nhau.
 
 	"Đại thần, là như vậy, chúng ta là Tân Cổ Võ xã, ta tên Hứa Tiễn, bọn họ là. . . Chúng ta báo danh tham gia Thiên Võng lên một cái Hắc Bạch Quyền thi đấu, đây là một đoàn thể thi đấu, chúng ta đã có bốn người, hiện tại còn kém một người, đại thần ngươi có thể hay không cùng chúng ta đồng thời tổ đội tham gia a?" Bạn học kia sau khi nói xong, bốn người đều dùng chờ đợi ánh mắt nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Trường học hội tụ Hắc Bạch Quyền bạn học rất nhiều a, các ngươi làm sao sẽ nghĩ tới tìm ta tham gia?" Hàn Sâm có chút kỳ quái hỏi.
 
 	"Là như vậy đại thần, nếu như chỉ là bình thường thi đấu, thắng thua tự chúng ta đều chịu trách nhiệm không có vấn đề, nhưng là lần này thi đấu có chút không giống, chúng ta vòng thứ nhất đối thủ chính là Thánh Đức Quân Giáo, dù như thế nào lần này chúng ta không thể thua, cho nên mới phải muốn xin mời đại thần ngươi hỗ trợ dự thi, đối với Thánh Đức Quân Giáo này một hồi, chúng ta dù như thế nào cũng không muốn thua." Bạn học kia có chút kích động nói rằng.
 
 	Thấy Hàn Sâm một mặt mờ mịt, biết Hàn Sâm không rõ ràng bọn họ cùng Thánh Đức Quân Giáo ân oán, mấy cái bạn học liền lại giải thích lên.
 
 	Rất nhanh Hàn Sâm đại khái hiểu nguyên nhân, Thánh Đức Quân Giáo cùng Hắc Ưng Quân Giáo ở Tân Cổ Võ thi đấu mặt trên có thể nói là oan gia đối thủ một mất một còn.
 
 	Trước đây liên tục ba năm, Hắc Ưng Quân Giáo ở Tân Cổ Võ liên kết phạm vi đều là dừng lại với thập lục cường, đều là bởi  thua ở Thánh Đức Quân Giáo ra tay, có thể nói là chân chính huyết hải thâm cừu.
 
 	Vì lẽ đó lần này tuy rằng chỉ là một lần Thiên Võng lên Hắc Bạch Quyền đối chiến, Hứa Tiễn bọn họ vẫn là không muốn bại bởi Thánh Đức, lúc này mới mạo muội tìm đến Hàn Sâm hỗ trợ.
 
 	Nói xong nguyên do sau khi, Hứa Tiễn mấy người bọn hắn đều có chút thấp thỏm nhìn Hàn Sâm, tuy rằng bọn họ biết Hàn Sâm ở Hắc Bạch Quyền lên rất lợi hại.
 
 	Nhưng là Hàn Sâm dù sao không phải Tân Cổ Võ hệ, cũng không phải Cổ Võ xã xã viên, hắn cũng không có cùng bọn họ đồng thời dự thi nghĩa vụ.
 
 	Hàn Sâm nhìn Hứa Tiễn mấy cái ánh mắt mong đợi, trầm ngâm một chút nói rằng: "Thi đấu là vào giờ nào? Các ngươi cho ta cái chuẩn xác thời gian, chỉ cần cùng thời gian của ta sắp xếp không có xung đột, ta là có thể cùng các ngươi cùng đi ra thi đấu."
 
 	Hứa Tiễn mấy người nhất thời đại hỉ: "Thời gian là ở cuối tuần, không biết cùng đại thần thời gian của ngươi có hay không xung đột? Cái khác thi đấu đều không có quan hệ, chỉ có ngày mùng 6 tháng 10 này một hồi, chính là đối với Thánh Đức này một hồi, đại thần ngươi có thể giúp giúp chúng ta xuất chiến là được, bất quá ngươi tiêu chuẩn nhất định phải hiện tại liền báo lên, đến thời điểm mới có thể xuất chiến."
 
 	"Không thành vấn đề, nếu như không có bất ngờ, ta hẳn là có thể tham gia cuộc tranh tài này." Hàn Sâm cười nói: "Còn có, đừng gọi ta đại thần, đôi kia ta ưu điểm khái quát không đủ tất cả diện, vẫn là gọi tên của ta đi."
 
 	"Vậy được, chúng ta sau đó liền gọi tên ngươi đi, còn có cái này bảng, ngươi đến điền một thoáng, chúng ta sẽ đem ngươi tiêu chuẩn báo lên." Hứa Tiễn có chút hưng phấn cầm một phần bảng đưa cho Hàn Sâm.
 
 	"Đúng rồi, đại thần. . . Hàn Sâm. . . Thiên Võng thi đấu, dùng chính là đăng kí ID, ngươi đến muốn một cái ID mới được, chúng ta có thể giúp ngươi đăng kí." Một bên Lưu ngọc hổ lại bổ sung một câu.
 
 	"Được." Hàn Sâm suy nghĩ một chút, ở bảng lên điền chính mình tư liệu cùng với ID.
 
 	"Hắc Quyền Hoàng Đế!" Hứa Tiễn mấy người nhìn Hàn Sâm điền ID, đều có chút ngẩn ra, này ID thực sự đủ hung hăng, bọn họ cũng không nghĩ tới, Hàn Sâm dĩ nhiên hội tụ dùng như vậy ID.
 
 	"Cái này ID có thể không? Sẽ không tái diễn chứ?" Hàn Sâm viết xong sau nhìn Hứa Tiễn bọn họ hỏi, hắn sợ sệt có ID lặp lại vấn đề.
 
 	"Không có không có, chúng ta là lấy trường học làm đơn vị báo danh dự thi, phía trước còn muốn treo lên trường học tiền tố, coi như ID lặp lại cũng không có vấn đề." Hứa Tiễn mấy người liền vội vàng nói.
 
 	Bất quá bọn hắn trong lòng còn ở âm thầm cô: "Đừng nói cần thêm tiền tố, coi như không thêm tiền tố, cũng không có ai hội tụ sử dụng lớn lối như vậy ID, sẽ không tái diễn."
 
 	Bất quá Hứa Tiễn bọn họ cũng không hề nói gì, nếu như người khác dùng như vậy ID, bọn họ có lẽ sẽ khuyên Nhất khuyên, nhường hắn bỏ quên đi, nhưng là dùng cái này ID người là Hàn Sâm, bọn họ cũng không cảm thấy có quá to lớn không thích hợp. (chưa xong còn tiếp. )