Chương 199: Không quen biết
 
 	"Học tỷ, ngươi tìm ta có chuyện gì không?" Hàn Sâm mang theo Hoàng Phủ Bình Tình đi tới số bảy nhà kho bên ngoài một cái xanh hoá khu, hiện tại đã tiếp cận nửa đêm, xanh hoá khu bên trong cũng không người nào.
 
 	"Không có chuyện gì thì không thể tới tìm ngươi sao?" Hoàng Phủ Bình Tình tựa như cười mà không phải cười nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Có thể, đương nhiên có thể, bất quá hiện tại thời gian có chút quá muộn, ngươi nếu như không chuyện quan trọng gì, ta cũng nên đi về nghỉ, quay đầu lại rảnh rỗi lại tán gẫu?" Hàn Sâm liếm môi một cái nói rằng.
 
 	"Làm sao, sợ Kỷ Yên Nhiên biết không?" Hoàng Phủ Bình Tình đến rồi Hắc Ưng sau khi, cũng đã cầm Hàn Sâm sự tình đều dò nghe, tự nhiên biết Kỷ Yên Nhiên là Hàn Sâm bạn gái, này ở Hắc Ưng không phải bí mật gì, là cá nhân đều biết.
 
 	"Khặc khặc, học tỷ, chúng ta vẫn là nói sự tình đi." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Được rồi, lần trước sự tình vẫn chưa nói hết ngươi liền đi." Nói tới chỗ này, Hoàng Phủ Bình Tình trắng Hàn Sâm một chút, cái kia kiều mị thần thái lệnh Hàn Sâm không nhịn được trong lòng rung động.
 
 	"Có chuyện gì học tỷ ngươi nói đi." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Ngươi muốn Ngân Huyết Tam Nhận Xoa còn có một cái biện pháp, ngươi không phải có một cái nhiều Thần Huyết Khải Giáp mà, chính là cho Manh Manh xuyên cái kia một cái, chúng ta có thể làm cái trao đổi, ngươi thấy thế nào?" Hoàng Phủ Bình Tình hơi nghiêm mặt nói.
 
 	"Không đổi." Hàn Sâm trực tiếp từ chối, toàn thân Thần Huyết Khải Giáp vốn là hiếm thấy, hơn nữa là cứu mạng trò chơi, đương nhiên không thể đi đổi Ngân Huyết Tam Nhận Xoa.
 
 	"Không muốn như thế vội vã từ chối mà, ngươi không phải ngoài ra còn có một cái áo giáp, ta xem ngươi cái kia một cái áo giáp thật giống cũng là Thần Huyết cấp, nhiều một cái ngươi cũng xuyên không được, trao đổi Ngân Huyết Tam Nhận Xoa không phải vừa vặn sao? Quá mức học tỷ ta lại thêm ít tiền cho ngươi, muốn bao nhiêu chính ngươi phần." Hoàng Phủ Bình Tình khuyên nhủ.
 
 	"Xin lỗi học tỷ, thật sự không đổi." Hàn Sâm không có do dự chút nào, Hoàng Phủ Bình Tình là coi Yêu Tinh Nữ Hoàng là thành Thần Huyết Khải Giáp, trên thực tế Yêu Tinh Nữ Hoàng áo giáp so với chân chính Thần Huyết Khải Giáp còn hơi kém hơn một ít.
 
 	Thần Huyết U Linh Tinh Nghĩ áo giáp Hàn Sâm khẳng định là sẽ không đổi đi, đây là có thể ở đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở dùng cả đời thứ tốt.
 
 	Mặc dù là đến đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, vậy cũng là hội tụ có chút tác dụng, Hàn Sâm làm sao có khả năng đem nó đổi đi.
 
 	Lại nói, Hàn Sâm còn đã đáp ứng Lâm Bắc Phong, nếu như muốn bán ra bộ áo giáp này, cái thứ nhất muốn tiên khảo lự hắn.
 
 	Bộ áo giáp này không chỉ có giá trị thực dụng, cái kia huyễn lệ mộng ảo tạo hình, cũng là có thể gặp không thể cầu, tuy rằng đồng dạng là Thần Huyết Khải Giáp tác dụng gần như, thế nhưng nếu như thật sự muốn bán, U Linh Tinh Nghĩ áo giáp khẳng định so với Hắc Giáp Trùng áo giáp muốn quý nhiều lắm.
 
 	"Học đệ ngươi suy nghĩ một chút nữa,
 
 	Tiền không là vấn đề." Hoàng Phủ Bình Tình vẫn là không muốn từ bỏ, cái này áo giáp tạo hình nàng là thích vô cùng, tuyệt đối là hoàn mỹ chủ nghĩa người chung cực theo đuổi, hơn nữa có một kiện Thần Huyết cấp toàn thân áo giáp, đối với nàng đi tới cái khác Tí Hộ Sở, cũng có rất trọng yếu tác dụng, so với một cái Thần Huyết binh khí đến hữu dụng.
 
 	"Học tỷ, ta thật sự không thiếu tiền." Hàn Sâm cười tủm tỉm nhìn Hoàng Phủ Bình Tình, nháy mắt nói rằng: "Bất quá nếu như học tỷ thật sự lấy thân báo đáp, vậy cũng không phải là không thể đàm luận. Học tỷ, nếu không chúng ta phần cái gian phòng từ từ nói chuyện?"
 
 	"Nơi này là trường quân đội, chạy đi đâu cái gì mướn phòng?" Hoàng Phủ Bình Tình trắng mịn khuôn mặt nhỏ hơi đỏ lên, cũng bất hòa Hàn Sâm đàm luận mua áo giáp sự tình, nhìn một chút trên tay mình bộ đàm, nói với Hàn Sâm: "Học đệ ngươi suy nghĩ một chút nữa, muốn bán liền liên hệ tỷ tỷ, giá tiền bảo đảm nhường ngươi thoả mãn, ta còn có chút sự, đi trước. . ."
 
 	Nhìn vội vã rời đi Hoàng Phủ Bình Tình, Hàn Sâm hơi nhếch khóe môi lên lên.
 
 	. . .
 
 	Lần này Hắc Bạch Quyền thi đấu bởi  là ở Thiên Võng trên cử hành, phần lớn mọi người là trực tiếp ở Thiên Võng Thượng Diện quan sát, dự thi tuyển thủ cũng đều là ở từng người trường học sử dụng hoàn toàn tức thiết bị đăng lục chiến võng dự thi, hiện trường kỳ thực không có gì đẹp đẽ.
 
 	Văn Tú Tú trời vừa sáng liền đến thi đấu chuyên dụng hoàn toàn tức thiết bị phòng khách, ngoại trừ Cổ Võ xã thành viên cùng một ít Cổ Võ hệ học sinh ở ngoài, trên căn bản không người nào.
 
 	Văn Tú Tú thiết trí được rồi trực tiếp số liệu, chỉ chờ thi đấu tuyển thủ ra trận thời điểm làm cái người giới thiệu, sau đó liền trực tiếp sử dụng chiến trên võng hình ảnh số liệu, liền không nữa cần hiện trường hình ảnh.
 
 	Cho tới đến Hắc Ưng phỏng vấn thi đấu phóng viên, cũng chỉ có Văn Tú Tú một người, bởi  Hắc Ưng bản thân không phải đứng đầu đội ngũ, vì lẽ đó căn bản không người nào tới, phần lớn truyền thông đều đi tới có đoạt quan hi vọng những kia trường học phỏng vấn.
 
 	Văn Tú Tú tiến vào tuyển thủ ở lúc trước nghỉ ngơi khu vực, này xem như là nàng làm phóng viên đặc quyền đi.
 
 	Đột nhiên, Văn Tú Tú nhìn thấy một cái, nhất thời cảm giác có chút khó chịu, nàng rất xa liền nhìn thấy Hàn Sâm tọa đang nghỉ ngơi khu ở trong, đang cùng Cổ Võ xã thành viên vừa nói vừa cười.
 
 	"Người này dĩ nhiên cũng là Cổ Võ xã thành viên." Văn Tú Tú chỉ là có chút khó chịu, bất quá cũng có thể hiểu được, nhân gia có như vậy bạn gái xinh đẹp, không cho nàng dẫn đường cũng có thể thông cảm được.
 
 	Không tiếp tục để ý Hàn Sâm, Văn Tú Tú đi phỏng vấn mấy vị Hắc Ưng Quân Giáo chính tuyển tuyển thủ, còn có Cổ Võ xã huấn luyện viên Trần Linh.
 
 	"Trần huấn luyện viên, ngài là định thế nào cuộc tranh tài này? Hắc Bạch Quyền hạng mục là Thánh Đức Quân Giáo truyền thống hung hăng hạng mục, còn nắm giữ Nạp Lan hứa hẹn như vậy vương bài tuyển thủ, ngài có ra sao an bài chiến thuật cùng đối sách sao?" Văn Tú Tú trước tiên đi phỏng vấn Trần Linh.
 
 	"Không cần cái gì chiến thuật, đối đầu Thánh Đức, chúng ta Hắc Ưng tất thắng." Trần Linh lạnh nhạt nói.
 
 	Trần Linh trả lời nhường Văn Tú Tú ngẩn người một chút, nàng thực sự không nghĩ ra, này Hắc Ưng Quân Giáo huấn luyện viên có phải là đầu óc thấu đậu, lấy Hắc Ưng Quân Giáo trạng huống trước mắt, nàng tự tin như vậy đến cùng là từ đâu tới đây.
 
 	Bởi  Trần Linh trả lời thực sự vượt qua Văn Tú Tú bất ngờ, làm cho nàng chuẩn bị một ít phỏng vấn cảo hoàn toàn không có tác dụng, trong lúc nhất thời không biết tiếp theo nên làm sao hỏi.
 
 	Nguyên bản nàng đã chuẩn bị kỹ càng động tác võ thuật chính là, Trần Linh hội tụ trả lời nói đúng phương vô cùng mạnh mẽ, thực lực mạnh mẽ, chúng ta sẽ cố gắng ứng chiến, tranh thủ đạt được thành tích tốt vân vân.
 
 	Nhưng là Trần Linh như vậy trả lời, lập tức cầm Văn Tú Tú kế hoạch hoàn toàn quấy rầy, há miệng, cũng không thể hỏi xảy ra vấn đề gì đến.
 
 	"Ta còn có chuyện phải xử lý, văn phóng viên ngươi trước tiên đi phỏng vấn đội viên của ta đi." Trần Linh xem Văn Tú Tú dáng dấp, trong lòng âm thầm buồn cười.
 
 	Văn Tú Tú có chút lúng túng đáp một tiếng, vội vã chuyển đi tới đội viên bên kia, nàng nhìn đội viên bên kia, rốt cục nhìn thấy Âu Dương Tiểu Tán, lúc này Âu Dương Tiểu Tán một mình ngồi ở chỗ đó nhắm mắt dưỡng thần, nàng do dự một chút, vẫn là trước tiên hướng về nàng tương đối quen thuộc Hứa Tiễn đi tới.
 
 	"Hứa Tiền bạn học, ngươi đối với lần tranh tài này có lòng tin sao?"
 
 	Hứa Tiễn đến là rất dễ nói chuyện, tiếp thu phỏng vấn rất là cao hứng, nhếch miệng cười nói: "Đương nhiên là có tự tin, trăm phần trăm đánh bại Thánh Đức."
 
 	Nghe xong Hứa Tiễn cơn giận này, Văn Tú Tú chỉ cảm thấy Hắc Ưng Quân Giáo từ huấn luyện viên đến đội viên đều quá mức lạc quan, căn bản không thấy rõ về mặt thực lực chênh lệch to lớn.
 
 	Văn Tú Tú lại hỏi thêm mấy vấn đề, còn phỏng vấn cái khác mấy cái dự thi đội viên, kết quả trên căn bản đều không khác mấy, mỗi một người đều là tự tin tràn đầy, biểu thị tất nhiên hội tụ diệt Thánh Đức Quân Giáo thẳng tiến vòng kế tiếp.
 
 	"Âu Dương bạn học, xin hỏi ngươi đối với Nạp Lan hứa hẹn tuyển thủ có ý kiến gì không?" Văn Tú Tú rốt cục không nhịn được hãy tìm cái cơ hội đi phỏng vấn Âu Dương Tiểu Tán.
 
 	"Không quen biết." Âu Dương Tiểu Tán con mắt đều không có xem Văn Tú Tú, ngồi ở chỗ đó mặt không hề cảm xúc đáp.
 
 	Văn Tú Tú không biết, nàng đoạn này lúc trước hiện trường phỏng vấn, đã ở Thiên Võng Thượng Diện gây nên sóng lớn mênh mông. (chưa xong còn tiếp. )