Chương 31: Miễn phí mỹ nữ bồi luyện
 
 	"Đi thì đi, ta còn sợ ngươi một người phụ nữ không được." Hàn Sâm âm thầm
 
 	Hàn Sâm cũng coi như là nghĩ rõ ràng, coi như hắn như thế nào đi nữa nhường nhịn, Tần Huyên vẫn là sẽ không bỏ qua hắn, đơn giản liền không cho, ngược lại hắn khoảng thời gian này đem Ác Quỷ Triền Thân đã luyện tương đối thành thục, vừa vặn nắm Tần Huyên luyện tay nghề một chút.
 
 	Khi  Hàn Sâm đổi được rồi đánh lộn phục lần thứ hai đứng ở Tần Huyên trước mặt thời điểm, Tần Huyên trực tiếp không chút khách khí chính là một cái tiên chân quăng tới.
 
 	Như Hàn Sâm loại này am hiểu đánh lén người, chỉ cần không trộm của hắn tập cơ hội, hắn những kia chiêu thuật cũng là không còn tác dụng gì nữa, vì lẽ đó Tần Huyên lần này trực tiếp xuất thủ trước, căn bản không cho Hàn Sâm bất cứ cơ hội nào.
 
 	Bất quá Tần Huyên vẫn là phạm vào một cái sai lầm cực lớn, nàng quá mức xem thường Hàn Sâm, căn bản không có coi Hàn Sâm là thành đôi tay, chỉ là muốn giáo huấn Hàn Sâm một trận xả giận, vì lẽ đó Tần Huyên cũng không có sử dụng toàn lực, thậm chí ngay cả một nửa sức mạnh đều chưa dùng tới.
 
 	Ở Tần Huyên trong lòng, Hàn Sâm vẫn là cái kia vô tri vô liêm sỉ cái mông cuồng ma, là cái kia ở Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong để cho người bắt nạt newbie.
 
 	Tần Huyên cũng không có thật sự muốn đem Hàn Sâm như thế nào, vì lẽ đó ra tay để lại rất lớn chỗ trống.
 
 	Nhưng là Tần Huyên làm sao biết, Hàn Sâm bây giờ đã nắm giữ mười tám điểm Thần Cơ Nhân, hơn nữa tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), tố chất thân thể tuy rằng vẫn là không bằng nàng, bất quá chênh lệch cũng không có lớn như vậy.
 
 	Tần Huyên này một cái tiên chân súy quá khứ, Hàn Sâm không lùi mà tiến tới, đi tới một cái để Tần Huyên rất khó phát lực vị trí, sau đó dùng cánh tay kẹp lấy Tần Huyên chân ngọc dùng sức Nhất ninh, nhất thời để Tần Huyên thân bất do kỷ vươn mình ngã xuống đất.
 
 	Hàn Sâm lập tức thông thạo dụng cả tay chân, cả người đều đặt ở Tần Huyên trên người, như là một cái gông xiềng tự, đem Tần Huyên hai chân hai tay đều khóa lại, làm cho nàng khó có thể phát lực.
 
 	Tần Huyên có chút khinh địch bất cẩn, hoàn toàn không nghĩ tới Hàn Sâm dĩ nhiên sẽ có sạch sẽ như vậy lưu loát thân thủ, chờ nàng phản ứng lại muốn phải phản kích thời điểm, phát hiện mình dĩ nhiên tránh thoát không xuất thân đến.
 
 	Tần Huyên vừa tức vừa thẹn, dùng mấy lần lực muốn tránh thoát, nhưng là Hàn Sâm thủ pháp thực sự xảo diệu, nàng mạnh mẽ cũng khiến không dùng được, nếu như mạnh mẽ dùng lực e sợ cánh tay sẽ trật khớp thậm chí là trực tiếp đứt rời.
 
 	Tần Huyên bị Hàn Sâm đặt ở dưới thân, mặt đỏ lên, hận không thể tìm Nhất tìm cái lỗ chui xuống, nàng bất kể như thế nào nghĩ, cũng không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên sẽ bị Hàn Sâm một chiêu cho chế phục, vốn là muốn muốn giáo huấn Hàn Sâm, kết quả nhưng đã biến thành hiện tại bộ này không thể tả dáng dấp, làm cho nàng chỉ cảm thấy trên mặt rát thiêu khó chịu.
 
 	"Tần Trạm Trường, này có tính hay không là ta thắng?" Hàn Sâm trong lòng mừng thầm: "Không nghĩ tới cái kia Lão Quỷ võ kỹ thật là có dùng, thậm chí ngay cả Tần Huyên đều bãi bình."
 
 	"Muốn thắng ta, ngươi đời này đều đừng hòng." Tần Huyên thẹn quá thành giận, nơi nào chịu chịu thua.
 
 	Nếu như đổi thành người khác cũng coi như, người đàn ông này nhưng là đê tiện vô liêm sỉ hạ lưu cái mông cuồng ma a, nàng Tần Huyên làm sao có khả năng đối với người như thế chịu thua.
 
 	Tần Huyên nổi giận bên dưới, kiều quát một tiếng, trên người kim quang lấp loé, nhất thời thấy một con toàn thân màu vàng sư tử hình Thú Hồn lao nhanh mà ra, cùng Tần Huyên hòa làm một thể, Tần Huyên thân hình đột nhiên cấp tốc bành trướng, rất nhanh sẽ hóa thành một con so với người cao hơn nữa hùng tráng Hoàng Kim sư tử, lập tức liền đem Hàn Sâm cho bỏ qua rồi.
 
 	Nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành Hoàng Kim sư tử Tần Huyên mang theo ác liệt cực kỳ kình phong hướng về Hàn Sâm bay nhào mà đi.
 
 	"Phạm quy, phạm quy, chúng ta nói cẩn thận không cho sử dụng Thú Hồn." Hàn Sâm vội vã hét lớn.
 
 	Tần Huyên nhất thời ngẩn người một chút, chỉ lát nữa là phải vỗ vào Hàn Sâm trên người hoàng kim sư trảo cũng dừng lại, nàng lần trước đúng là đã nói, sẽ không sử dụng Thú Hồn, nhưng là vừa nãy ở tình huống kia, nàng nhất thời tình thế cấp bách nơi nào còn nhớ những thứ này.
 
 	"Được, ta liền không cần Thú Hồn." Tần Huyên âm thầm tiểu mặt đỏ lên, đem Thú Hồn cho thu về, sau đó quyền thêm hướng về Hàn Sâm nhào tới.
 
 	Hàn Sâm dù sao vẫn là quá non, Ác Quỷ Triền Thân cũng là mới nhập môn, tố chất thân thể cùng kinh nghiệm cận chiến cũng cũng không bằng Tần Huyên, liều mạng chống đối hơn hai mươi chiêu, vẫn bị Tần Huyên cho đánh ngã xuống đất.
 
 	Tần Huyên cũng không nói thêm gì, mặt lạnh xoay người rời đi,
 
 	Trên thực tế là Tần Huyên cảm thấy trên mặt tối tăm, vừa nãy nếu không là nàng sử dụng Thú Hồn, căn bản tránh thoát không xong Hàn Sâm tỏa kỹ, khi đó cũng đã thua, vì lẽ đó liền Tần Huyên chính mình cũng cảm giác mình thắng có chút không thể tả, đánh đổ Hàn Sâm sau cũng không có tâm tình nói thêm cái gì.
 
 	"Vẫn không được a, thân thể trình độ tiến hóa cùng kỹ năng vật lộn xảo, kinh nghiệm đều so với Tần Huyên kém không ít." Hàn Sâm mặc dù biết chính mình không thể nhanh như vậy liền đuổi theo Cương Giáp Tí Hộ Sở người số một Tần Huyên, bất quá ngay cả nàng ba mươi chiêu đều không tiếp nổi, vẫn là hơi có chút thất vọng.
 
 	Tần Huyên tắm xong sau khi, trên mặt vẫn là hồng hồng, lại bị nàng nhận định cái mông cuồng ma bức đến loại trình độ đó, thực sự làm cho nàng cảm giác thấy hơi xấu hổ.
 
 	"Không đúng vậy, hắn bắt kỹ xảo tuy rằng cũng không tệ lắm, nhưng là không có nhất định sức mạnh, cũng không thể khóa lại ta để ta không cách nào nhúc nhích, thân thể của hắn tố chất làm sao sẽ cao như vậy?" Tần Huyên đột nhiên nghĩ đến vấn đề này, vội vã điều ra Hàn Sâm đánh lộn phục thu thập số liệu.
 
 	Nhìn nhìn, Tần Huyên cắn chặt môi, hận hận mắng: "Tên khốn kia, dĩ nhiên có tốt như vậy tố chất thân thể, e sợ biến dị gien đều đầy tràn, dĩ nhiên vẫn giả heo ăn hổ, hại ta ra lớn như vậy khứu. Cái mông cuồng ma, ngươi chờ ta, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi tên khốn kiếp này."
 
 	Tự sau lần này, mỗi lần Hàn Sâm ra vào trạm chuyên chở, Tần Huyên đều sẽ đem Hàn Sâm gọi tiến vào đánh lộn thất thu thập một trận, hầu như không có một lần ngoại lệ.
 
 	Hàn Sâm mỗi lần đều chỉ là cười cười, ác ma quấn quanh người loại này bắt kỹ xảo, quan trọng nhất chính là thực chiến, có một cái như Tần Huyên như vậy thân thủ lợi hại người miễn phí cho hắn khi  bồi luyện, làm cho Hàn Sâm kỹ thuật chiến đấu cùng kinh nghiệm đều tăng nhanh như gió, Hàn Sâm trái lại vui vẻ chịu đựng, so ra được một chút da thịt nỗi khổ lại đáng là gì.
 
 	Nếu như không phải Tần Huyên, Hàn Sâm chỉ có thể đang cùng kẻ địch cuộc chiến sinh tử trong lúc đó tôi luyện, so với cùng Tần Huyên luyện muốn nguy hiểm nhiều lắm, nói không chắc một sai lầm mạng nhỏ liền không còn.
 
 	Hàn Sâm còn lặng lẽ gia tăng rồi ra vào trạm chuyên chở tần suất, chính là vì có thể cùng Tần Huyên nhiều luyện tập mấy lần, giống như vậy cơ hội tốt nhưng là có thể ngộ phải có cầu.
 
 	Đương nhiên, Hàn Sâm sẽ không để cho Tần Huyên nhìn ra hắn là cố ý bắt nàng khi  bồi luyện, mỗi lần đều sẽ nghĩ biện pháp trêu chọc một thoáng Tần Huyên, để Tần Huyên không nhịn được sức sống, lần sau còn có thể lại tìm hắn đi đánh lộn thất.
 
 	Tần Huyên thu thập Hàn Sâm nhiều lần như vậy, nhưng là nhưng hoàn toàn không có hả giận cảm giác, mỗi lần nhìn thấy Hàn Sâm cái kia một mặt cười cười vẻ mặt, trong lòng liền không nhịn được có khí, mỗi lần nhìn thấy Hàn Sâm, đều sẽ muốn đem hắn kéo đến đánh lộn trong phòng dạy dỗ một trận, hầu như đều đã trở thành một loại quen thuộc, mấy ngày bất hòa Hàn Sâm đánh một trận thật giống như cả người không đúng.