Chương 617: Mùi thơm
  
  	Tôm hùm dĩ nhiên đánh đến Hàn Sâm phía sau, một đôi tôm kiềm đồng thời hướng về Hàn Sâm gắp đi qua.
  
  	Hàn Sâm biết lúc này không thể lại né tránh, nếu bị tôm hùm hoàn toàn dựa vào đến, hắn lại nghĩ kéo dài khoảng cách liền không thể, lao ra mặt nước cũng là một con đường chết.
  
  	Cố nén trong lồng ngực bốc lên khí huyết đưa tay một chiêu, Hàn Sâm trên người bây giờ chỉ có Yêu Tinh Nữ Hoàng áo giáp, tự nhiên càng thêm không dám gắng đón đỡ đòn đánh này.
  
  	Một sinh trưởng bốn cánh, có cao hơn hai mét quái điểu bị Hàn Sâm kêu gọi ra, che ở trước mặt mình.
  
  	Răng rắc!
  
  	Thần Huyết cấp vật cưỡi Tứ Dực Lôi Điểu liền như thế bị tôm hùm cái kìm giáp thành vài đoạn, mà Hàn Sâm cũng dựa vào đây một chút thời gian, rốt cục vào ra khỏi biển trước, sau lưng hai cánh giương ra xông thẳng bầu trời.
  
  	Vừa bay lên đến ba mươi, bốn mươi mét, lại đột nhiên xem đến phía dưới ngoài khơi oành một tiếng, cái kia to lớn tôm hùm dĩ nhiên vọt ra khỏi mặt nước, từ hải phía dưới bắn ra ngoài, lăng không giáp hướng về Hàn Sâm.
  
  	Bạo tẩu Thần Huyết hai cánh tốc độ, còn đuổi không được tôm hùm đây nhảy một cái đến nhanh, mắt thấy tôm hùm liền phải đuổi tới không trung Hàn Sâm.
  
  	Hàn Sâm hai chân bùng nổ ra mạnh mẽ vô cùng sức mạnh, mạnh mẽ bỗng dưng mượn lực, trên không trung nhanh chóng lướt ngang hai mét, tôm hùm cái kìm hầu như là cùng Hàn Sâm sượt qua người.
  
  	Ầm!
  
  	Tôm hùm rơi vào rồi hải, làm như thiên thạch va chạm biển rộng giống như vậy, gợi ra to lớn biển gầm hướng về bốn phía khuếch tán.
  
  	Hàn Sâm nơi nào còn dám do dự, kế tục hướng về chỗ cao phi hành, cái kia tôm hùm tại trong biển tới lui tuần tra một lúc, phỏng chừng là cảm thấy đủ không được Hàn Sâm, cũng không có lại nhảy ra mặt nước, mang theo chim công thi thể lẻn vào trong biển sâu đi.
  
  	Nữ Hoàng cũng đập cánh bay trên không trung, trong lồng ngực ôm Tiểu Ngân Hồ, Tiểu Ngân Hồ trạng thái đặc biệt không được, xem ra có chút suy yếu, nhìn thấy Hàn Sâm trở về, lười biếng nhảy đến Hàn Sâm trên bả vai, party  ở phía trên liền bất động rồi.
  
  	Hàn Sâm há miệng, trong miệng rồi lại tuôn ra máu tươi, nội tạng của hắn bị thương rất nặng, sợ rằng muốn nghỉ ngơi một quãng thời gian rất dài mới có thể hoàn toàn khôi phục.
  
  	"Đi." Hàn Sâm cắn răng nhẫn nhịn trong lồng ngực bốc lên khí huyết, cùng Nữ Hoàng cùng rời đi vùng biển này sau khi, Nữ Hoàng mới một lần nữa cho gọi ra đại kình ngư, để Hàn Sâm có thể nghỉ ngơi.
  
  	Hàn Sâm nằm tại đại kình ngư trên lưng, Tiểu Ngân Hồ nhưng đem đầu nhỏ củng đến Hàn Sâm trong lồng ngực, Hàn Sâm còn không hiểu rõ nó đang làm gì, Tiểu Ngân Hồ cũng đã đem cái kia hai đoạn củ sen cắn đi ra, tại trong miệng răng rắc răng rắc nhai.
  
  	"Ta sát,
  
  	Tiểu Ngân Ngân, ngươi có nhân tính hay không, ta đều tổn thương thành như vậy, ngươi còn thừa dịp cháy nhà hôi của?" Hàn Sâm trong lòng phiền muộn, bất quá thực sự không có khí lực gì mắng nó.
  
  	Có thể  một giây sau, Hàn Sâm nhưng thất thần, Tiểu Ngân Hồ đem củ sen nhai nát sau khi, trực tiếp đút cho Hàn Sâm.
  
  	Hàn Sâm hơi ngẩn người, thực sự không nghĩ tới Tiểu Ngân Hồ không phải là mình ăn, dĩ nhiên là muốn cho hắn ăn, trong lòng không khỏi có chút cảm động.
  
  	Bất quá ăn Tiểu Ngân Hồ tước qua đồ vật, trong lòng hắn hơi có chút không thoải mái, vốn là nghĩ từ chối, có thể  ai biết cái kia củ sen đã hóa thành chất lỏng, trực tiếp chảy vào Hàn Sâm trong miệng.
  
  	Hàn Sâm ngẫm lại vật này tốt xấu cũng là suýt chút nữa mất mệnh mới kiếm về đến, ói ra chẳng phải là đáng tiếc, cũng không nhiều hơn nữa nghĩ, liền đem củ sen biến thành chất lỏng nuốt xuống.
  
  	Hình như có một dòng suối trong tại Hàn Sâm trong thân thể khuếch tán ra đến, trong lồng ngực cái kia bỏng cảm giác nhất thời dễ chịu rất nhiều, khí huyết cũng dần dần bình phục lại.
  
  	Hàn Sâm vội vã vận chuyển Động Huyền Kinh, hấp thu cái kia thanh tuyền như khí lưu, Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật bởi  tố chất thân thể có hạn, tại đệ nhị Tí Hộ Sở bên trong có thể luyện thành tầng thứ nhất đã là cực hạn, vì lẽ đó gần nhất Hàn Sâm cũng không có luyện nữa Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, một lòng một dạ đang luyện Động Huyền Kinh.
  
  	Động Huyền Kinh mỗi lần hít thở trong lúc đó tự có to lớn huyền diệu, tế bào nhanh chóng sự trao đổi chất, trong cơ thể bị thương tổ chức bóc ra sắp xếp ra, tân sinh tế bào hình thành tổ chức thay thế nguyên bản lão hóa bị hao tổn tổ chức, khiến Hàn Sâm nội thương nhanh chóng khôi phục.
  
  	Cái kia thanh tuyền như khí lưu ở trong đó đưa đến rất cường đại tác dụng, bằng không chỉ là Động Huyền Kinh sức mạnh, còn không đạt tới trình độ như thế này.
  
  	Theo từng tí từng tí thanh tuyền bị Động Huyền Kinh luyện hóa, Hàn Sâm thân thể càng ngày càng trắng mịn nhẵn nhụi, hầu như nhứ vừa ra đời củ sen giống như vậy, trên người còn tung bay ra kỳ dị mùi thơm ngát.
  
  	Tiểu Ngân Hồ liền nằm Hàn Sâm bên cạnh, hấp cái kia mùi thơm ngát khí tức, tinh thần tựa hồ tốt hơn rất nhiều.
  
  	Nữ Hoàng nhìn thấy cái kia hai đoạn củ sen, cũng đã đoán được chúng nó là từ đâu tới đây, nhìn Tiểu Ngân Hồ dĩ nhiên đút cho Hàn Sâm, có chút ngạc nhiên nhìn Hàn Sâm.
  
  	Vừa nãy bị trọng thương Hàn Sâm, sắc mặt vô cùng không dễ nhìn, hầu như không có màu máu, có thể  không lâu lắm, liền nhìn thấy Hàn Sâm sắc mặt chậm rãi chuyển biến tốt, dần dần lộ ra màu máu, hơn nữa da thịt như là tại hiện ra quang giống như vậy, càng ngày càng trắng mịn.
  
  	"Trong trắng lộ hồng, khác với tất cả mọi người." Nhìn Hàn Sâm, Nữ Hoàng nghĩ tới đây một câu rất diễm tục châm ngôn, có thể  hiện tại nàng nhìn Hàn Sâm, nhưng không tự chủ được nghĩ đến một câu như vậy, hơn nữa cảm thấy rất thích hợp Hàn Sâm.
  
  	Hàn Sâm gương mặt khá là kiên nghị, đường viền khá là có góc cạnh, có lúc xem ra sẽ có khá dữ, có thể  tại như vậy trắng mịn da thịt làm nổi bật bên dưới, lại có vẻ tự có một luồng khó phong thái.
  
  	Chính là Nữ Hoàng như vậy bình thường sẽ không quá để ý chính mình hình tượng nữ nhân, đều không khỏi trong lòng có chút đố kị lên.
  
  	"Đây là Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật hiệu quả, vẫn là cái kia hai đoạn củ sen hiệu quả đâu" Nữ Hoàng trong lòng âm thầm suy tư.
  
  	Đột nhiên, một mùi thơm truyền vào Nữ Hoàng chóp mũi bên trong, nhất thời để Nữ Hoàng như cùng ăn nhân sinh quả như, toàn thân lỗ chân lông đều vui thích mở ra.
  
  	"Chuyện gì thế này?" Nữ Hoàng giật mình nhìn Hàn Sâm, đến không phải là bởi vì Hàn Sâm trên người sẽ tỏa ra mùi thơm.
  
  	Mà nàng ngửi được cái kia mùi thơm sau khi, bên trong thân thể Dịch Thiên Thuật dĩ nhiên tự động vận chuyển lên, tựa hồ đang luyện hóa những kia hút vào trong cơ thể mùi thơm.
  
  	Điều này làm cho Nữ Hoàng cảm giác thực sự khó mà tin nổi, trong thiên hạ cái kia dĩ nhiên có một loại dị hương có thể xúc động Dịch Thiên Thuật, trước lúc này nàng liền không chút suy nghĩ qua.
  
  	Nếu như không phải tự thể nghiệm, coi như người khác nói cho nàng, nàng cũng tuyệt đối sẽ không tin tưởng.
  
  	Đáng sợ hơn chính là, tại cái kia dị hương bên trong, Nữ Hoàng dĩ nhiên cảm giác mình đã rất lâu không có tiến triển Dịch Thiên Thuật, chợt bắt đầu có chút dị động, tựa hồ có một chút tiến triển.
  
  	Tuy rằng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, bất quá Nữ Hoàng cũng không thể bỏ qua cơ hội như vậy, ngay Hàn Sâm bên người ngồi xuống, hấp thu cái kia mùi thơm ngát khí tức, bắt đầu tu luyện ( Dịch Thiên Thuật ).
  
  	Màu tím tiên quang tại Nữ Hoàng trên người chảy xuôi không thôi, đem phụ cận mùi thơm ngát khí tức đều hút vào trong đó, làm cho cái kia màu tím tiên quang bên trong lớn một tia mùi thơm ngát.
  
  	Hơn nữa Nữ Hoàng nguyên vốn có chút lành lạnh khí chất, dần dần thay đổi càng xuất trần thoát tục, quả thực như là không nhuộm đỏ bụi tiên tử giống như vậy, sáng rực rỡ cảm động nhưng lại khiến người ta không sinh được nửa phần khinh nhờn chi tâm.
  
  	Cái gọi là nam thực hẹ nữ thực ngẫu, củ sen vốn là nữ nhân vật đại bổ, bản thân tính hàn, nam nhân dùng ăn tuy rằng cũng mới có lợi, thế nhưng không kịp nữ nhân chỗ tốt lớn như vậy.
  
  	Cái kia hai đoạn củ sen không phải vật bình thường, trong đó ẩn chứa dược lực cực cường, Hàn Sâm theo Động Huyền Kinh luyện hóa, đối với Động Huyền Kinh trợ lực cực lớn