Chương 733: Ma Quỷ không có nước mắt..
 
 	Hàn Sâm có chút bận tâm, lần này cùng trước đây có chút không giống, nếu như chỉ là cùng cao thủ, đặc biệt an toàn hành động tổ bảo vệ nên có chút hiệu dụng, có thể  những này huyết giác Tu La, nhưng là đánh vỡ nhân loại thường thức, Hàn Sâm sợ sệt mẹ sẽ ở Tí Hộ Sở trước mắt xảy ra vấn đề gì.
 
 	Tần Huyên nghe xong Hàn Sâm nói tới sự tình, cũng không dám thất lễ, liên hệ thượng cấp, điều tra La Tố Lan hướng đi, quả nhiên phải tại Tí Hộ Sở bên trong, bị đặc biệt an toàn hành động tổ người mang theo đi ra ngoài săn bắn.
 
 	Tần Huyên nói cho Hàn Sâm, đã phái người đi tìm bọn họ, tin tưởng không tốn thời gian dài liền có thể đem bọn họ tìm trở về.
 
 	Lam Tinh Tí Hộ Sở phụ cận Ba Khắc đạt bên trong dãy núi, La Tố Lan tại Ngô Thanh Cương chăm sóc cho tại săn bắn dị sinh vật, tuy rằng La Tố Lan thu được gien đã rất nhiều, thế nhưng năng lực thực chiến hiển nhiên không quá được, đối phó một cái sinh vật biến dị vẫn là có vẻ rất vất vả, Ngô Thanh Cương thậm chí có loại muốn trên giúp nàng đem cái kia sinh vật biến dị giải quyết kích động.
 
 	Theo Ngô Thanh Cương, như La Tố Lan như vậy nữ tử, liền hẳn là một cái tao nhã quý phụ người, mười ngón không dính mùa xuân thủy loại kia, bị nam nhân nâng ở trong lòng bàn tay, hưởng thụ hoa tươi cùng thân che chở.
 
 	Thực tại không có cần thiết chính mình đi ra săn bắn, theo con trai của nàng hiện tại nơi cùng thực lực, đem nàng cung dưỡng đến Thần Cơ Nhân đại viên mãn đều sẽ không có bất cứ vấn đề gì, chỉ cần một chút thời gian mà thôi.
 
 	Có thể  mỗi tháng La Tố Lan vẫn là sẽ phải cầu đi ra săn bắn mấy lần, chỉ là cùng cũng chính là giết một ít nguyên thủy sinh vật cùng sinh vật biến dị, mỗi lần Ngô Thanh Cương đều xem có chút nóng nảy, hận không thể đi tới giúp nàng một tay.
 
 	Như vậy quý phụ người, thực sự không thích hợp cùng người tranh đấu, càng thêm không thích hợp cùng hung tàn dị sinh vật chiến đấu.
 
 	Ngô Thanh Cương tuy rằng nghĩ như vậy, bất quá vẫn là thật lòng chăm sóc La Tố Lan, đây là là một người đặc biệt an toàn hành động tổ thành viên nằm trong chức trách, huống chi con trai của La Tố Lan chính là đặc biệt an toàn hành động tổ người, Ngô Thanh Cương không có một chút nào lười biếng.
 
 	Đột nhiên, bên cạnh sơn lâm bên trong đột nhiên truyền ra gầm dữ dội tiếng, chỉ thấy một con màu đen con cọp theo sơn lâm bên trong nhào đi, tốc độ nhanh vô cùng, giống như một đạo màu đen huyễn ảnh.
 
 	"Thần Huyết sinh vật Hắc Ảnh Hổ, làm sao sẽ ở nơi như thế này?" Ngô Thanh Cương tức khắc biến sắc mặt, Hắc Ảnh Hổ bình thường là tại càng sâu một ít vùng núi bên trong qua lại, không nên xuất hiện ở đây mới đúng.
 
 	"Hàn phu nhân, trốn ta mặt sau không cần loạn đi." Ngô Thanh Cương lắc mình quá khứ, đem cái kia sinh vật biến dị trực tiếp chém giết, bảo hộ ở La Tố Lan trước.
 
 	Mắt thấy đầu kia Hắc Ảnh Hổ nhào tới, Ngô Thanh Cương trực tiếp rút ra trường kiếm tiến lên nghênh tiếp, một cái Thần Huyết cấp Hắc Ảnh Hổ, Ngô Thanh Cương chắc chắn có thể chém giết, chỉ là Hắc Ảnh Hổ tốc độ quá nhanh, muốn mang theo La Tố Lan đào tẩu sợ rằng có chút khó khăn.
 
 	Đột nhiên, lại nghe được sơn lâm bên trong truyền đến vài tiếng gầm rú, lại có hai con dị sinh vật theo sơn lâm bên trong trốn ra, Ngô Thanh Cương nhìn rõ ràng thời điểm, sắc mặt tức khắc đại biến, cái kia dĩ nhiên lại là hai con Thần Huyết sinh vật.
 
 	"Hàn phu nhân, ngài lập tức cưỡi Thần Huyết tọa kỵ trở lại Tí Hộ Sở, nơi này do ta ứng phó." Ngô Thanh Cương một bên cùng Hắc Ảnh Hổ chiến đấu, một bên nói với La Tố Lan.
 
 	"Tiểu Ngô, chính ngươi cẩn thận." La Tố Lan cho gọi ra Hàn Sâm cho nàng trao đổi đến Thần Huyết tọa kỵ, trực tiếp liền hướng vùng núi bên ngoài chạy như điên.
 
 	Ngô Thanh Cương kiếm trên ánh sáng bùng lên, ngăn lại cái kia ba con Thần Huyết sinh vật, cho La Tố Lan đào tẩu thời gian.
 
 	Nơi này phải sơn mạch biên giới, khoảng cách Lam Tinh Tí Hộ Sở không xa, ra khỏi núi mạch trên căn bản sẽ không có cái gì dị sinh vật, có thể nói phải ra khỏi núi mạch liền an toàn.
 
 	Có thể  La Tố Lan cưỡi Thần Huyết tọa kỵ vẫn không có chạy ra sơn mạch, phía trước lại đột nhiên xuất hiện mười mấy người, ngăn cản La Tố Lan đường đi, đem La Tố Lan cùng tọa kỵ đồng thời bao quanh vây nhốt.
 
 	"Hàn phu nhân, mời ngài theo chúng ta đi một chuyến chứ?" Cầm đầu người đàn ông trung niên cười tủm tỉm nhìn La Tố Lan nói rằng.
 
 	"Các ngươi là người nào, ta tại sao muốn đi với các ngươi?" La Tố Lan có chút kinh hoảng hỏi.
 
 	"Hàn phu nhân không cần phải lo lắng, chúng ta sẽ không làm thương tổn ngài. Mời ngài trở lại, chỉ là muốn để ngài cùng con của ngài đoàn tụ." Cầm đầu người trung niên nam nhân nói.
 
 	"Tiểu Sâm hắn làm sao?" La Tố Lan vội hỏi.
 
 	"Ngài đi thì biết.
 
 	" nam nhân lạnh nhạt nói.
 
 	"Ta không đi." La Tố Lan cắn môi nói rằng.
 
 	"Lão sao, cùng nàng dông dài nhiều như vậy làm gì, trực tiếp tóm lại là được rồi." Một người đàn ông khác nhưng là âm u kêu lên.
 
 	"Cũng tốt." Lúc trước nam nhân vung tay lên, mọi người liền hướng La Tố Lan bức bách tới.
 
 	Bọn họ đối với La Tố Lan điều tra rất rõ ràng, trước đây chính là một gia đình bà chủ, sau đó cũng chỉ là săn giết một ít bình thường sinh vật nuôi gia đình, sau đó càng là bay bị người chăm sóc, căn bản không có sức chiến đấu gì.
 
 	Bọn họ đã đem đặc biệt an toàn hành động tổ người giám hộ phân cách mở ra, muốn bắt hạ La Tố Lan phải rất chuyện đơn giản.
 
 	"Các ngươi cũng đều là có cha mẹ người, các ngươi làm chuyện như vậy, lẽ nào các ngươi cha mẹ liền không khổ sở sao?" La Tố Lan thở dài nói.
 
 	"Ít nói phí lời, xem ngươi lớn tuổi yếu ớt, ngoan ngoãn chính mình đi theo chúng ta, bằng không cái kia khổ ngươi không chịu nổi." Nhìn phòng lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Bị khổ dù sao cũng hơn tuyệt vọng tốt hơn." La Tố Lan nói rằng.
 
 	"Vậy thì chớ trách chúng ta không khách khí." Nhìn phòng xòe tay lớn, liền trực tiếp chụp vào La Tố Lan tóc, muốn đem La Tố Lan theo tọa kỵ trên cào xuống.
 
 	Liền nhìn hộ bàn tay lớn sắp theo La Tố Lan một sát na, nhưng nhìn thấy ngồi ở phía trên La Tố Lan giơ lên tay ngọc, đi với nhìn phòng cái cổ làm như rất tùy ý vung một thoáng.
 
 	Phốc!
 
 	Muốn cách xa còn có hai thước, nhìn phòng cái cổ nhưng như là bị vô hình Đao Tử chém đứt lớn, một cái đầu mang theo dâng trào máu tươi bay lên giữa không trung, trong cặp mắt kia tràn ngập sự không cam lòng, tuyệt vọng cùng không thể tin.
 
 	"Các ngươi. . . Trải nghiệm qua tuyệt vọng sao?" La Tố Lan sắc mặt như vạn cổ Huyền Băng giống như vậy, đã sớm không lúc trước thất kinh cùng sợ sệt, chỉ để lại lạnh lùng.
 
 	Tất cả mọi người đều là run lên trong lòng, chỉ cảm thấy lạnh cả người.
 
 	"A!"
 
 	Máu tươi lớn nở rộ đóa hoa như thế tỏa ra, cái kia dáng người chỗ đi qua, toàn bộ thế giới đều phảng phất nở đầy đỏ tươi đóa hoa.
 
 	"Ma Quỷ. . . Ngươi phải Ma Quỷ. . ." Đỗ Như Chi trong lòng sợ hãi tới cực điểm, mười mấy cái phá trăm cao thủ, trong đó bao quát nhìn phòng tại bên trong, còn có hai cái mở ra khóa gien cường giả, bọn họ những người này đối đầu Thần Huyết sinh vật đều có thể không có chút hồi hộp nào đem chém giết, thậm chí có thể mang bắt sống.
 
 	Bằng không cũng không thể lấy vài con sống Thần Huyết sinh vật đi dẫn ra Ngô Thanh Cương.
 
 	Có thể  nhiều cao thủ như vậy, vẻn vẹn chỉ là mười bộ trong lúc đó, người phụ nữ kia vẻn vẹn chỉ đi rồi mười bộ, tất cả mọi người đầu đều cùng thân thể phân lìa.
 
 	Tại cái kia một chỗ máu tươi cùng hài cốt trong lúc đó, người phụ nữ kia trên người liền một giọt máu đều không dính vào, vẫn là như vậy tao nhã cùng thong dong.
 
 	Nhìn nữ nhân đứng ở trước mặt mình nhìn mình, khuôn mặt tựa hồ xinh đẹp, có thể  ở trong mắt Đỗ Như Chi, cái kia nhưng nhứ Ma Quỷ cùng đáng sợ.
 
 	Mắt thấy nữ nhân lại muốn đi ra thứ mười một bộ, Đỗ Như Chi chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, đều sắp muốn co quắp trên mặt đất, liền ý niệm trốn chạy đều không sinh được đến, nữ nhân này thực sự quá khủng bố, so ra Ma Quỷ còn kinh khủng hơn.
 
 	"Không. . . Không muốn. . . Giết ta. . . Nhà ta còn có cha mẹ cùng vợ con. . ." Đỗ Như Chi lập tức co quắp quỳ gối trước mặt nữ nhân, không sinh được một tia ý niệm phản kháng.
 
 	"Ma Quỷ, không có nước mắt." La Tố Lan lạnh lùng nhìn xuống Đỗ Như Chi, tay ngọc vung nhẹ, một cái đầu lâu bay lên bầu trời, máu tươi tùy theo tỏa ra.