Chương 347: Liền làm kẻ địch tư cách đều không có
 
 	"Thật không biết đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong có cái gì đáng ngươi lưu luyến lâu như vậy?" Thần Thiên Tử mới đi ra, Hoàng Phủ Bình Tình liền đến đến Hàn Sâm bên người, thở dài nói rằng. ?
 
 	"Rất nhiều thứ đều đáng ta lưu luyến." Hàn Sâm bình tĩnh nói.
 
 	"Ngươi Thần Cơ Nhân cũng nhanh muốn sẵn sàng mãn rồi? Nhanh lên một chút đến đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở đi, nơi đó mới thật sự là bắt đầu." Hoàng Phủ Bình Tình khuyên.
 
 	"Còn kém rất nhiều, gần hai năm hẳn là đi không được." Hàn Sâm mỉm cười nói.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Hàn Sâm nhìn một lúc lâu, mới có chút thất vọng nói rằng: "Bất luận ngươi có tin hay không, ta đối với ngươi đều không có cái gì ý đồ xấu, sớm chút đến đệ nhị Tí Hộ Sở, ngươi mới có thể chân chính trở nên mạnh mẽ."
 
 	"Ta tin tưởng ngươi." Hàn Sâm nhìn Hoàng Phủ Bình Tình nháy mắt một cái nói rằng.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình tức giận lườm hắn một cái: "Không muốn quá mức lưu luyến những kia tiểu nữ sinh, đối với ngươi không có gì hay nơi. Ngươi biết biểu ca ta là nói thế nào ngươi? Đến quá muộn, đừng nói là làm bằng hữu, liền ngay cả làm kẻ địch đều không có cơ hội."
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình cho rằng Hàn Sâm không chịu rời đi đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở, là bởi  lưu luyến Vương Manh Manh, trong lòng dĩ nhiên có chút không nói ra được buồn bực, lại có chút không nói ra được lấp kín hoảng.
 
 	Nhìn Hoàng Phủ Bình Tình rời đi, Hàn Sâm khóe miệng vẫn như cũ mang theo nhàn nhạt ý cười tự lẩm bẩm: "Liền làm kẻ địch tư cách đều không có sao? Thần Thiên Tử vẫn đúng là dám nói, hi vọng chờ ta đi tới đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở sau khi, các ngươi vẫn có thể nói ra lời nói như vậy."
 
 	Hàn Sâm chưa hề đem Thần Thiên Tử cùng Hoàng Phủ Bình Tình để ở trong lòng, vẫn như cũ tự mình tự ăn uống.
 
 	"Sư ca, đây là ta ở trường quân đội bên trong qua cái cuối cùng sinh nhật, rời đi trường quân đội sau khi liền không biết lúc nào mới có cơ hội lại mời ngươi đồng thời sinh nhật, vì lẽ đó liền. . ." Vương Manh Manh rốt cục có thời gian bứt ra đi ra, đi tới Hàn Sâm bên người, có chút áy náy nói.
 
 	"Ngươi lúc nào mời, sư ca ta đều đồng ý đến, bất quá lần sau nhớ tới nhắc nhở ta mua lễ vật, ngươi sư ca trí nhớ của ta không được, rất dễ dàng quên." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Anh chàng đẹp trai ngươi có thể đến chính là lễ vật tốt nhất." Vương Manh Manh gò má hơi ửng hồng nói rằng.
 
 	"Lời này ta thích nghe, không hành lễ vật hay là muốn có." Hàn Sâm suy nghĩ một chút, ở bên cạnh trên bàn cầm một khối khăn ăn bố, sau đó lại cầm một nhánh viết ký tên, tiện tay ở khăn ăn mặt trên tả một chút chữ kín đáo đưa cho Vương Manh Manh: "Cái này coi như là ngày hôm nay quà sinh nhật đi, sư muội, chúc ngươi sinh nhật vui vẻ."
 
 	"Tạ Tạ sư ca." Vương Manh Manh rất vui vẻ cầm khăn ăn xem bên trên tả chữ.
 
 	Đi tới Thần Thiên Tử bên cạnh Hoàng Phủ Bình Tình cùng Thần Thiên Tử đều chú ý tới bên này sinh ra sự tình, hơi đến gần một chút, muốn xem một chút Hàn Sâm ở khăn ăn mặt trên viết cái gì.
 
 	Nhưng chỉ thấy cái kia phòng ăn mặt trên viết: Sinh nhật nguyện vọng hối đoái, Vương Manh Manh bản thân nắm này có thể hối đoái tùy ý nguyện vọng một cái, lập người —— Hàn Sâm.
 
 	Thần Thiên Tử nhìn thấy sau khi, bĩu môi khinh thường, tự mình tự rời đi.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, chuyện này căn bản là là phao nữ nhân tẻ nhạt thủ đoạn nhỏ, nếu là ở bình thường cũng là thôi, vào hôm nay như vậy trường hợp sử dụng như vậy thủ đoạn nhỏ, nhưng chỉ có thể nói rõ Hàn Sâm vô năng.
 
 	Đường đường Vương gia thiên kim, đừng nói không nguyện vọng gì không thể thực hiện, coi như có nguyện vọng gì cũng không phải hắn chỉ là một cái chưa Tiến Hóa Giả có thể thực hiện, lập xuống vật như vậy, chỉ có thể nói là hắn không có thể đưa ra lệnh Vương Manh Manh thoả mãn lễ vật, mới không thể không sái một chút không đủ tư cách thủ đoạn nhỏ hoa nhỏ chiêu.
 
 	"Sư ca, thật sự nguyện vọng gì cũng được sao?" Vương Manh Manh nhưng là rất chờ mong nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Chỉ cần là ta có thể làm được, cái gì cũng được." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Cảm tạ ngươi sư ca, đây là ta ngày hôm nay thu được tốt nhất quà sinh nhật." Vương Manh Manh cao hứng cầm sinh nhật nguyện vọng trân trọng mà nặng nề một cất đi, xem ra nàng cũng không có dự định lập tức sử dụng.
 
 	Trở lại trường quân đội, Hàn Sâm nhìn sắc trời cũng không còn sớm, sẽ không có lại đi trọng lực nghi phòng khách, nằm ở trên giường dùng bộ đàm xem lướt qua Thiên Võng ở trên tin tức.
 
 	Tuy rằng không quá để ý Thần Thiên Tử bọn họ nói cái gì, bất quá Hàn Sâm cũng muốn sớm một chút thăng cấp thành Tiến Hóa Giả, tiền đề là Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đại viên mãn.
 
 	Thiên Võng ở trên liên quan với Tí Hộ Sở tư liệu cùng tin tức có rất nhiều,
 
 	Hàn Sâm cường điệu xem chính là Cương Giáp Tí Hộ Sở cùng phụ cận mấy cái Tí Hộ Sở tư liệu cùng tin tức, hy vọng có thể tìm tới Siêu Cấp Thần Sinh Vật tung tích.
 
 	Muốn từ lượng lớn trong tin tức tìm tới tin tức hữu dụng cũng không phải một chuyện dễ dàng, Hàn Sâm hầu như mỗi ngày đều có chú ý tân mấy cái khá lớn hình xã khu bên trong tin tức, có thể  gần nhất nhưng không có cái gì hiện.
 
 	Đột nhiên, một cái tin tức gây nên Hàn Sâm chú ý.
 
 	Đây là một cái Cương Giáp Tí Hộ Sở người thiệp, nói hắn ở Bạch Ma Đại Qua vách đá gặp phải Phượng Hoàng.
 
 	Bởi  Tí Hộ Sở ở trong không thể ghi chép, vì lẽ đó thiệp cái này "Thải Hồng Nhân" chỉ là miêu tả cái kia cái gọi là Phượng Hoàng hình tượng.
 
 	Hắn miêu tả lên quả thật có chút cùng trong truyền thuyết Phượng Hoàng có chút tương tự, bất quá Tí Hộ Sở ở trong coi như có cùng Phượng Hoàng hình tượng gần gũi dị sinh vật, trên căn bản cũng đều là ở cao tầng Tí Hộ Sở ở trong hiện, xưa nay chưa từng nghe nói đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở ở trong còn có tương tự Phượng Hoàng dị sinh vật.
 
 	Thiệp phía dưới có rất nhiều người đều ở trào phúng Thải Hồng Nhân, bất quá Thải Hồng Nhân nhưng kiên trì gọi chính mình thật sự nhìn thấy tương tự Phượng Hoàng dị sinh vật, còn làm kỹ lưỡng hơn miêu tả.
 
 	Căn cứ Thải Hồng Nhân từng nói, hắn xem dị sinh vật nắm giữ tương tự chim công ngoại hình, bất quá toàn thân nhưng là thiêu đốt màu vàng quang diễm, căn bản không nhìn thấy cùng lông chim.
 
 	Hơn nữa Thải Hồng Nhân còn nói một tin tức, hắn đang nhìn đến con kia Phượng Hoàng lớn dị sinh vật thời, con kia dị sinh vật là rơi vào một cây đại thụ đầu cành cây.
 
 	Có thể  đội con kia dị sinh vật bay đi sau khi, hắn đến xem cây đại thụ kia, đại thụ cũng đã bị đốt thành tro bụi, có thể  hoàn toàn không nhìn thấy một tia hỏa diễm, liền cành lá đều còn duy trì hoàn chỉnh, có thể  nhưng cũng đã là than cốc dáng dấp.
 
 	Hàn Sâm không biết Thải Hồng Nhân nói thật hay giả, bất quá cuối cùng cũng coi như là một tia hi vọng, trở về một cái thiệp, hỏi cái kia Thải Hồng Nhân là ở nơi nào xem cái kia Phượng Hoàng lớn dị sinh vật.
 
 	Cũng không lâu lắm, Thải Hồng Nhân dĩ nhiên hồi đáp Hàn Sâm vấn đề, chỉ bất quá hắn cũng nói không rõ ràng đó là nơi nào, ở Đại Qua vách đá không có quá nhiều tham chiếu vật xác thực rất khó nói rõ ràng, bất quá Thải Hồng Nhân biểu thị, hắn biết phương hướng di chuyển, vẫn có thể tìm tới cây kia bị đốt cháy khét đại thụ.
 
 	Hàn Sâm do dự một chút, cho Thải Hồng Nhân một cái private chat ngữ âm tin tức, hi vọng xin hắn mang chính mình đến xem cây đại thụ kia, có thể phó cho hắn một số thù lao vân vân.
 
 	Có thể  Thải Hồng Nhân nhưng vẫn không có hồi đáp, mãi đến tận Hàn Sâm ngủ cũng không có động tĩnh.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Hàn Sâm rửa mặt qua đi chuẩn bị đi Nghiêm giáo sư nơi đó nhìn một chút, lần trước hắn dẫn theo Kinh Cực Nhã cùng đi, Kinh Cực Nhã thành tích khảo sát quả nhiên thành công gây nên Nghiêm giáo sư hứng thú, không quá nghiêm khắc giáo sư vẫn không có buông tha hắn, nhường hắn mỗi cách mấy ngày liền muốn đi trắc thử một lần.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng không muốn làm bộ, bất quá cũng không có biện pháp khác, hắn như vậy tố chất thân thể thật sự công bố ra, sau đó khẳng định là một đống lớn chuyện phiền toái, Hàn Sâm hiện tại không thích nhất chính là phiền phức, hắn chỉ muốn mau sớm hoàn thành Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đại viên mãn thành tựu