Chương 218: Ta không cùng người kém hơn ta kết bạn
 
 	Bạch Dịch Sơn đối với Hàn Sâm làm toàn diện điều tra, lấy thân phận của hắn có thể nhìn thấy bảo mật đẳng cấp rất cao hồ sơ, rất nhanh sẽ phát hiện Hàn Sâm dĩ nhiên là đặc biệt an toàn hành động tổ thành viên.
 
 	Sự phát hiện này nhường Bạch Dịch Sơn có chút mừng rỡ, Thánh Đường tòng quân phương điều tạm nhân thủ là tương đương đơn giản, huống chi là hắn Bạch Dịch Sơn tự mình mở miệng.
 
 	Tuy rằng đặc biệt an toàn hành động tổ cùng phổ thông quân nhân còn có chút không giống, bất quá nghĩ đến sẽ không có vấn đề quá lớn.
 
 	Nhưng là đặc biệt an toàn hành động tổ cho Bạch Dịch Sơn hồi đáp lại làm cho hắn ngẩn người một chút, xem xong đặc biệt an toàn hành động tổ truyền đến trả lời chắc chắn văn kiện sau khi, Bạch Dịch Sơn không khỏi khẽ cau mày: "Dĩ nhiên từ chối, đây chính là có chút phiền phức."
 
 	Nếu như là phổ thông quân nhân, Bạch Dịch Sơn có thể thông qua cao tầng trực tiếp mạnh mẽ cầm Hàn Sâm điều tạm đến Thánh Đường, nhưng là đặc biệt an toàn hành động tổ nhưng có chút không giống, hơn nữa Hàn Sâm lại là Tần Huyên ra tay, nhường Bạch Dịch Sơn cũng cảm giác thấy hơi vướng tay chân, một lúc không nghĩ ra rất biện pháp hay.
 
 	"Nếu chính thức đi không thông, vậy cũng chỉ có thể tự mình giải quyết, đến nghĩ một biện pháp nhường Hàn Sâm tự nguyện tu luyện ta ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) mới được." Bạch Dịch Sơn không muốn liền như thế từ bỏ, cũng không muốn ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) liền như thế bị liệt vào cấm thuật.
 
 	Càng làm Hàn Sâm tư liệu điều đi ra nhìn kỹ một lần, Bạch Dịch Sơn xoa huyệt Thái dương lâm vào trầm tư.
 
 	. . .
 
 	Hàn Sâm về tới trường học, bấm Kỷ Yên Nhiên dãy số.
 
 	Tuy rằng vừa được Thần Huyết Thú Hồn binh khí, bất quá bởi  hắn nuôi nấng dị sinh vật hai ngày nay liền muốn lên cấp đến Thần Huyết cấp, vì lẽ đó hai ngày nay liền tạm thời không đi săn giết dị sinh vật, miễn cho đi tới quá địa phương xa không về được, sai lầm : bỏ lỡ ăn Thần Huyết sinh vật thời gian.
 
 	"Đang làm gì thế đây?" Hàn Sâm nhìn thấy hoàn toàn tức trong hình ảnh Kỷ Yên Nhiên, vội vã cười hỏi.
 
 	"Không nhìn thấy sao? Đang đùa Thượng Đế Chi Thủ." Kỷ Yên Nhiên giả vờ lạnh nhạt nói rằng.
 
 	"Ở đâu cái phòng a, ta đi tìm ngươi cùng nhau chơi đùa." Hàn Sâm mặt dày hỏi.
 
 	"e khu sáu phòng, ngươi nếu như không thời gian liền không dùng qua đến rồi." Kỷ Yên Nhiên cũng không ngẩng đầu lên kế tục chơi game nói rằng.
 
 	"Lập tức đến, chờ ta năm phút đồng hồ." Hàn Sâm nói xong cũng kết thúc thông tin bước nhanh hướng về e khu sáu phòng mà đi.
 
 	Thông tin đứt đoạn mất sau khi, Kỷ Yên Nhiên trên mặt mới thoả mãn bĩu môi nói: "Hừ, coi như ngươi thức thời, không dám đến ngươi phải chết chắc."
 
 	"Mỹ nữ, chơi đây, thật là lợi hại a!" Hàn Sâm rất nhanh sẽ tìm tới Kỷ Yên Nhiên, giả vờ sùng bái bên cạnh nhìn nói rằng.
 
 	"Đều thua thảm, còn lợi hại hơn đây?" Kỷ Yên Nhiên trắng Hàn Sâm một chút, miệng nhỏ đều đô lên.
 
 	"Trường học của chúng ta còn có ai có thể thắng ngươi a?" Hàn Sâm không tin Kỷ Yên Nhiên thất bại, trong trường học không phải là không có có thể thắng Kỷ Yên Nhiên, nhưng là cái kia cái có thể thắng Kỷ Yên Nhiên, không phải thật không tiện thắng nàng, chính là căn bản sẽ không đến mạng lưới chiến đấu lên chơi.
 
 	"Trường học mạng lưới chiến đấu có ý gì, ta là ở Thiên Võng sàn đấu lên chơi đây, người này rất lợi hại, thắng ta ba, bốn cầm, mỗi lần đều thắng ta mười mấy phần." Kỷ Yên Nhiên nói rằng.
 
 	"Ngươi ở phòng nào, ta đi báo thù cho ngươi." Hàn Sâm nói liền chuẩn bị đi bên cạnh tìm một đài hoàn toàn tức nghi ngồi xuống đổ bộ tài khoản của chính mình.
 
 	"Ngươi hay dùng tài khoản của ta chơi đi, cố gắng giúp ta báo thù." Kỷ Yên Nhiên đứng dậy trạm lên, chuẩn bị đem vị trí tặng cho Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm ngồi xuống, nhưng là nhưng đưa tay lôi kéo, càng làm Kỷ Yên Nhiên kéo trở lại, Kỷ Yên Nhiên nhất thời ngã ngồi đến Hàn Sâm trong lồng ngực.
 
 	"Lưu manh, ngươi làm gì?" Kỷ Yên Nhiên gò má ửng đỏ, làm dáng giãy dụa hai lần, đương nhiên không thể giãy dụa đi ra ngoài.
 
 	"Ngươi đi rồi nhìn ta như thế nào báo thù cho ngươi a? Như vậy mới thấy rõ mà." Hàn Sâm từ phía sau ôm lấy Kỷ Yên Nhiên, bắt đầu thao tác nổi lên hoàn toàn tức nghi, mời người kia kế tục đối chiến.
 
 	"Như ngươi vậy làm sao phát lực a? Quay đầu lại thua ta có thể không buông tha ngươi." Kỷ Yên Nhiên nói.
 
 	"Không thành vấn đề, đây là chưa Tiến Hóa Giả khu, coi như nhắm mắt lại ta cũng sẽ không thua." Hàn Sâm ôm trong lồng ngực Kỷ Yên Nhiên hương nhuyễn ngọc thể cười nói.
 
 	"Tự đại cuồng." Kỷ Yên Nhiên cười mắng một câu, người nhưng tựa ở Hàn Sâm trong lồng ngực cũng không giãy dụa, tùy ý Hàn Sâm ôm lấy hắn thao tác lên hoàn toàn tức nghi.
 
 	"Không phải tự đại là tự tin,
 
 	Ngươi nếu như không tin ta có thể thắng, bằng không chúng ta đánh cược, nếu như ta thắng, ngươi hôn ta một cái." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Nếu như ngươi thua thì sao?" Kỷ Yên Nhiên phiết nói.
 
 	"Ta thua ta hôn ngươi một cái." Hàn Sâm vô liêm sỉ nói rằng.
 
 	"Muốn tốt đẹp cố gắng thi đấu không cho thua, bằng không tha thứ không được ngươi." Kỷ Yên Nhiên đưa tay ở Hàn Sâm bên hông nhuyễn thịt lên ngắt một thoáng, nhất thời nhường Hàn Sâm phát sinh một tiếng kêu thảm, dẫn tới trong đại sảnh những người khác đều nhìn về bên này lại đây.
 
 	Nhìn thấy là Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên, nhất thời đều lộ ra ám muội nụ cười, làm Kỷ Yên Nhiên khuôn mặt nhỏ càng hồng.
 
 	"Đừng kêu." Kỷ Yên Nhiên duỗi ra tay nhỏ che Hàn Sâm miệng, lại bị Hàn Sâm ở lòng bàn tay hôn một cái.
 
 	Kỷ Yên Nhiên vừa thẹn vừa hận, không thể làm gì khác hơn là cầm tay nhỏ lại rụt trở về.
 
 	Cũng còn tốt lúc này hoàn toàn tức nghi nhảy ra một cái nhắc nhở, hai người đều nhìn về cái kia nhắc nhở, lúc này mới phát hiện đối phương dĩ nhiên từ chối lần thứ hai khai chiến.
 
 	Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên chính đang kỳ quái đối phương làm sao hội tụ từ chối, lại đột nhiên nhìn thấy đối phương nói chuyện.
 
 	"Ngươi là Hắc Ưng Quân Giáo Kỷ Yên Nhiên chứ?"
 
 	Nhìn thấy đối phương phát ra tin tức, Hàn Sâm hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Kỷ Yên Nhiên, Kỷ Yên Nhiên có chút mờ mịt lắc đầu nói: "Ta là ở sàn đấu lên tùy cơ xứng đôi đến người này, ta không quen biết cái này id a, lẽ nào là trường học của chúng ta người?"
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn đối phương id, tên rất hung hăng, gọi "Thượng Đế đệ tam tay" .
 
 	"Ngươi phát cái tin tức hỏi một câu, xem là không phải chúng ta trường học người, trường học của chúng ta có trình độ loại này người không nhiều, bọn họ id ta đều biết, cái này id hoàn toàn không có ấn tượng a." Kỷ Yên Nhiên nói rằng.
 
 	Hàn Sâm đang chuẩn bị phát tin tức, đối phương tin tức liền lại phát ra lại đây.
 
 	"Ta là trung ương trường quân đội Thượng Đế Chi Thủ xã Tam Thủ Thiên Vương Lục Bác Đào, ngươi hẳn nghe nói qua tên của ta đi, kết giao bằng hữu thế nào?"
 
 	Kỷ Yên Nhiên hơi hơi kinh ngạc: "Trung ương trường quân đội Tam Thủ Thiên Vương, trường quân đội liên kết có thể xếp vào mười vị trí đầu tuyển thủ, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ đụng phải hắn, bất quá hắn làm sao biết ta id?"
 
 	"Mặc kệ làm sao biết, đánh bạn gái của ta chủ ý đều không có kết quả tốt." Hàn Sâm cười hì hì, phát một cái sợi tin tức đi qua: "Ta không cùng người kém hơn ta kết bạn."
 
 	Lục Bác Đào nhất thời phát ra một cái tin tức trở về: "Liền thắng ngươi bốn cái, mỗi thanh đều không thua kém vô cùng phân kém, cái này cũng chưa tính mạnh hơn ngươi sao?"
 
 	"Vừa nãy đang dùng cơm, hiện tại ăn xong." Hàn Sâm lại trả lời một câu.
 
 	"Ha ha, tốt lắm, chúng ta trở lại một ván, lại thua xem ngươi còn có không có lời nào không dám." Lục Bác Đào nói, cũng đã phát ra một cái đối chiến yêu mời đi theo.
 
 	Hàn Sâm không chút nghĩ ngợi, trực tiếp click đồng ý, nhất thời tiến vào game đếm ngược. (chưa xong còn tiếp. )u