Chương 56: Lại chơi ta là tôn tử của ngươi
 
 	Phương Cảnh Kỳ mặt trướng có chút hồng, trong lòng thầm hận chính mình bất cẩn, cũng thầm mắng Hàn Sâm giảo hoạt.
 
 	Hàn Sâm dĩ nhiên đối với Tuyết Tịch giảng loại này thấp kém cố sự, hắn mới sẽ tức giận phân tâm, bằng không cũng sẽ không bị Hàn Sâm nắm lấy cơ hội.
 
 	"Lại là 10 ngàn, lại ghi lại." Hàn Sâm nói với Tuyết Tịch.
 
 	"Trở lại." Phương Cảnh Kỳ lại lấy tay đưa tới.
 
 	Hàn Sâm lấy tay để tốt sau khi, cùng lần trước như thế, lại nói với Tuyết Tịch: "Lại có một con đáng yêu chó con, chuẩn bị sung túc nước và thức ăn đi trong sa mạc du lịch, lần này nó cũng tìm tới cột điện, nhưng là cuối cùng nó vẫn là chết, ngươi biết tại sao không?"
 
 	"Tại sao?" Tuyết Tịch lần này nghiêm túc suy nghĩ một chút, nhưng là cũng không nghĩ tới đáp án.
 
 	"Đây là ta đang hỏi ngươi đây?" Hàn Sâm thẳng thắn không nhìn Phương Cảnh Kỳ, quay đầu đi nhìn Tuyết Tịch nói rằng.
 
 	"Ta đoán không được mà." Tuyết Tịch gắt giọng.
 
 	"Tính toán một chút, ta cho ngươi biết đi, đó là bởi vì cột điện mặt trên treo một tấm bảng, trên bảng hiệu diện viết nơi này cấm chỉ đại tiểu tiện, liền đáng yêu con cún con liền lại nén chết rồi."
 
 	"Phốc!" Tuyết Tịch không nhịn được bật cười.
 
 	Phương Cảnh Kỳ biết đây là Hàn Sâm muốn dụ dỗ hắn phân thần, nhưng là hắn thấy Hàn Sâm nhìn Tuyết Tịch, ép căn bản không hề nhìn hắn, vội vã nói với Hàn Sâm: "Ngươi đến cùng là kể chuyện xưa vẫn là. . . Đùng. . ."
 
 	Lời còn chưa nói hết, Hàn Sâm bàn tay liền lại đánh vào trên mu bàn tay của hắn, liên tục đánh ba lần, Phương Cảnh Kỳ mu bàn tay đã đỏ chót một mảnh, nhưng là Phương Cảnh Kỳ mặt so với mu bàn tay của hắn càng hồng.
 
 	"Trở lại." Phương Cảnh Kỳ cắn răng lấy tay lại đưa đến Hàn Sâm trước mặt.
 
 	Hàn Sâm dọn xong tư thế, liền lại cho Tuyết Tịch nói về cố sự: "Lại có một con đáng yêu con cún con đi trong sa mạc du lịch, lần này nó mang đủ nước và thức ăn, cũng tìm tới cột điện, cột điện mặt trên cũng không có quải bất kỳ nhãn hiệu, nhưng là cuối cùng nó cũng chết, ngươi biết đây là tại sao không?"
 
 	Phương Cảnh Kỳ lần này hoàn toàn nhịn xuống không nhìn Hàn Sâm cũng không nói lời nào, trong lòng quyết định chủ ý, mặc cho Hàn Sâm làm sao câu dẫn hắn, hắn chính là quyết tâm, nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm thủ đoạn, tuyệt đối không cho Hàn Sâm bất kỳ có thể sấn cơ hội.
 
 	Chờ Hàn Sâm nói cho Tuyết Tịch đáp án sau khi, Phương Cảnh Kỳ vẫn là cũng không nhúc nhích con mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm Hàn Sâm thủ đoạn.
 
 	"Tiểu tử thúi ngươi chờ ta, đợi lát nữa ta đánh ngươi thời điểm, ngươi liền biết lợi hại." Phương Cảnh Kỳ trong lòng âm thầm bất chấp.
 
 	Hàn Sâm thấy Phương Cảnh Kỳ hoàn toàn không bị câu dẫn, liền than thở nói rằng: "Phương huynh thực sự là tốt định lực, nhớ ta Hàn Sâm ngang dọc tay chân mang giới hai mươi năm, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tránh được ta này cố sự đại pháp, Phương huynh không hổ là danh môn sau khi."
 
 	"Ít nói phí lời. . . Đùng. . ." Phương Cảnh Kỳ mới nói ra một câu, chính là biến sắc mặt, nhưng là đã không kịp, trên mu bàn tay lại bị Hàn Sâm mạnh mẽ giật một cái tát.
 
 	Phương Cảnh Kỳ lúc này hận không thể tìm tảng đá đập đầu chết ở đây, không nghĩ tới vẫn là Hàn Sâm đạo, tức giận đỏ cả mặt, như là quan công từ trên thần đài đi xuống tự.
 
 	"Trở lại!" Phương Cảnh Kỳ hai chữ này đã nói nghiến răng nghiến lợi, xem một bên Tuyết Tịch lo sợ bất an.
 
 	Hàn Sâm cái này tay đặt ở Phương Cảnh Kỳ dưới chưởng, chỉ là lần này hắn không có lại cho Tuyết Tịch kể chuyện xưa, chỉ là tựa như cười mà không phải cười nhìn Phương Cảnh Kỳ nói rằng: "Có phải là thua không phục lắm? Có phải là cảm thấy nếu như không phải là bị ta phân tâm, ngươi liền nhất định sẽ không thua?"
 
 	Phương Cảnh Kỳ lần này căn bản liền không để ý tới Hàn Sâm, bất luận hắn nói cái gì, hắn đều là mắt điếc tai ngơ, như là nhập định lão tăng.
 
 	"Tâm như băng thanh, trời sập không sợ hãi. . ." Phương Cảnh Kỳ trong lòng đọc thầm thanh tâm bí pháp, căn bản không để ý tới Hàn Sâm nói cái gì, hắn là quyết tâm muốn ở này một ván thắng được Hàn Sâm, sau đó ngược lại mạnh mẽ thu thập Hàn Sâm, đến thời điểm hắn cũng cho Tuyết Tịch kể chuyện xưa, cũng phải đánh Hàn Sâm tay, cũng phải. . .
 
 	Hàn Sâm thấy Phương Cảnh Kỳ không hề bị lay động, liền than nhẹ một tiếng nói rằng: "Phương huynh nhân vật như vậy, thực sự là ta hoành tung tay chân mang giới hai mươi mới có thấy chi tuấn tài, xem ra ta phải chăm chỉ một điểm, lấy ra ba phần mười công lực đối phó ngươi.
 
 	"
 
 	"Phốc!" Tuyết Tịch nhìn Hàn Sâm đàng hoàng trịnh trọng nói chuyện, không biết tại sao lại chỉ muốn cười, không nhịn được bật cười.
 
 	Phương Cảnh Kỳ vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm thủ đoạn, định lực khi  thật không tệ.
 
 	"Phương huynh chú ý, xem ta tay chân mang đế hoàng bí thư kỹ, cửu thiên thập địa mình ta vô địch động kinh tay. . ." Hàn Sâm khí thế mười phần hét lớn một tiếng.
 
 	"Hừ, ta chính là bất động, xem ngươi còn có thể chơi hoa chiêu gì." Phương Cảnh Kỳ trong lòng cười gằn.
 
 	"Đùng. . ." Lần này Phương Cảnh Kỳ hết sức chăm chú, nhưng là khi  Hàn Sâm thời điểm xuất thủ, hắn dĩ nhiên vẫn không có đến cùng né tránh.
 
 	"Trở lại. . ." Phương Cảnh Kỳ trong lòng không phục a, hắn làm sao có khả năng sẽ trốn không xong đây, nhất định là Hàn Sâm lại dùng cái gì quỷ kế.
 
 	"Ta xem coi như xong đi, thân là tay chân mang giới đế hoàng, bắt nạt ngươi ta thực sự không đành lòng." Hàn Sâm bốn mươi lăm độ giác ngửa mặt lên trời thở dài.
 
 	"Nhẫn cái đầu ngươi, ta không trả tiền nổi sao? Trở lại." Phương Cảnh Kỳ hận không thể một cái tát đánh nát Hàn Sâm tấm kia tinh tướng mặt, nhưng là hắn Phương Cảnh Kỳ làm ra loại kia không thua nổi sự.
 
 	"Cái kia Phương huynh thì đừng trách ta vô tình." Hàn Sâm lấy tay đưa tới.
 
 	"Đùng!"
 
 	"Trở lại!"
 
 	"Đùng!"
 
 	"Trở lại!"
 
 	"Đùng đùng đùng. . ."
 
 	Phương Cảnh Kỳ đã giết đỏ cả mắt rồi, hắn dù như thế nào cũng không thể tiếp thu chính mình dĩ nhiên sẽ không tránh thoát, Hàn Sâm chỉ là một cái giảo hoạt đê tiện vô liêm sỉ gia hỏa, chính diện giao phong tình huống dưới, hắn làm sao có khả năng sẽ không tránh thoát.
 
 	Nhưng là Phương Cảnh Kỳ bất kể như thế nào thí, hắn chính là không tránh thoát.
 
 	"Trở lại. . . Đùng đùng đùng. . . Trở lại. . . Đùng đùng đùng. . ."
 
 	Âm thanh lanh lảnh ở trong phòng khách không ngừng mà vang lên, Tuyết Tịch đã sớm ở một bên xem ở lại : sững sờ, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, thua dĩ nhiên sẽ là Phương Cảnh Kỳ, hơn nữa Phương Cảnh Kỳ còn thua thảm như vậy, vừa bắt đầu nàng còn vì là Hàn Sâm lo lắng, nhưng là hiện tại nàng mới phát hiện, nàng chân chính hẳn là lo lắng chính là Phương Cảnh Kỳ.
 
 	Chờ Phương Cảnh Kỳ rời đi Hàn Sâm trong nhà thời điểm, mu bàn tay đã thũng như là móng heo giống như vậy, sắc mặt càng là một mảnh trắng bệch, cũng không biết là tức giận vẫn là tu.
 
 	"Phương huynh, ngày khác rảnh rỗi trở lại chơi tay chân mang a." Hàn Sâm vung vẩy trong tay một tờ một triệu tiền mặt, thâm tình chân thành hướng về Phương Cảnh Kỳ vẫy tay từ biệt.
 
 	Chính đang trên máy bay Phương Cảnh Kỳ suýt chút nữa một cái lảo đảo từ máy bay trên té xuống, trong lòng mắng thầm: "Ta trở lại cùng ngươi chơi cái gì tay chân mang, ta Phương Cảnh Kỳ chính là tôn tử của ngươi."
 
 	Hàn Sâm nguyên vốn còn muốn lại nói vài câu, nhưng là máy bay đã ầm một tiếng, mở đủ mã lực phá không mà đi, trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi hình ảnh.
 
 	"Không nghĩ tới vui vẻ như vậy vui vẻ là có thể kiếm được một triệu, sớm biết Phương Cảnh Kỳ như thế nại đánh, ta liền hẳn là đáp ứng hắn chơi mười vạn một cái." Hàn Sâm tiếc hận liếm môi một cái, ôm một triệu ôm vào trong ngực xoay người trở về phòng.