Chương 242: Xoắn ốc thương pháp
 
 	Hàn Sâm ở phía xa nhìn chung quanh, vậy cũng chỉ là một mảnh hồ nước nhỏ, to bằng lòng bàn tay một vùng, cũng là cùng nước tiểu đường gần như, nước cạn dưới ánh mặt trời đều có thể thấy để.
 
 	Chung quanh hồ cùng trong nước đều dài rất nhiều rong, xanh mượt một mảnh vô cùng tươi tốt, ngoài ra cũng không có gì chỗ đặc biệt.
 
 	"Lẽ nào cái tên này còn là một bệnh thích sạch sẽ, xuống tắm rửa sạch sẽ? Có thể  cũng chưa từng thấy cưỡi vật cưỡi ăn mặc áo giáp xuống rửa ráy a!" Hàn Sâm không nhìn ra cái nguyên cớ đến, cũng là tạm thời không nghĩ nữa nó, chép lại Thánh Chiến Thiên Sử tới kiếm, cho gọi ra trạng thái chiến đấu Miêu Quân, hóa thành Huyết Tinh Đồ Lục Giả liền hướng cái kia Thần Huyết sinh vật giết tới.
 
 	Một người một sủng lực chiến Thần Huyết sinh vật, có thể  cũng chỉ kiên trì hơn 20 phút liền không kiên trì được, cái kia Thần Huyết sinh vật thương pháp thực sự quá lợi hại, mỗi một lần va chạm đều cầm Hàn Sâm chấn động cánh tay tê dại, liên tục mấy trăm lần va chạm, Hàn Sâm cánh tay không bị phế đi, dựa cả vào Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, cùng với Siêu Lạp Tử Lưu Gia Tốc thuật né tránh then chốt công kích.
 
 	Liền ngay cả Hàn Sâm trên người Thần Huyết Khải Giáp, đều bị mũi thương mời cắt ra vài đầu đường, máu tươi chính đang ra bên ngoài thẩm thấu.
 
 	Hàn Sâm không nói hai lời, tìm cái cơ hội xoay người đập cánh bàng liền đi, cầm Miêu Quân cũng triệu hoán trở về, nếu như không phải có Miêu Quân từ bên kiềm chế, Hàn Sâm liền hơn 20 phút đều kiên trì không được.
 
 	Ỷ vào chính mình có cánh bay được, con kia Thần Huyết sinh vật không đuổi kịp, Hàn Sâm khôi phục thể lực liền đi tìm cái kia Thần Huyết sinh vật làm một vố lớn, đánh không lại liền chạy, nghỉ ngơi được rồi lại đánh, liên tiếp bảy, tám thiên, cùng cái kia Thần Huyết sinh vật to to nhỏ nhỏ đã làm không biết bao nhiêu bao nhiêu giá.
 
 	"Đại Ca, tiếp tục như vậy cũng không phải cái biện pháp a, nếu không chúng ta lại đi tìm người khác hỗ trợ?" Lữ Vĩ Nam mắt thấy Hàn Sâm mỗi lần đều là đại bại mà về, tuy rằng đều không được cái gì trọng thương, có thể  tiếp tục như vậy cũng không phải cái sự, Hàn Sâm xác thực không phải cái kia Thần Huyết sinh vật đối thủ.
 
 	"Đừng nóng vội, lại nhường ta thử xem." Hàn Sâm nhưng là không một chút nào gấp.
 
 	Mấy ngày nay hắn tuy rằng vẫn đại bại, bất quá con kia Thần Huyết sinh vật quỷ dị thương pháp, lại bị hắn lấy ra một điểm môn đạo, hiện tại hắn đối với thương pháp kia hứng thú, còn ở Thần Huyết sinh vật bản thân bên trên.
 
 	Con kia Thần Huyết sinh vật thương pháp mang theo mãnh liệt xoay tròn lực đạo, hơn nữa còn có chính toàn cùng nghịch toàn phân chia, nếu như là chính toàn, chém ở phía trên lực đạo sẽ bị hướng ra phía ngoài đánh, mà nếu như là nghịch toàn, sức mạnh chém ở phía trên sẽ hướng về Thần Huyết sinh vật phương hướng lôi kéo.
 
 	Này kỳ thực cùng ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) rất tương tự, Đại Âm Dương Từ Lực Pháo lợi dụng âm lực cùng dương lực kết hợp, cũng có thể đạt đến tương tự hiệu quả.
 
 	Mà chính toàn cùng nghịch toàn vận dụng, cũng cần nắm giữ thời cơ, bằng không sẽ hoàn toàn ngược lại, này đồng dạng là tâm lý chiến, rồi cùng Hắc Bạch Quyền kỳ thực là một cái tính chất.
 
 	Chỉ là cái kia Thần Huyết sinh vật hơi có chút quái lạ,
 
 	Tựa hồ có thể nhìn thấu lòng người giống như vậy, mỗi lần đều có thể cầm chính toàn cùng nghịch toàn dùng vừa đúng, điều này làm cho Hàn Sâm rất là khó hiểu.
 
 	Bởi  tâm lý chiến vốn là Hàn Sâm am hiểu nhất, có thể  bất luận hắn làm sao thử nghiệm, kết quả cũng giống nhau, Thần Huyết sinh vật hoàn toàn có thể nhìn thấu tâm tư của hắn, do đó sử dụng chính xác thương pháp.
 
 	Hàn Sâm thực ở không có cách nào tin tưởng, một cái Thần Huyết sinh vật dĩ nhiên hội tụ thông minh đến mức độ này, có thể hoàn toàn nhìn thấu tâm lý của hắn.
 
 	Hơn nữa con kia Thần Huyết sinh vật, xem ra cũng không giống như là như vậy thông minh, bằng không hắn cũng sẽ không vẫn ở lại chỗ này.
 
 	"Đến cùng là nguyên nhân gì, có thể nhìn thấu tâm tư của ta đây? Nếu như có thể biết điểm này, là có thể lợi dụng hắn thương pháp khuyết điểm trực tiếp giết hắn." Hàn Sâm âm thầm suy tư.
 
 	Cái kia xoắn ốc thương pháp xác thực lợi cực kỳ, rồi cùng ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) như thế, cũng có thể nghiền ép cùng cấp kỹ xảo, có thể  đồng dạng, đang sử dụng thời điểm, đều muốn đối mặt rất nhiều nguy hiểm.
 
 	Nếu như Hàn Sâm có thể phán đoán chính xác hắn lúc nào sử dụng chính toàn, lúc nào sử dụng nghịch toàn, chỉ cần ở hắn sử dụng nghịch toàn thời điểm, toàn lực một chiêu kiếm đâm đi qua, mượn hắn nghịch toàn hướng vào phía trong lôi kéo sức mạnh, là có thể mượn sức mạnh của hắn giết chính hắn.
 
 	Hiện tại duy nhất phiền phức chính là, Hàn Sâm đã đã nếm thử rất nhiều lần, mỗi lần phán đoán của hắn đều là sai lầm, đây đối với am hiểu dự phán Hàn Sâm tới nói, quả thực là chuyện không thể nào.
 
 	"Lẽ nào hắn thật sự nắm giữ đọc lưu tâm năng lực? Có thể nhìn thấu trong lòng ta đang suy nghĩ gì?" Hàn Sâm cau mày suy tư.
 
 	Lữ Vĩ Nam ở một bên vô cùng phiền muộn, không thể làm gì khác hơn là nói với Hàn Sâm: "Đại ca kia ngươi lại thử, ta đi phụ cận đi dạo, săn giết điểm sinh vật biến dị, nhìn lại một chút có hay không cái khác Thần Huyết sinh vật."
 
 	Những ngày qua Lữ Vĩ Nam nhìn Hàn Sâm bị con kia Thần Huyết sinh vật đánh nhảy nhót tưng bừng, không biết bị ngược bao nhiêu lần, Lữ Vĩ Nam cũng có chút tuyệt vọng rồi, này con Thần Huyết sinh vật hoặc là nói là này hai\ Thần Huyết sinh vật quá mạnh mẽ, coi như thật sự tìm người lại đây, nếu muốn giết hắn cũng không dễ dàng, hắn muốn chạy, e sợ không ai có thể cản được hắn.
 
 	Nhiều người cũng vô dụng, như vậy sức mạnh cùng tốc độ, ai cũng giơ lên không được hắn xung phong.
 
 	"Được." Hàn Sâm đáp một tiếng, trong lòng còn đang suy nghĩ con kia Thần Huyết sinh vật làm cái gì có thể nhìn thấu tâm tư của hắn.
 
 	Cẩn thận đem mình bảy, tám ngày tới cùng Thần Huyết sinh vật chiến đấu cẩn thận về ôn một lần, càng hồi ức càng ngày càng khẳng định, con kia Thần Huyết sinh vật nhất định là có thể nhìn thấu tâm tư của hắn, bằng không không thể mỗi lần đều chuẩn xác như vậy, thậm chí ngay cả một lần sai lầm cũng không có phạm qua.
 
 	"Nếu như hắn thật sự có thể nhìn thấu tâm tư của ta, như vậy bình thường công kích, đối với hắn liền căn bản không có tác dụng gì." Hàn Sâm xoa cằm suy tư.
 
 	Muốn đánh bại con kia Thần Huyết sinh vật, duy nhất phương pháp chính là để cho mình đánh xuất lực lượng cùng hành vi của chính mình không phù hợp, coi như cái kia Thần Huyết sinh vật có thể nhìn thấu một người tâm tư, vậy cũng nhiều lắm là có thể phán đoán ra Hàn Sâm chân chính mục tiêu công kích là nơi nào, không thể phán đoán ra Hàn Sâm đánh xuất lực lượng là thế nào.
 
 	"Muốn nhường đánh xuất lực lượng cùng hành vi không phù hợp, ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) là rất lựa chọn tốt , tương tự một quyền đánh ra đi, thế nhưng đánh ra chính là âm lực vẫn là dương lực, tạo thành hiệu quả là hoàn toàn khác nhau, chính thích hợp dùng tới đối phó này con Thần Huyết sinh vật."
 
 	Hàn Sâm khá là có chút khổ não: "Đáng tiếc ta ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) chỉ là vừa sơ học, liền nhập môn cũng không tính, căn bản không thể đánh ra chân chính âm lực cùng dương lực, này đến là có chút phiền phức."
 
 	Hai ngày sau, Hàn Sâm lại cùng này con Thần Huyết sinh vật chiến nhiều lần, kết quả nhường hắn càng ngày càng khẳng định, này con Thần Huyết sinh vật nhất định có thể nhìn thấu tâm tư của hắn, chí ít có thể nhìn thấu hắn chân chính mục tiêu công kích.
 
 	Hung ác lưu tâm, hàn lâm liền trực tiếp bắt đầu rồi tu luyện ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ), chỉ có như thế, mới khả năng chính mình một người giết này con Thần Huyết sinh vật, bằng không đến nhiều hơn nữa người đều vô dụng.
 
 	Trừ phi hắn không chạy, không phải vậy nhiều hơn nữa người cũng giữ không nổi hắn.
 
 	Huống chi như thế đặc thù Thần Huyết sinh vật, Hàn Sâm cũng không muốn cùng người khác chia sẻ.
 
 	( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) tu luyện cũng không tính quá khó, là một loại khá là ôn hòa Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, theo Hàn Sâm hiện tại gien hoàn thành cân nhắc, tu luyện lên tiến độ rất nhanh.
 
 	Bất quá muốn đem âm lực cùng dương lực chuyển đổi như thường, nhưng là phi thường khó khăn một chuyện.
 
 	Hàn Sâm ở này con Thần Huyết sinh vật thương pháp bên trong, đến là thu được không ít kình lực chuyển đổi kinh nghiệm, làm cho tiến triển vô cùng thuận lợi.
 
 	Coi như như vậy, Hàn Sâm cũng dùng hơn nửa tháng thời gian, mới chính thức nhập môn ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ), miễn cưỡng có thể đánh ra âm lực cùng dương lực.