Chương 377: To lớn ốc sên
 
 	Hàn Sâm cùng Chu Đình đứng dưới chân núi một tảng đá lớn mặt sau cất giấu, chỉ chờ Dương Vĩnh Thành bọn họ cầm con kia dị sinh vật từ trên núi dẫn hạ xuống.
 
 	Hàn Sâm nhìn ngọn núi lớn kia mênh mông nguy nga, phảng phất là một cái người khổng lồ đứng vững với Cổ Sâm Lâm trong lúc đó, xem lòng người bên trong khá là chấn động.
 
 	"Đều đến lúc này, ngươi đều có thể nói cho ta, đó là một cái thế nào dị sinh vật chứ?" Hàn Sâm nhìn một bên Chu Đình nói rằng.
 
 	Dọc theo con đường này, Dương Vĩnh Thành bọn họ liền con kia dị sinh vật đôi câu vài lời đều không có tiết lộ qua, không có nói với Hàn Sâm quá bán như chữ, Hàn Sâm đến hiện tại còn đối với con kia dị sinh vật không biết gì cả.
 
 	Chu Đình cười cợt: "Có biết hay không đều không khác nhau gì cả, ngược lại ngươi cũng chính là phụ trách đâm ở trên một đao, những chuyện khác đều không cần ngươi bận tâm."
 
 	"Con kia dị sinh vật chung quy sẽ không đứng ở nơi đó bất động nhường ta đi đâm chứ?" Hàn Sâm hơi có chút cau mày.
 
 	"Gần như." Chu Đình thuận miệng nói rằng.
 
 	Hàn Sâm ngớ ngẩn, nhưng trong lòng không nhịn được có chút hoài nghi, này con dị sinh vật đến cùng có phải là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, một cái siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, làm sao sẽ cũng không nhúc nhích nhường hắn đâm đâu
 
 	Hàn Sâm trong lòng nghi hoặc, bất quá Chu Đình nếu không chịu nói, hắn cũng không có hỏi lại, chỉ là con mắt nhìn chằm chằm phía trên ngọn núi lớn, chờ Dương Vĩnh Thành bọn họ cầm dị sinh vật dẫn hạ xuống.
 
 	Nguyên bản Hàn Sâm cho rằng động tĩnh nhất định sẽ rất lớn, có thể  đợi nửa ngày quang cảnh, cũng không nghe thấy cái gì kịch liệt tranh đấu tràng, tưởng tượng thú rống cùng cây cối bị đụng gãy âm thanh đều chưa từng xuất hiện.
 
 	Tốt mấy tiếng sau khi, Hàn Sâm lúc này mới rất xa nhìn Dương Vĩnh Thành đội mấy người từ trên núi hạ xuống, mấy người đi rất chậm, vừa đi vừa nghỉ không biết đang làm gì, bởi  khoảng cách còn có chút xa, lại có cây cối chống đỡ, Hàn Sâm cũng thấy không rõ lắm bọn họ đến cùng đang làm gì.
 
 	Hàn Sâm đi ra ngoài đi rồi một điểm, muốn xem rõ ràng hơn một số, Chu Đình nhưng lôi hắn một thoáng, trừng mắt mắt nói rằng: "Đừng nhúc nhích, liền ở ngay đây cất giấu, chờ Dương ca dẫn nó lại đây, bị nó phát hiện sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, tên kia thị lực cường vô cùng, ngươi đừng hỏng rồi chúng ta đại sự."
 
 	Hàn Sâm trong lòng càng cam thấy quái lạ, không biết đây rốt cuộc là một cái ra sao dị sinh vật, làm sao như vậy kỳ lạ.
 
 	Không tưởng tượng ra được dị sinh vật dáng dấp, Hàn Sâm chỉ có thể chịu nổi tính tình ở chỗ này chờ.
 
 	Dương Vĩnh Thành bọn họ dần dần hướng về bên này dựa vào lại đây, một hồi lâu sau khi, Hàn Sâm mới nhìn rõ ràng phía sau của bọn họ có một con ra sao dị sinh vật, xem hàn chúng hơi run run.
 
 	Đó là một cái xe con to nhỏ to lớn ốc sên, xác ngoài toàn thân giống như là ngọc thạch,
 
 	Hiện ra nửa trong suốt màu nhũ bạch, xem ra tinh xảo dường như một cái loại cỡ lớn ngọc khí điêu khắc phẩm.
 
 	Mà ở cái kia ốc sên xác phía dưới, duỗi ra màu đỏ rực nhuyễn thịt, hình dạng cùng bình thường ốc sên không hề khác gì nhau, chỉ là toàn thân đỏ choét, từ xa nhìn lại lại như là một đoàn ngọn lửa màu đỏ.
 
 	Hoả hồng nhuyễn thịt phía trước, đang có một đôi ô tô đầu đăng to lớn ánh mắt nhô ra đến, lúc này chính đang đuổi theo Dương Vĩnh Thành bọn họ ở chạy.
 
 	Bất quá này con khổng lồ to lớn ốc sên, chạy đi thực sự không thế nào nhanh, tuy rằng so với chân chính ốc sên phải nhanh rất nhiều, bất quá cũng thì tương đương với bình thường người trưởng thành ở chậm chạy mà thôi, muốn muốn đuổi tới Dương Vĩnh Thành bọn họ là không thể.
 
 	Dương Vĩnh Thành mấy người bọn hắn phân biệt đứng mấy cái phương hướng khác nhau, vừa hướng con kia khổng lồ ốc sên bắn tên hoặc là ném ám khí, một bên duy trì một cái khoảng cách, không muốn] to lớn ốc sên tới gần bọn họ.
 
 	Chỉ là Dương Vĩnh Thành bọn họ tiễn cùng ám khí đánh vào con kia to lớn ốc sên trên người, bất kể là đánh vào màu nhũ bạch ốc sên xác ở trên, vẫn là đánh vào màu đỏ rực nhuyễn thịt mặt trên, đều không có nửa phần hiệu quả.
 
 	Tiễn bắn ở ốc sên xác ở trên, cũng không biết là Dương Vĩnh Thành bọn họ xạ quá mạnh vẫn là nguyên nhân gì, tiễn trực tiếp ở xác ở trên va nát tan, cũng còn tốt đều là Z kim cương tiễn, nếu như là Thú Hồn tiễn, phỏng chừng Dương Vĩnh Thành bọn họ đều muốn khóc lên.
 
 	Mà tiễn cùng ám khí đánh vào cái kia hoả hồng nhuyễn thịt mặt trên, dĩ nhiên như là đánh vào cao su bên trong lớn, hoả hồng nhuyễn thịt đi vào trong ao hãm một thoáng, sau đó tiễn cùng ám khí liền bị cũng bắn ra ngoài, bắn trở về tiễn cùng ám khí tốc độ, so với bọn họ đánh tới thời điểm càng nhanh hơn càng ác hơn mấy phần.
 
 	Tuy rằng nhìn ra con kia to lớn ốc sên rất lợi hại, bất quá theo tốc độ của nó, tựa hồ không có cần thiết như thế trốn, trực tiếp đi qua cho nó một đao không được sao? Cần gì phải muốn đem nó dẫn lại đây.
 
 	Hàn Sâm trong lòng tuy rằng nghi hoặc, bất quá hắn cũng biết Dương Vĩnh Thành bọn họ làm như thế, tất nhiên có đạo lý của bọn họ, vì lẽ đó Hàn Sâm cũng là chịu nổi tính tình đội Dương Vĩnh Thành bọn họ cầm to lớn ốc sên dẫn lại đây.
 
 	"Tuyệt đối không nên động, chờ bọn hắn cầm con kia dị sinh vật từ tảng đá lớn bên cạnh dẫn đi qua sau khi, ngươi liền nhân cơ hội ở nó mặt sau nhuyễn thịt tới một đao. . . Nhớ kỹ, nhất định phải nhanh, một đao sau khi bất luận có hay không đắc thủ, lập tức rút đi, không cần có bất kỳ do dự nào, bằng không chết rồi cũng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi." Chu Đình lại trịnh trọng căn dặn Hàn Sâm hai câu.
 
 	Hàn Sâm gật gù biểu thị tự mình biết, không đa nghi bên trong đối với này con to lớn ốc sên nhưng là càng thêm hiếu kỳ, không biết nó đến cùng còn có ra sao bản lĩnh, dĩ nhiên sẽ làm Chu Đình bọn họ như vậy kiêng kỵ.
 
 	Chỉ là xem tốc độ của nó, thực ở không tưởng tượng ra được, nó độ nguy hiểm đến cùng ở nơi nào.
 
 	Mắt thấy Dương Vĩnh Thành bọn họ dần dần cầm to lớn ốc sên dẫn lại đây, Hàn Sâm cầm Cổ Huyền Lang chủy thủ kêu gọi ra, bất cứ lúc nào nắm trong tay, tựa ở phía trên tảng đá, chờ đợi to lớn ốc sên từ bên cạnh trải qua.
 
 	Bên cạnh Chu Đình cũng nín hơi tựa ở trên vách đá, liền không dám thở mạnh.
 
 	Không lâu lắm, to lớn ốc sên liền bị dẫn tới Hàn Sâm cùng Chu Đình vị trí tảng đá lớn bên cạnh, từ tảng đá lớn bên cạnh sau khi trải qua, dương vĩnh sâm nhất thời phát sinh như tiếng còi, đó là hắn cùng Hàn Sâm ước định cẩn thận ám hiệu.
 
 	Hàn Sâm cũng không chậm trễ, nắm Cổ Huyền Lang chủy thủ một bước từ tảng đá lớn mặt sau xoay chuyển đi ra, đối diện to lớn ốc sên mặt sau, màu nhũ bạch ốc sên xác phía dưới, có một mảnh làm như quần đỏ giống như nhuyễn thịt lộ ra.
 
 	Chủy thủ không chút lưu tình quay về cái kia vùng nhuyễn thịt chém xuống, Hàn Sâm chủy thủ vẫn không có chém ở nhuyễn thịt mặt trên, con kia to lớn ốc sên tựa hồ cũng đã có chút cảm ứng, cái kia lộ ở bên ngoài lớn quần đỏ một loại nhuyễn thịt liền hướng xác bên trong súc.
 
 	Đáng tiếc cũng đã có chút không kịp, Hàn Sâm trong tay kim loại màu đen lớn Cổ Huyền Lang chủy thủ, mạnh mẽ chém ở nhuyễn thịt mặt trên, nhất thời cầm nhuyễn thịt chém ra một đạo thước lớn lỗ hổng.
 
 	Hàn Sâm có loại chém ở Lão Ngưu gân mặt trên cảm giác, tuy rằng vẫn là chém ra nhuyễn thịt, nhưng cũng không lớn bình thường như vậy thông thuận, chỉ chém tiến vào ba, bốn thốn thâm, nhuyễn thịt cũng đã co vào xác bên trong, chỉ tiên ra một mảnh nóng bỏng máu tươi.
 
 	Hàn Sâm lại là một chủy thủ hướng về xác mặt trên chém đi qua, hắn muốn thử một chút có thể hay không chém ra ốc sên xác.
 
 	"Chạy mau!" Mặt sau Chu Đình nhưng là vừa giận vừa sợ, không đợi Hàn Sâm chém xuống đi, kêu to một tiếng, lôi kéo Hàn Sâm xoay người liền chạy.
 
 	Đột nhiên, liền thấy con kia vừa co vào xác bên trong ốc sên, hoả hồng thân thể giống như rắn độc từ xác bên trong chui ra, lăng không liền hướng Hàn Sâm phi vọt tới, nhanh nhẹn xem một cái dài ra cánh thịt màu đỏ rực quái xà.