Chương 587: Thử độc
  
  	Tiểu Ngân Hồ nhìn thấy trước mặt màu đỏ nấm hương, hé miệng xoạch một cái, trực tiếp nuốt xuống.
  
  	Sau đó một người một hồ bốn mắt nhìn nhau, một hồi lâu cũng không có động tĩnh.
  
  	"Đây liền xong? Cho điểm phản ứng a!" Hàn Sâm đợi một hồi lâu, nhưng không nhìn thấy Ngân Hồ có phản ứng gì, thật giống như là ăn cái đường đậu như.
  
  	Lại đợi một lúc, quả nhiên vẫn là không có có phản ứng gì, Hàn Sâm một hắc tuyến, bất quá có một việc hắn đến là xác định, loại này màu đỏ nấm hương, Tiểu Ngân Hồ xác thực rất có hứng thú ăn.
  
  	Cũng còn tốt Hàn Sâm biết tuyết rơi trước còn có hai viên màu đỏ nấm hương, liền chính mình lại chạy tới đào một viên trở về.
  
  	Lần này hắn không dám nữa để Tiểu Ngân Hồ ăn, mỏng manh cắt một mảnh, sau đó dùng dây thừng tại một gốc cây cây thông ở trên, chờ xem có đường hay không qua dị sinh vật sẽ ăn.
  
  	Không lâu lắm, liền nhìn thấy một lợn rừng như dị sinh vật chạy tới, nhảy nhót mấy lần, nhưng không thể ăn được điếu ở phía trên nấm hương, vây quanh nấm hương xoay chuyển vài vòng không chịu đi.
  
  	Mất một lúc, phụ cận một số chuột bọ côn trùng rắn rết loại nhỏ bé dị sinh vật đều bị dụ dỗ lại đây, có một con tùng thử như con vật nhỏ nhảy cao nhất, nhảy lên tới bắt ở cái kia một mảnh nấm hương, trực tiếp liền nuốt xuống.
  
  	Hàn Sâm mắt thấy cái kia con tùng thử như dị sinh vật trên người màu xám da lông, không lâu lắm liền đã biến thành màu đỏ, xem ra bóng loáng toả sáng vô cùng đẹp đẽ.
  
  	Hàn Sâm lại cắt mấy cái lát cắt, tại mấy cái không giống địa phương làm thí nghiệm.
  
  	Đối với này Hàn Sâm đến là có một chút phát hiện mới, không phải hết thảy dị sinh vật đối với loại này nấm hương có hứng thú, chỉ là có một phần dị sinh vật sẽ muốn ăn màu đỏ nấm hương.
  
  	Hơn nữa ăn đi sau khi, đều sẽ có chút phản ứng, không giống Tiểu Ngân Hồ như, ăn đi liền cái rắm đều không thả.
  
  	Một loại dị sinh vật ăn đi sau khi, trên người da lông đều sẽ biến thành màu đỏ, xem ra cũng sáng láng hơn một chút, ngoài ra, Hàn Sâm cũng nhìn không ra chỗ đặc biệt gì.
  
  	Hàn Sâm đem những kia dị sinh vật ăn màu đỏ nấm hương phản ứng từng cái ghi chép hạ xuống, sau đó trở lại Liên Minh bên trong, đem tư liệu truyền cho Tôn giáo sư, xin hắn hỗ trợ phân tích phân tích.
  
  	Tôn giáo sư nói cho hắn cần một ít thời gian, hai ngày sau nói cho hắn kết quả.
  
  	Hàn Sâm vốn là muốn đem còn lại hơn một nửa nấm hương bảo tồn lại, có thể  Tiểu Ngân Hồ nhìn thấy còn lại nấm hương, trực tiếp liền một cái nuốt xuống, ăn xong liền nhảy vào Hàn Sâm trong lồng ngực, nheo mắt lại ngủ.
  
  	"Cũng còn tốt ta không Toàn đào trở về, bằng không liền đều tiến vào Tiểu Ngân Hồ cái bụng,
  
  	Quay đầu lại coi như thật có ích lợi gì cũng không còn." Hàn Sâm âm thầm vui mừng.
  
  	Tề Tu Văn đi liên hệ Lý Luân cùng Phỉ Lực Ca vẫn chưa về, phỏng chừng cũng không thế nào thuận lợi, Hàn Sâm đến cũng không vội vã, kế tục nhìn cổ văn, luyện một chút ( Động Huyền Kinh ) cùng ( Bão Ngọc Nguyên Dương công ), luyện nữa luyện Song Phi kiếm pháp hoạt động một chút, cuộc sống gia đình tạm ổn qua đến là vô cùng thoải mái.
  
  	Chờ hai ngày, Tôn giáo sư bên kia quả nhiên có tin tức.
  
  	"Tiểu Hàn a, trải qua suy đoán, ngươi tìm tới cái kia một viên màu đỏ nấm hương, rất khả năng có cố bản bồi nguyên tăng cường thể phách hiệu quả, bất quá đây chỉ là suy đoán, ngươi có thể mình làm thí nghiệm, trước tiên chút ít dùng ăn một điểm thử một chút xem." Tôn giáo sư tựa hồ đối với cái kia màu đỏ nấm hương cảm thấy rất hứng thú, không chờ Hàn Sâm đặt câu hỏi, liền nói với Hàn Sâm.
  
  	"Sẽ không có vấn đề gì chứ?" Hàn Sâm cảm giác trong lòng chíp bông, chính mình ăn loại này Tí Hộ Sở đồ vật, luôn cảm giác có chút không tốt lắm.
  
  	"Trước tiên lượng nhỏ dùng ăn, không vượt quá mười khắc lượng, sau đó chuẩn bị sẵn sàng, nếu như dùng ăn sau khi có cái gì dị dạng, liền lập tức đi rửa ruột. Còn có, ngươi trước tiên chuẩn bị kỹ càng những dược vật này, vạn nhất có cái gì bất ngờ, sử dụng trước thuốc ổn định lại. . ." Sau khi nói xong, Tôn giáo sư lại bổ sung một câu: "Cái theo suy đoán đến xem, sẽ không có nguy hại, loại này cố bản bồi nguyên dược, không thừa thãi một loại đều sẽ không có cái gì nguy hại."
  
  	"Ta vẫn là trước tiên suy nghĩ một chút đi." Hàn Sâm không dám nói thẳng chính mình ăn.
  
  	"Đáng tiếc phía ta bên này không có ai ở trên băng nguyên, bằng không ta có thể tìm người khác giúp ngươi thí nghiệm." Tôn giáo sư có chút tiếc nuối nói.
  
  	Bất quá Tôn giáo sư câu nói này nhưng nhắc nhở Hàn Sâm, chính hắn đáng sợ gặp nguy hiểm không dám trực tiếp ăn, nhưng có thể tìm người khác tới thí a.
  
  	"Chu Đình tiểu tử kia có Vạn Hương Độc Thể, ăn sẽ không có vấn đề lớn lao gì, liền để hắn đến thử xem đi." Hàn Sâm đem chủ ý đánh tới Chu Đình trên người.
  
  	Những người khác, ăn vạn nhất có vấn đề gì, Hàn Sâm không chịu nổi trách nhiệm, Chu Đình bình thường liền đem độc vật trở món ăn ăn, hẳn là không vấn đề quá lớn.
  
  	Hàn Sâm đem trước tìm dị sinh vật thí nghiệm thời còn lại một mảnh lấy ra, xào rau thời điểm thả vào, lấy mấy cái ăn sáng cùng một nồi nước, sau đó đem Chu Đình mời lại đây.
  
  	"Đến đến đến, hai anh em chúng ta ngày hôm nay cố gắng uống một chén." Hàn Sâm lôi kéo Chu Đình ngồi xuống, vô cùng nhiệt tình nói rằng.
  
  	Chu Đình nhưng là một mặt ngờ vực nhìn Hàn Sâm, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái tên này làm sao sẽ chủ động mời ta ăn cơm, trong này có âm mưu gì chứ? Lẽ nào là trong thức ăn có độc, muốn hạ độc hại ta? Hẳn là sẽ không đi, nhìn hắn cũng không như vậy xuẩn, biết rõ ta có Vạn Hương Độc Thể, vạn độc bất xâm, hắn đầu óc hỏng rồi mới sẽ muốn hạ độc hại ta cái này chơi độc lão tổ tông."
  
  	Hàn Sâm thân thiết cho Chu Đình rót rượu đĩa rau: "Chu lão đệ a, gần nhất ở trên băng nguyên qua còn quen thuộc chứ? Có chuyện gì khó xử liền cho ta nói, đại ân không giúp được, một số việc nhỏ vẫn là không thành vấn đề."
  
  	"Không đúng, cái tên này nhất định là có chuyện gì muốn cầu ta, không phải vậy không thể đối với ta tốt như vậy." Chu Đình chớp mắt một cái, nhất thời thần khí rồi lên, nghĩ thầm: "Được rồi, có việc cầu ca ca, cái kia ca ca hiện tại chính là đại gia."
  
  	"Lão Hàn a, có chuyện gì nói thẳng, ngươi ta quan hệ này, còn cần phải khách khí như vậy sao?" Chu Đình rung lên, vừa ăn Hàn Sâm cho hắn giáp món ăn, một bên uống chút rượu nói rằng.
  
  	"Quả thật có chút sự muốn mời ngươi hỗ trợ." Hàn Sâm liền vội vàng nói.
  
  	"Nói, ngươi huynh đệ ta, có lời gì không thể nói thẳng, chỉ cần ca ca ta có thể giúp được việc khó khăn. . ." Chu Đình chuyển đề tài: "Bất quá mà, ngươi cũng biết, hiện tại thế đạo gian nan, ca ca ta lại là cùng khổ xuất thân, trong túi không có tiền khổ hoảng. . ."
  
  	"Không thành vấn đề, ngươi yên tâm, ngươi giúp ta việc này, quay đầu lại ta cho ngươi 1 vạn tệ." Hàn Sâm nói rằng.
  
  	"1 vạn tệ?" Chu Đình mọi người ngây người, nghĩ thầm: "Ngươi phái ăn mày đâu 1 vạn tệ cũng không đủ ca ta uống bình rượu đây."
  
  	Cười hì hì, Chu Đình tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "1 vạn tệ. . . Khà khà. . . Lẽ nào ngươi muốn cho ta giúp ngươi uống bình rượu?"
  
  	"Gần như, chính là tại trong tuyết đào một viên cái nấm, muốn cho ngươi giúp ta nếm thử xem có hay không độc, ta biết ngươi là Vạn Hương Độc Thể, không sợ nhất cái này." Hàn Sâm trực tiếp nói.
  
  	"Chuyện nguy hiểm như vậy ngươi chỉ cho ta 1 vạn tệ?" Chu Đình xem Hàn Sâm ánh mắt lại như là tại xem một cái vắt cổ chày ra nước.
  
  	"Hỏng rồi." Hàn Sâm đột nhiên vỗ đùi.
  
  	"Cái gì hỏng rồi?" Chu Đình bị sợ hết hồn.
  
  	"Ngươi không làm ngươi không nói sớm, vừa nãy ngươi miệng đầy đáp ứng, ta cho rằng ngươi đồng ý đây, vừa nãy đã giáp cho ngươi ăn." Hàn Sâm một mặt vô tội nói rằng.
  
  	"Ta cái tiên nhân bản bản. . ." Chu Đình mặt đều tái rồi.