Chương 645: Giết bạo long
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm lần thứ hai một mũi tên bắn ở bạo long mí mắt trên không, vẫn không có có thể thương tổn được bạo long con mắt
 
 	Có thể  ra ngoài Hàn Sâm bất ngờ, có Vương Vũ Hàng ở bên kia kêu to hô to, còn cầm khối kim loại đập bạo long, con kia bạo long dĩ nhiên chỉ là mạnh mẽ trừng Hàn Sâm một chút, lại hướng về Vương Vũ Hàng đuổi tới.
 
 	"Tiểu thúc, tăng thêm đem sức, ta yêu quý ngươi." Hàn Sâm không biết Vương Vũ Hàng đời trước làm bao nhiêu nghiệt, đời này mới sẽ có mạnh mẽ như vậy xui xẻo thù địch giá trị.
 
 	Bất quá có Vương Vũ Hàng hấp dẫn bạo long sự chú ý, Hàn Sâm liền vẫn tìm cơ hội sẽ cuồng xạ bạo long con mắt.
 
 	Chỉ là loại này Siêu Cấp Thần Sinh Vật phản kích cũng không chậm, cứ việc Hàn Sâm đã lựa chọn tốt nhất cơ hội, có thể  trên căn bản cũng chỉ có thể bắn trúng bạo long mí mắt mà thôi.
 
 	Còn có một chút mũi tên trực tiếp bị bạo long né tránh, chỉ là bắn trúng trên người hắn vảy giáp, bắn ở vảy giáp mặt trên mũi tên hầu như không có tác dụng gì, chính là vẽ ra một điểm trắng vết tích liền hạ rơi xuống, căn bản liền vảy giáp đều mặc không ra.
 
 	Vương Vũ Hàng bên kia đã sắp muốn không chống đỡ nổi, trên người bị đốt năng đã sắp muốn không xong rồi.
 
 	"Hàn lão đệ, ngươi đến là nhanh lên một chút giải quyết đi cái kia đại cẩu a, ta nhanh không xong rồi." Vương Vũ Hàng kêu rên nói.
 
 	"Tiểu thúc, kiên trì nữa kiên trì." Hàn Sâm trong miệng nói, ánh mắt lại vẫn dùng Khổng Tước Liên Nỗ nhắm vào con kia bạo long con mắt.
 
 	Hiện tại đã có mười mấy chi mũi tên cắm ở nó mí mắt mặt trên, có thể  vẻn vẹn chỉ là cắm ở mí mắt mặt trên, liền dày đặc mí mắt đều không có bắn thủng, tự nhiên cũng không đả thương được bạo long con mắt.
 
 	Oành!
 
 	Lại là một mũi tên bắn ra ngoài, lần này Hàn Sâm lựa chọn khoảng cách rất gần, vốn tưởng rằng mũi tên này mới có thể bắn trúng con mắt của nó, ai biết nhưng vẫn còn mí mắt cho chặn lại rồi.
 
 	Hàn Sâm lại hướng về tiễn bên trong túi mò thời điểm, lại phát hiện tiễn bên trong túi đã trống rỗng rồi, quạ đen mũi tên đều bị hắn xạ hết, nhưng vẫn không có có thể thương tổn được bạo long con mắt.
 
 	"Chết no gan lớn, chết đói nhát gan, liều mạng." Hàn Sâm thấy quạ đen mũi tên có thể đâm vào bạo long mí mắt bên trong, cảm thấy chuyện này còn có hi vọng, cắn răng liền hướng bạo long vọt tới.
 
 	Trước tiên không nói có thể hay không giết này con bạo long, nếu như liền như thế bỏ mặc nó ở lại chỗ này, ai biết nó sẽ có hay không có sự không có chuyện gì liền đến phía dưới băng nguyên trên không ăn mấy người chơi, đốt mấy cái Tí Hộ Sở mở ra lửa trại dạ hội.
 
 	Hàn Sâm không muốn mạo hiểm như vậy, hiện tại đã có cơ hội có thể, Hàn Sâm dĩ nhiên muốn giết nó, coi như không thể giết, trọng thương nó một lần cũng là tốt đẹp.
 
 	Trường Sinh chú cùng Bão Ngọc Nguyên Dương công toàn lực bạo phát, song thận bên trong tinh khiết sức mạnh cuồn cuộn không dứt phát ra, trải qua trái tim điên cuồng chuyển hóa, hóa thành sức mạnh cuồng bạo dâng tới Hàn Sâm toàn thân , khiến cho Hàn Sâm thân thể khanh khách vang vọng, làm như mã lực Toàn mở ra ô tô tại cao tốc bên trong run rẩy tiếng.
 
 	Có Vương Vũ Hàng hấp dẫn bạo long sự chú ý, Hàn Sâm dĩ nhiên thoải mái vọt tới bạo long bên người, trực tiếp một cước đạp ở bạo long trên người, mấy cái lên xuống đã đến bạo long đỉnh đầu.
 
 	Bạo long lúc này mới rốt cục chú ý tới Hàn Sâm, hai trảo hướng về Hàn Sâm quất tới.
 
 	Hàn Sâm theo Động Huyền Kinh mô phỏng Phi Thiên Thuật, trên không trung như một cái quái điểu giống như vội vã tránh né ra bạo long trảo kích, tìm tới một cơ hội, một cước mạnh mẽ đạp hướng về phía bạo long con mắt.
 
 	Bạo long tức khắc quay đầu tránh Hàn Sâm đây một cước, có thể  Hàn Sâm nhưng trên không trung bỗng dưng mượn lực, hai chân bão táp mà ra, liên tiếp bảy chân cuồng bạo đá hướng về phía bạo long con mắt.
 
 	Bạo long cũng lại không tránh thoát, chỉ có thể nhắm hai mắt lại, theo mí mắt chống đối Hàn Sâm công kích.
 
 	Có thể  đây nhưng ở giữa Hàn Sâm ý muốn, Hàn Sâm liên tục bảy chân mạnh mẽ đá vào bạo long mí mắt bên trên.
 
 	Nói chuẩn xác, hẳn là toàn bộ đá vào cắm ở mí mắt mặt trên quạ đen mũi tên mặt trên.
 
 	Hàn Sâm chân lại như là một cái ký Thiết Chùy như, liên tục bảy ký đòn nghiêm trọng, đem đâm vào mí mắt mặt trên quạ đen mũi tên đinh xuống.
 
 	"Rống!" Bạo long phát sinh một tiếng kinh thiên nộ hống, trong mắt máu tươi chảy đầm đìa.
 
 	Quạ đen mũi tên tại Hàn Sâm bảy lần đòn nghiêm trọng bên dưới, rốt cục đâm thủng bạo long mí mắt, có một đoạn xuyên qua mí mắt, đóng ở bạo long con mắt bên trên.
 
 	Bạo long bị đau muốn mở mắt ra, có thể  vừa mở mắt,
 
 	Tức khắc kéo động mí mắt, kể cả đâm vào bạo long trong mắt quạ đen mũi tên đồng thời kéo lên, tức khắc đem con mắt cho cắt ra rất nhiều vết thương, trong mắt máu tươi trực chảy, như nước suối bình thường  tuôn ra.
 
 	Hàn Sâm thừa cơ hội này, lại là bảy chân bay ra, Thất Tuyệt Sát chân chiến pháp tại Phi Thiên Thuật phối hợp bên dưới phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, lại đá trúng bạo long một con khác mí mắt.
 
 	"Rống!" Bạo long con mắt còn lại cũng là máu tươi chảy đầm đìa, hoàn toàn mất đi thị lực.
 
 	Bạo long triệt để bạo nộ rồi, trong miệng hỏa diễm khắp mọi nơi phun mạnh, Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là bay lên trời, lui ra một khoảng cách, miễn cho bị lung tung phun ra hỏa diễm ngộ thương.
 
 	"Hàn lão đệ, làm ra đẹp đẽ." Vương Vũ Hàng vui mừng khôn xiết, có thể  mới vừa nói xong, liền không cẩn thận bị bạo long lung tung phun ra hỏa diễm quét đến, trên người tức khắc đốt lên.
 
 	"A!" Vương Vũ Hàng ngã trên mặt đất trực lăn lộn, một hồi lâu mới đem ngọn lửa trên người tiêu diệt, bất quá cái mông đều bị đốt có chút cháy đen.
 
 	Bạo long mất đi thị lực, hai mắt lại đau đớn cực kỳ, nó càng là nháy mắt, đâm vào mí mắt trên không quạ đen mũi tên đấu với con mắt của nó thương tổn liền càng sâu.
 
 	Mà bạo long móng vuốt thô to, hiển nhiên không có năng lực đem mí mắt mặt trên Tiểu Mao vũ nhổ ra năng lực.
 
 	Bạo long có vẻ hơi hoảng loạn, đập bốn con hỏa như thế bạo long dực liền muốn chạy trốn, Hàn Sâm thừa cơ hội này đã đem vừa nãy rơi xuống đất mười mấy chi quạ đen mũi tên đều lượm trở về, cho gọi ra cánh đuổi theo bạo long bay lên trời.
 
 	Đây là hắn tại đệ nhị Tí Hộ Sở có khả năng nhất săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật một lần, không giống lần trước giết Minh Nhãn Khổng Tước, hoàn toàn chính là kiếm lợi, tự nhiên không chịu bỏ qua.
 
 	Bạo long một bên trên không trung lung tung phi hành, một bên phát kinh thiên rồng ngâm, trong miệng thỉnh thoảng phun ra lửa , khiến cho trên bầu trời hỏa diễm ngang dọc, cảnh tượng vô cùng khủng bố.
 
 	Băng nguyên trên không người đều nhìn thấy màn này, kinh khủng kia bạo long ngang trời phụt lên hỏa diễm cảnh tượng , khiến cho băng nguyên trên không rất nhiều người đều vì thế mà khiếp sợ.
 
 	Như kinh khủng như vậy dị sống vật, trước đây vẫn không có ở trên băng nguyên từng xuất hiện, tự nhiên cũng chưa từng thấy khủng bố như vậy hình ảnh.
 
 	"Mau nhìn, có người tại đuổi theo con kia sinh vật khủng bố!" Đột nhiên có người kêu lên.
 
 	"Nơi nào? Nơi nào?"
 
 	"Xa như vậy, ngươi dùng mắt thường đương nhiên không nhìn thấy, dùng kính viễn vọng a."
 
 	Tí Hộ Sở bên trong không thể sử dụng khoa học kỹ thuật sản phẩm, bất quá xem kính viễn vọng loại này không có cái gì khoa học kỹ thuật hàm lượng lồi lõm kính vẫn là có thể dùng.
 
 	Có rất nhiều người đều lấy ra kính viễn vọng quan nhìn thiên không bên trong cảnh tượng, quả nhiên thấy một người đuổi theo đầu kia khủng bố bạo long ở trên bầu trời phi hành.
 
 	"A! Là Hàn đồn trưởng!"
 
 	"Ta sát, Hàn đồn trưởng như thế a, dĩ nhiên truy sát như thế sinh vật khủng bố!"
 
 	"Quá mạnh mẽ, Hàn đồn trưởng sẽ không là một người diệt Thần Vực Đảo trên không hoàng tộc Tí Hộ Sở chứ?"
 
 	"Thực sự là quá tuấn tú, quả thực vô địch!"
 
 	Nhìn thấy Hàn Sâm truy đuổi bạo long bay ra ngoài đám người đều kinh ngạc đến ngây người, đều cho rằng là Hàn Sâm đang đuổi giết khủng bố bạo long