Chương 950: Đặc biệt thu gom
 
 	-
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai , thì có máy bay tới đón Hàn Sâm đi cảng , bất quá hiển nhiên Annie cũng không phải là hào môn tác phong , cũng không có mình tinh tế phi thuyền , chỉ là đến cảng lên tàu công cộng phi thuyền , sau đó đến Terry tư tinh cùng Annie hội hợp sau đó , hai người mới lại cưỡi công cộng phi thuyền đồng thời đi tới Atlan đế tinh. .
 
 	"Chẳng lẽ ngươi là muốn cùng Rand nhà công tử ra mắt , sau đó ngươi không lọt mắt đối phương , muốn để ta giả mạo ngươi bạn trai để Rand nhà công tử hết hy vọng?" Hàn Sâm nhìn ngồi ở chính mình đối diện Annie , tràn đầy phấn khởi nói rằng.
 
 	Annie trừng Hàn Sâm một chút nói rằng: "Nếu như có Rand nhà công tử có thể gả , ngươi dám phá hỏng ta chuyện tốt , ta liền lập tức làm thịt ngươi. Hơn nữa ngươi điểm nào có thể so sánh được với nhân gia Rand nhà công tử? Dựa vào cái gì để người ta hết hy vọng?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải như vậy sao? Cái kia cũng thật là làm người thất vọng." Hàn Sâm cười nói: "Như vậy ngươi tại sao muốn ta cùng ngươi đồng thời lại đây , nếu có chuyện gì vẫn là nói cho ta biết trước một tiếng , miễn cho đến thời điểm không dễ ứng phó."
 
 	Annie do dự một chút , mới mở miệng nói rằng: "Kỳ thực cũng không có cái gì , bọn họ biết ta đang vì kỷ hạm trưởng công tác , vì lẽ đó hy vọng có thể mời kỷ hạm trưởng cùng đi tham gia tụ hội , chỉ là kỷ hạm trưởng nàng thực sự không có thời gian , vì lẽ đó chỉ có thể cho ngươi thay thế nàng đi một chuyến , tốt xấu ngươi cũng là vị hôn phu của nàng."
 
 	"Nguyên lai ta chỉ là một cái vật thay thế , thật là thương tâm a." Hàn Sâm giả vờ thương tâm nói rằng , sau khi nói xong lại hỏi: "Ngươi những người bạn nầy đều là ở đệ tam Tí Hộ Sở nhận thức sao?"
 
 	"Không phải , là ở đệ nhị Tí Hộ Sở." Annie vẻ mặt hơi buồn bã: "Ta ở đệ tam Tí Hộ Sở tọa độ là vùng cấm."
 
 	Hàn Sâm nhất thời ngẩn người , cái gọi là vùng cấm , bình thường là chỉ nguyên bản bị loài người chiếm cứ , sau đó lại bị Dị Linh cướp đi Tí Hộ Sở.
 
 	Vào lúc này truyền tống đi ra nhân loại , không thể có thể lại truyền tống vào Tí Hộ Sở , bằng không liền sẽ trở thành Dị Linh nô lệ , thậm chí có thể làm mất mạng.
 
 	Ở vùng cấm nhân loại , trừ phi là thần phục với Dị Linh , không phải vậy sau đó cũng đừng muốn lại nhập Tí Hộ Sở.
 
 	"Chẳng trách nàng vẫn luôn đang bảo vệ Yên Nhiên , không có thấy nàng đã tiến vào Tí Hộ Sở , nguyên bản dĩ nhiên là chuyện như thế." Hàn Sâm nhìn Annie nói rằng: "Ngươi toà kia Tí Hộ Sở tên gọi là gì , chờ sau này có cơ hội, ta giúp ngươi đánh xuống , đến thời điểm ngươi là có thể lại đi vào."
 
 	"Cuồng Thú Tí Hộ Sở , chiếm cứ nơi đó chính là Dị Linh Đại Đế Thú Thần." Annie lạnh nhạt nói một câu.
 
 	Hàn Sâm nhất thời nở nụ cười khổ , cấp đại đế Dị Linh , xác thực không phải hắn hiện tại có thể ngang hàng.
 
 	"Hiện tại khẳng định không được , bất quá cho ta chút thời gian , sau đó sẽ có cơ hội." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Annie không nói gì nữa , chỉ làm Hàn Sâm nói chính là an ủi nói như vậy , theo nhân loại ở đệ tam Tí Hộ Sở thực lực , muốn muốn đánh xuống một cái đại đế thống ngự Tí Hộ Sở , hầu như là chuyện không thể nào.
 
 	Phi thuyền đến Atlan đế tinh , Rand nhà người rất sớm liền đang đợi , rồi phi thuyền liền đem Hàn Sâm cùng Annie nhận được Rand nhà trang viên bên trong.
 
 	Hàn Sâm ở trên đường đã nghe Annie đã nói , nàng đệ nhị Tí Hộ Sở thời điểm , cùng một ít ở đệ nhị Tí Hộ Sở nhận thức bằng hữu tổ qua một cái quân đoàn.
 
 	Lúc đó nàng là phó quân đoàn trưởng , mà quân đoàn trưởng chính là Rand nhà một vị công tử , vị kia Rand nhà công tử tên gọi Lưu Manh.
 
 	"Rand Lưu Manh. . . Danh tự này làm sao có chút lạ quái. . ." Lúc đó Hàn Sâm còn vấn an xong ny.
 
 	Annie tàn nhẫn mà lườm hắn một cái , nói cho Hàn Sâm nhân gia liền gọi Lưu Manh , tuy rằng hắn là Rand nhà công tử , bất quá nhưng là theo mẫu tính , này ở Rand nhà cũng coi như là rất đặc biệt.
 
 	Đi tới trang viên , Hàn Sâm rất nhanh sẽ nhìn thấy vị này Rand nhà Lưu Manh , cùng Hàn Sâm tưởng tượng có chút không giống , không có Rand việc nhà thấy con mắt màu xanh nước biển , cũng không có cái kia một cái mang tính tiêu chí biểu trưng mái tóc dài màu xanh lam.
 
 	Lưu Manh tướng mạo cùng đại đa số Liên Minh người đều không khác mấy , con ngươi màu đen cùng mái tóc màu đen , bất quá hắn ngũ quan thập phân lập thể , đến là kế thừa Rand nhà tốt đẹp gien , xem ra thập phân đẹp trai.
 
 	"Ngươi chính là Hàn Sâm đi, ngưỡng mộ đại danh đã lâu , rất sớm đã hy vọng có thể thấy ngươi một mặt , ngày hôm nay rốt cục được đền bù mong muốn." Lưu Manh tự mình mang theo khách nhà nghênh đến ngoài cửa , nho nhã lễ độ lại không mất thân thiết cùng nhiệt tình.
 
 	Tức không có Hàn Sâm tưởng tượng công tử nhà giàu ngạo khí , cũng không giống tên của hắn như vậy ngốc nghếch , xem ra là một vị thập phân có tu dưỡng tuổi trẻ thân sĩ.
 
 	Kêu Hàn Sâm cùng Annie tiến vào phòng khách bên trong , đã có không ít khách mời ở bên trong đại sảnh , nhìn thấy Annie đi vào đều dồn dập tới chào hỏi , xem ra hẳn là đều là Annie cái kia quân đoàn bên trong thành viên.
 
 	Bất quá bọn hắn nghe nói Kỷ Yên Nhiên không có đến , đều có chút thất vọng , còn tốt bọn họ đối với Hàn Sâm cũng có chút hứng thú , đến cũng không có lệnh bầu không khí quá mức lúng túng , cả đám giao lưu cũng coi như là vui vẻ.
 
 	Chỉ là Annie bản thân liền là một cái trầm mặc ít lời người, cũng không am hiểu nói chuyện , chỉ có người khác hỏi nàng thời điểm , mới đơn giản trả lời vài chữ.
 
 	"Các ngươi có nghe nói không , gần nhất ở Dị Linh trước mắt ra một vị nhân vật hết sức khủng bố , cùng cấp bên trong vô địch , liền rất nhiều Đế Linh đều bị hắn dễ dàng trấn áp."
 
 	"Ngươi chính là Thái Thượng Hoàng chứ? Đương nhiên nghe nói qua , ta nơi Tí Hộ Sở , chính là lệ thuộc vào Lôi Ma Đế hắn lão tử , nghe nói Lôi Ma Đế bị cái kia Thái Thượng Hoàng một quyền miểu sát , thật là không thể nào tưởng tượng được , đó là cỡ nào nhân vật khủng bố."
 
 	"Ra như thế một cái Dị Linh , đối với nhân loại chúng ta là uy hiếp rất lớn a."
 
 	"Hết cách rồi, Dị Linh trời sinh khởi điểm liền cao hơn chúng ta , không sánh được."
 
 	Mọi người uống rượu đàm luận nhất thời , không biết làm sao nói tới Thái Thượng Hoàng đề tài.
 
 	"Hàn Sâm , ngươi thấy thế nào cái này Thái Thượng Hoàng?" Lưu Manh nhìn Hàn Sâm hỏi, tựa hồ đối với Hàn Sâm cảm thấy rất hứng thú.
 
 	"Nghe nói rất lợi hại." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng , để hắn bình luận chính mình , hắn còn thật không biết muốn làm sao bình luận.
 
 	Nguyên bản mọi người còn hi vọng Hàn Sâm cái này nguyên thủ nhà con rể có cái gì cao minh kiến giải , nhưng không nghĩ Hàn Sâm dĩ nhiên nói rồi một câu như vậy liền xong , đến lúc đó để tất cả mọi người ngẩn người một chút.
 
 	"Hàn Sâm hẳn là vừa lên cấp Siêu Việt Giả đi, đối với những này không biết cũng là bình thường." Lưu Manh tiếp nhận đề tài , mỉm cười nói: "Dị Linh trước mắt thiên tài tuyệt thế mặc dù nhiều , thế nhưng ta Liên Minh bên trong đồng dạng là thiên tài lớp lớp , bây giờ Triệu gia nghiên cứu ra Thiên Sứ Gien dịch , Đông Lâm tập đoàn lại nghiên cứu ra sủng vật đan , đối với liên minh chúng ta sự phát triển của tương lai đều có ảnh hưởng rất lớn. . ."
 
 	Mọi người nguyên bản đối với Hàn Sâm còn có chút hứng thú , bất quá thấy hắn nói hươu nói vượn , rất nhanh sẽ không còn nhiệt tình.
 
 	Hàn Sâm phản mà rơi vào thoải mái , hắn tuy rằng không giống Annie như vậy trầm mặc ít lời , nhưng cũng không phải sở trường ngôn ngữ người, không có ai hỏi lại hắn cái gì đến là vừa vặn có thể vùi đầu ăn uống.
 
 	Annie bị mấy nữ sinh kéo đi nói cái gì nữ nhân đề tài , Hàn Sâm ở vật liệu bên cạnh sư phụ một bên chờ hắn chế tác vật liệu , Lưu Manh quản gia nhưng đi tới , tao nhã cung kính nói với Hàn Sâm: "Hàn tiên sinh , chủ nhân nhà ta mời ngài đi qua , hắn có một ít thu gom , hy vọng có thể mời ngài xem qua."
 
 	"Những người khác không đi sao?" Hàn Sâm ánh mắt ở bốn phía liếc mắt nhìn , không nhìn thấy vẫn là mọi người tiêu điểm Lưu Manh , mà những người khác cũng đều ở từng người trò chuyện , không có ai rời đi phòng khách.
 
 	"Chủ nhân nhà ta nói , đặc biệt thu gom chỉ muốn cùng người đặc biệt chia sẻ." Quản gia cung kính nói.