Chương 559: Đái Điện Đích Đản
 
 	Băng động cũng không phải sâu lắm, đi rồi mấy ngàn mét mà thôi cũng đã đến phần cuối, phần cuối là một cái trống trải to lớn băng động, dọc theo đường đi đều không gặp phải nguy hiểm, căn bản không nhìn thấy một cái dị sinh vật.
 
 	Mà tại to lớn băng động bên trong, Hàn Sâm nhìn thấy một viên cao bằng nửa người trứng, toàn thân ngân sáng loè loè giống như kim loại, mặt trên khắc rất nhiều thần bí hoa văn.
 
 	Hàn Sâm vui mừng khôn xiết, hai ba bước liền hướng cái kia màu bạc kim loại trứng chạy tới: "Ha ha, thực sự là ông trời ưu ái, dĩ nhiên là dị sinh vật trứng, hẳn là cái kia Ngân Nhãn Băng Xà Vương chứ?"
 
 	Hàn Sâm đặc biệt rõ ràng một cái dị sinh vật muốn sinh ra lại đời sau có bao nhiêu khó, lúc trước Kim Mao Hống có thể  phế hết thiên tân vạn khổ mới sinh ra rơi xuống nhỏ bé Kim Mao Hống, cuối cùng còn đem tính mạng của chính mình gien tinh hoa cho nhỏ bé Kim Mao Hống, cho tới chính nó chết đi.
 
 	Hiện tại băng động một chút là có thể nhìn thấy đầu, cũng không nhìn thấy cái kia Ngân Nhãn Băng Xà Vương, chuyện này đối với Hàn Sâm tới nói quả thực chính là Thiên Tứ cơ hội tốt, Hàn Sâm không do dự, đưa tay liền tìm thấy màu bạc kim loại trứng.
 
 	"A!" Hàn Sâm chỉ cảm thấy đụng tới kim loại trứng đầu ngón tay như là bị điện giật như thế, từng chiếc tóc gáy dựng thẳng, một nguồn sức mạnh trong nháy mắt vào nhập trong thân thể , khiến cho hắn đánh run lên một cái, lùi về sau hai bước suýt chút nữa một mới ngã xuống đất.
 
 	"Ta sát, đây là cái gì quỷ trứng, làm sao còn có điện?" Hàn Sâm trợn to hai mắt nhìn cái kia viên màu bạc kim loại trứng, chỉ thấy vỏ trứng mặt trên thần bí hoa văn chính lập loè kỳ quái vầng sáng, sau đó chậm rãi ảm đạm xuống.
 
 	Hàn Sâm ngờ vực nhìn cái kia viên trứng, trước đây hắn cũng ăn qua mấy viên dị sinh vật viên, có thể  còn chưa bao giờ gặp tình huống như vậy.
 
 	Chính đang Hàn Sâm suy tư thời gian, bên ngoài nhưng truyền đến tiếng vang, Hàn Sâm trong lòng cả kinh, cho rằng là Ngân Nhãn Băng Xà Vương trở về, vội vã cẩn thận lắng nghe, có thể  nghe được nhưng là nhân loại tiếng bước chân.
 
 	Hàn Sâm cau mày nhìn về phía ngoài động phương hướng, những tên kia ở bên ngoài hẳn là không dám vào đến, có thể tới đây, mười có không phải hắn người.
 
 	Quả nhiên, Hàn Sâm nhìn thấy một cái lam giáp hắc, sau lưng còn có một đôi cánh chim màu trắng nam người đi vào, cũng không phải hắn mang đến những Tiến Hóa Giả đó cao thủ, bất quá người này hắn đến là cũng nhận thức.
 
 	"Y Đông Mộc. . ." Hàn Sâm kỳ quái nhìn hắn kêu một tiếng, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên cũng sẽ đi tới nơi này, nhìn dáng vẻ của hắn hẳn là trực tiếp bay vào được, cũng còn tốt đây một mảnh đã không băng bầy rắn, bằng không hắn như vậy bay vào được, nhất định sẽ kinh động nhóm lớn băng xà.
 
 	"Tuy rằng ngươi tới trước, bất quá giang hồ quy củ, ai trước tiên bắt được thủ chính là ai." Y Đông Mộc nhìn thấy màu bạc kim loại trứng, nhất thời liền toàn lực bạo xuất sức mạnh, hướng về màu bạc kim loại trứng vọt tới.
 
 	"Không được. . ." Hàn Sâm duỗi ra một cái tay làm dáng muốn trảo Y Đông Mộc, Y Đông Mộc thấy Hàn Sâm muốn bắt hắn, trên người sức mạnh bạo càng mạnh hơn, cân nhắc càng nhanh, hơn trực tiếp liền ôm lấy cái kia viên màu bạc kim loại trứng.
 
 	"A!" Y Đông Mộc ra không phải người kêu thảm thiết, cả người bị điện đầu đều giơ lên, rầm một tiếng ném xuống đất, hai tay hướng thiên còn duy trì vây quanh tư thế, xem ra đã bị điện có chút cứng.
 
 	Hàn Sâm cười híp mắt đi tới Y Đông Mộc bên cạnh, lắc đầu thở dài nói: "Ta vừa nãy liền muốn tóm lấy ngươi, muốn ngăn cản ngươi xông tới bị điện, ta bản tâm hướng về minh nguyệt, làm sao minh nguyệt chiếu mương máng."
 
 	Y Đông Mộc hận hận trừng Hàn Sâm một chút, Hàn Sâm ở đâu là muốn kéo hắn, vốn là tại bỏ qua hắn.
 
 	Hàn Sâm nhìn giãy dụa nhiều lần mới ngồi dậy đến Y Đông Mộc, trong lòng không khỏi cười thầm, vừa nãy hắn đúng là bỏ qua một thoáng Y Đông Mộc, muốn nhìn một chút cái kia trứng ở trên có phải là còn có điện.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm được đáp án, mặt trên không chỉ có trứng, hơn nữa còn rất mạnh.
 
 	Y Đông Mộc nhưng có chút thảm, xem ra một chốc là không khôi phục lại được, bất quá điều này cũng không có thể chỉ trách Hàn Sâm, ai bảo hắn như vậy nóng ruột đi cướp tới.
 
 	"Không nghe nói Ngân Nhãn Băng Xà Vương có điện a, nhiều nhất cũng chỉ là có chút hàn độc, làm sao cái này trứng ở trên dĩ nhiên có mãnh liệt như vậy điện lưu đâu" Hàn Sâm vây quanh màu bạc kim loại trứng xoay chuyển vài tồn tại , cẩn thận quan sát cái kia trứng, mặt trên thần bí hoa văn tại điện Y Đông Mộc sau khi dần dần ảm đạm xuống, xem ra hẳn là tiếp xúc được viên mới sẽ kích hoạt những kia thần bí hoa văn.
 
 	"Y thiếu gia, ta xem đây, đây trứng chúng ta đến trực tiếp đập ra nó,
 
 	Bằng không khẳng định ăn không được, ta khí lực nhỏ bé, không nhất định đập cho mở ra, nếu không ngươi thử xem?" Hàn Sâm nhìn về phía chính đang hoạt động tay chân Y Đông Mộc nói rằng.
 
 	Y Đông Mộc dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn Hàn Sâm một chút, thật giống đang nói: "Ngươi khi ta ngốc a."
 
 	Hàn Sâm quả thật có chút không dám đi tạp, chỉ là chạm thử thì có mãnh liệt như vậy điện lưu, nếu như thật sự đi tạp, bên trong điện lực lượng toàn lực tuôn ra đến, ai biết có thể hay không trực tiếp đem người đều cho điện thành than cốc.
 
 	Thấy Y Đông Mộc không hề bị lay động, không chịu lại làm đội cảm tử người tích cực dẫn đầu, Hàn Sâm chỉ có thể tự mình nghĩ biện pháp.
 
 	Nếu như là tại trong liên minh, mang cách biệt găng tay thì có thể giải quyết vấn đề, then chốt nơi này không phải Liên Minh, màu bạc kim loại trứng bên trong điện lực, xem ra cũng đặc biệt không ổn định, cách biệt găng tay tác dụng cũng không lớn, hơn nữa Hàn Sâm trên người cũng không món đồ kia.
 
 	Ai sẽ biết nơi này sẽ có một viên Đái Điện Đích Đản, Hàn Sâm căn bản không nghĩ tới muốn chuẩn bị món đồ kia, hiện tại muốn thử một chút cũng không có cơ hội.
 
 	Nếu như nói liền như thế rút đi, Hàn Sâm khẳng định là không cam lòng.
 
 	"Ta nói Y thiếu gia, đến đều đến, chúng ta cũng không thể liền như thế trở về đi thôi, bằng không ngươi lại thử?" Hàn Sâm lại tích góp động Y Đông Mộc.
 
 	"Ta chờ ngươi thí." Y Đông Mộc nhưng không hề bị lay động, liền ngồi ở chỗ đó nghỉ ngơi, xem ra sắc mặt còn có chút tái nhợt, bị điện thực tại không nhẹ.
 
 	"Ngươi cũng không dám thí, ta liền lại không dám, nếu chúng ta cũng không dám động nó, vậy cũng không có biện pháp khác, ta liền không ở nơi này lãng phí thời gian, ta đi trước." Hàn Sâm nói liền nhấc chân đi ra ngoài đi.
 
 	Có thể  Y Đông Mộc nhưng căn bản không hề bị lay động, ngồi ở chỗ đó nghỉ ngơi, cũng không muốn ngăn Hàn Sâm ý tứ.
 
 	"Ta thật sự đi rồi?" Hàn Sâm đi mấy bước, quay đầu lại rồi hướng Y Đông Mộc hô một câu.
 
 	Y Đông Mộc xem thường nhìn Hàn Sâm một chút: "Tùy tiện."
 
 	Hàn Sâm đi rồi hai bước lại chính mình trở về, cười hắc hắc nói: "Một mình ngươi ở đây rất cô quạnh, ta vẫn là lưu lại bồi cùng ngươi đi."
 
 	Y Đông Mộc trợn tròn mắt, hiển nhiên là rất khinh bỉ Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm hữu tâm để Y Đông Mộc đi thử, có thể  hắn lại sợ chính mình thật sự đi rồi, vạn nhất cái tên này thật sự đem trứng cho đập ra, đem trứng trấp đưa hết cho ăn, vậy hắn chẳng phải là đến không, một điểm chỗ tốt cũng không vớt được.
 
 	Chính đang hai người nói chuyện thời gian, lại đột nhiên nghe được răng rắc một tiếng từ trứng phương hướng truyền đến, hai người đều là tâm  cả kinh, vội vã nhìn cái kia viên trứng phương hướng nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy cái kia cao bằng nửa người màu bạc kim loại trên vỏ trứng, dĩ nhiên nứt ra rồi mấy đạo hoa văn, không biết làm sao liền chính mình nứt ra rồi.
 
 	Hàn Sâm cùng Y Đông Mộc nhất thời đều nhảy ra ngoài, cảnh giác nhìn cái kia viên màu bạc kim loại trứng, nếu như đây viên trứng là bởi  vừa nãy bọn họ đụng chạm mà hư hao rạn nứt cũng còn tốt, nếu như là chính nó nứt ra, vậy thì có chút phiền phức.
 
 	Răng rắc!
 
 	Lại là một tiếng vang giòn, cái kia trên vỏ trứng xuất hiện một cái to lớn vết rách. 8