Chương 1958: Bắt cóc con tin

	..

	-

	"Biện pháp gì , nói nghe một chút?" Hàn Sâm rất hứng thú nhìn Bất Ngữ Phật nữ nói rằng.

	"Tinh Hải Hằng Sa mỗi ngày cần tắm rửa ánh sao mới có thể duy trì hoạt tính , bằng không quá không được mấy ngày liền sẽ biến thành tảng đá , ta biết Tịnh Hải Vương mỗi ngày lấy ra Tinh Hải Hằng Sa thời gian , cùng với tắm rửa ánh sao địa điểm. . ." Bất Ngữ Phật nữ lời còn chưa nói hết , Hàn Sâm đưa tay một chiêu , một Thanh Đồng tháp liền bỗng dưng mà sinh ra , đem Bất Ngữ Phật nữ hút vào.

	Vào một cái vương cấp cường giả trong nhà , vụng trộm một cái khác vương cấp cường giả đồ vật , trừ phi Hàn Sâm điên rồi mới sẽ như vậy làm , Bất Ngữ Phật nữ chỉ là đang trì hoãn thời gian mà thôi.

	Tuy rằng Hàn Sâm che đậy nơi này tất cả , có thể  Bất Ngữ Phật nữ vốn là nhận được mệnh lệnh đi gặp Tịnh Hải Vương , quá thời gian dài chưa từng xuất hiện , Tịnh Hải Vương nhất định sẽ phát hiện.

	Không chậm trễ nữa thời gian , Hàn Sâm tiện tay trên đất trên có khắc vài chữ , sau đó liền biến mất ở trong hẻm nhỏ.

	Ở cửa hàng bên trong quay một vòng , rất nhanh sẽ lại bị Chiến Vương thủ hạ nhìn chằm chằm , Hàn Sâm chậm rãi trở lại Mã Hách cửa hàng chi lúc , Chiến Vương phủ đệ cũng đã động viên lên.

	Bất Ngữ Phật nữ bị bắt cóc sự tình đã bị phát hiện , làm Tịnh Hải Vương nhìn thấy Hàn Sâm trên đất lên lưu lại chữ lúc , sắc mặt thay đổi cực kỳ khó coi.

	"Tịnh Hải Vương , ngươi không cần để ở trong lòng , ở bản vương nơi này ra sự , bản vương biết phụ trách tới cùng , bảo đảm còn một mình ngươi sống sờ sờ phật nữ , ta muốn nhìn , là ai dám ở địa bàn của ta ngang ngược." Chiến Vương sắc mặt cũng khó nhìn.

	Đối phương dĩ nhiên ở địa bàn của hắn bắt cóc Phật Tộc người, hơn nữa còn chỉ tên muốn dùng Tinh Hải Hằng Sa trao đổi con tin , chuyện này quả thật chính là ở đánh vương mặt.

	Hơn nữa Chiến Vương nếu là không có cái gì biểu thị, Tịnh Hải Vương nhất định sẽ hoài nghi đây là Chiến Vương trong bóng tối giở trò , muốn lấy không Tinh Hải Hằng Sa.

	"A di đà phật , như vậy tất cả liền xin nhờ bệ hạ." Tịnh Hải Vương nhẹ huyên một tiếng niệm phật , vẻ mặt không có biến hoá quá lớn , nhưng trong lòng là nghi ngờ tầng tầng.

	Tuy rằng Chiến Vương đã tỏ thái độ , có thể  vẫn như cũ không cách nào tẩy đi hắn hiềm nghi.

	Ở Chiến Vương tinh cầu bên trên , dĩ nhiên có người có thể thần không biết quỷ không hay trói đi Bất Ngữ Phật nữ , hơn nữa còn là ở Tịnh Hải Vương cùng Chiến Vương dưới mí mắt , Tịnh Hải Vương muốn không ra ngoại trừ Chiến Vương ở ngoài , trên tinh cầu này còn có ai có thể làm được.

	"Cho bản vương một ngày." Chiến Vương tự nhiên cũng rõ ràng Tịnh Hải Vương hoài nghi trong lòng , sắc mặt âm trầm nói rằng.

	Chỉnh cái tinh cầu đều ở Chiến Vương mệnh lệnh bên dưới động viên lên , toàn lực truy tra Bất Ngữ Phật nữ hạ xuống , có thể  tra tới tra lui , mắt thấy thời gian từng giây từng phút trôi qua , cũng không thể tra được Bất Ngữ Phật nữ hạ xuống , cũng không có tra ra rốt cuộc là ai bắt cóc Bất Ngữ Phật nữ.

	Đi ngang qua không ngừng xếp tra sau đó , hiện tại tối cường đáng hoài nghi, chính là ở tại bọn hắn giám thị bên trong biến mất quá một quãng thời gian Hàn Sâm.

	Bất quá Hàn Sâm biểu hiện ra trình độ , hẳn là chỉ là cái tử tước , muốn vô thanh vô tức ở tại bọn hắn dưới mí mắt bắt đi Bất Ngữ Phật nữ , lại tựa hồ có hơi không có khả năng lắm.

	Đến thời điểm như thế này , Chiến Vương đương nhiên sẽ không buông tha bất luận cái nào nhỏ bé độ khả thi.

	Ở Hàn Sâm mang theo Tiểu Thất đi tham gia chiến thể chất giải thi đấu thời điểm , Chiến Vương đắc lực kiện tướng Huyết Sát công tước liền mang thủ hạ lặng lẽ khống chế lại Mã Hách cửa hàng.

	Mã Hách chỉ là một cái không có tiền không có quyền tiểu thương người , bằng không cũng không biết mạo hiểm cùng Hàn Sâm hợp tác , rất nhanh sẽ đem cùng Hàn Sâm quen biết đi qua tuần tự đều bàn giao đi ra , không có dám ẩn giấu nửa phần.

	Hàn Sâm tham gia xong thi đấu trở về , Mã Hách nhiệt tình đem hắn đón vào , có thể  mới vừa vào cửa hàng sau đó , Huyết Sát công tước người ngay lập tức sẽ xông tới , đem Hàn Sâm bao quanh vây nhốt.

	"Các ngươi làm gì?" Hàn Sâm cau mày hỏi.

	Huyết Sát công tước tiện tay đánh ra một đường màu máu xiềng xích , đem Hàn Sâm thân thể ràng buộc lên , lạnh giọng nói rằng: "Mang về chậm rãi thẩm vấn."

	Rất nhanh Hàn Sâm liền bị mang về Chiến Vương phủ đệ , Tiểu Thất cũng bị từ Hàn Sâm bên người mang đi.

	Ở một cái đơn độc bên trong gian phòng , Huyết Sát công tước lạnh lùng nhìn chằm chằm Hàn Sâm nói rằng: "Kim Tệ , hiện tại ngươi bàn giao tất cả quay lại còn kịp , không nên để cho bản công tước tự mình động thủ."

	"Chí ít phải nói rõ ràng để ta bàn giao cái gì chứ?" Hàn Sâm lạnh nhạt nói.

	"Bất Ngữ Phật nữ ở nơi nào?" Huyết Sát công tước nhìn chằm chằm Hàn Sâm hỏi.

	"Ở một cái rất chỗ an toàn." Hàn Sâm cười đáp.

	Huyết Sát công tước hơi run run , hắn không nghĩ tới Hàn Sâm đã vậy còn quá sảng khoái thừa nhận , đây hoàn toàn ra ngoài dự liệu của hắn.

	Dừng một chút , Huyết Sát công tước mới lại cái dựng dụng ra túc sát khí thế , quát hỏi: "Giao ra Bất Ngữ Phật nữ , ta có thể bảo đảm cho ngươi một cái mạng sống. . ."

	Hàn Sâm cười nói: "Ngươi dám động ta một đầu ngón tay , ta bảo đảm các ngươi liền sẽ không còn được gặp lại Bất Ngữ Phật nữ , không tin ngươi có thể thử một chút xem , chỉ là không biết đến thời điểm các ngươi làm sao hướng về Tịnh Hải Vương cùng Phật Tộc bàn giao?"

	"Nơi này là Mỹ Tạp tộc." Huyết Sát công tước lạnh rên một tiếng , trên người huyết quang toả sáng , hướng về Hàn Sâm ép tới.

	Hàn Sâm ánh mắt lom lom nhìn nhìn Huyết Sát công tước , cũng không có muốn né tránh ý tứ , liền bình tĩnh như vậy ngồi ở chỗ đó.

	Huyết Sát công tước trong lòng có chút căm tức , có thể  chung quy vẫn không có ra tay , chuyện này dính đến Phật Tộc , nếu là bị hắn biến thành bế tắc , đến thời điểm ai cũng không có cách nào bàn giao.

	"Ngươi muốn cái gì?" Huyết Sát công tước trong nháy mắt khôi phục yên tĩnh , nhìn Hàn Sâm hỏi.

	"Tinh Hải Hằng Sa , ngươi không đủ tư cách cùng ta đàm phán , gọi Tịnh Hải Vương đến." Hàn Sâm nói rằng.

	"Không nên quên , mạng của ngươi còn ở trên tay của ta , ta có chính là biện pháp có thể để cho ngươi muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể." Huyết Sát công tước hừ lạnh.

	"Động thủ giết chết ta , hoặc là gọi Tịnh Hải Vương đến , chính ngươi tuyển." Hàn Sâm vẻ mặt bất động , vẫn như cũ bình tĩnh nói.

	Ở phòng quản lí bên trong , Tịnh Hải Vương cùng Chiến Vương đều đã kinh nhìn rõ ràng tất cả , đối với Hàn Sâm dĩ nhiên đơn giản như vậy liền thừa nhận bắt cóc Bất Ngữ Phật nữ , để bọn họ đều có chút bất ngờ.

	"A di đà phật , để bản vương trực tiếp cùng hắn nói đi." Tịnh Hải Vương nói rằng.

	Chiến Vương hơi gật đầu , hiện ở cái này Kim Tệ đối với bọn hắn tới nói chính là một cái củ khoai nóng bỏng tay , đánh cũng không phải , không đánh cũng không phải , Tịnh Hải Vương chịu chính mình đi đàm luận , đối với Chiến Vương tới nói không thể tốt hơn.

	Huyết Sát công tước tiếp đến Chiến Vương mệnh lệnh , từ trong phòng lùi ra , rất nhanh Tịnh Hải Vương liền đi vào.

	Tịnh Hải Vương ở Hàn Sâm đối diện ngồi xuống , cũng không có lập tức mở miệng dò hỏi , chỉ là trên dưới đánh giá Hàn Sâm.

	Hàn Sâm khí tức trên người cũng không xuất chúng , hẳn là không phải rất sinh vật mạnh mẽ , có thể  Hàn Sâm trên người khí chất , nhưng có chút quá mức hờ hững , tựa hồ hết thảy đều không có để ở trong lòng , mặc dù là đối mặt hắn người vương giả này , vẫn như cũ không có có một tia sóng lớn.

	Bởi  ăn mặc áo giáp , Tịnh Hải Vương cũng không nhìn thấy Hàn Sâm hình dạng , một lát sau , Tịnh Hải Vương mới mở miệng hỏi: "Sau lưng ngươi vị kia cho ngươi chỗ tốt gì , bản vương có thể cho ngươi gấp mười lần."

	Hàn Sâm nhìn hắn cười cợt nói rằng: "Ngươi không cần thăm dò , sau lưng ta không có ai , chỉ có ta mà thôi, muốn mà ngươi giết ta , để Bất Ngữ Phật nữ cho ta chôn cùng , muốn mà liền cho ta Tinh Hải Hằng Sa , hiện tại chỉ có hai con đường này."