Chương 152: Lớn nhất thống trị lực tuyển thủ
 
 	Thi đấu cùng ngày, Hàn Sâm trực tiếp từ số bảy trong kho hàng cầm Ngân Sắc Sát Ky mở ra đi ra, Chiến Giáp thi đấu có thể sử dụng chính mình Chiến Giáp dự thi.
 
 	Dù sao mỗi người thông thạo Chiến Giáp không giống, không thể yêu cầu tất cả mọi người đều lái xe đồng dạng Chiến Giáp tiến hành thi đấu.
 
 	Nếu như không có chính mình Chiến Giáp, cũng có thể sử dụng chính thức cung cấp Chiến Giáp, Tinh Vũ Tập Đoàn làm Tinh Vũ Bôi tài trợ thương, cung cấp Chiến Giáp cũng không tệ lắm, đều là giá trị hơn triệu thậm chí mấy triệu Chiến Giáp.
 
 	Bất quá vẫn có rất nhiều học viên đều sử dụng chính mình mua Chiến Giáp, bình thường cao thủ chân chính đều sẽ sử dụng mình bình thường Chiến Giáp tham gia thi đấu, Chiến Giáp các hạng cơ năng cùng tham số đều là bình thường thuần thục nhất, sẽ không xuất hiện quá to lớn sai lầm.
 
 	Đặc biệt Chiến Giáp xã cao thủ, trên căn bản mỗi người đều bố trí có chính mình Chiến Giáp, hơn nữa trong đó cũng không thiếu hơn mười triệu cấp Chiến Giáp khác.
 
 	"Lão tam, không nghĩ tới ngươi vẫn có tiền người, chiến giáp này đủ đẹp đẽ a!" Lão Thạch nhìn chằm chằm Ngân Sắc Sát Ky nói rằng.
 
 	Trọng Hình Chiến Giáp xã thành viên ở trong, nắm giữ chính mình Chiến Giáp ngoại trừ Hàn Sâm ở ngoài, còn có bốn cái, Bàn Xã Trường cùng Sấu Hầu đều đang có chính mình Chiến Giáp, mặt khác hai cái chính là Vương Manh Manh cùng Lữ Mông.
 
 	Bất quá này năm đài Chiến Giáp bên trong, lấy Vương Manh Manh cao cấp nhất, vừa nhìn chính là xa hoa mới nhất khoản, Lữ Mông Chiến Giáp xem ra cũng tương đương đáng giá.
 
 	Thế nhưng nói đến đẹp đẽ, xác thực đều không có Ngân Sắc Sát Ky đẹp đẽ, cái kia lưu tuyến thể hình cùng tinh xảo làm công, không phải đại chúng dây chuyền sản xuất có thể sản xuất ra, này nhưng là chân chính bản limited, loại này loại Chiến Giáp, phòng thí nghiệm cũng là làm như thế Nhất đài.
 
 	Lại sau này làm được, căn cứ thiết kế lý niệm biến hóa cùng tân kỹ thuật gia nhập, đều sẽ có sự bất đồng rất lớn.
 
 	Ở trong phòng thí nghiệm, là rất khó tìm đến hai đài hoàn toàn giống nhau như đúc thí nghiệm ky, hơn nữa này đài Ngân Sắc Sát Ky còn có một chút đặc biệt.
 
 	"Bình thường giống như vậy, chính là gia dụng Chiến Giáp, liền hệ thống vũ khí đều không có." Hàn Sâm nói chính là lời nói thật, Ngân Sắc Sát Ky duy nhất thiếu hụt chính là không có hệ thống vũ khí.
 
 	"Treo lên hệ thống vũ khí liền không làm được như thế tinh xảo." Lữ Mông tiếp lời nói một câu.
 
 	Mấy người vừa nói vừa hướng về Chiến Giáp đấu trường diện đi qua, ở đây diện chờ đợi ra trận.
 
 	Ngân Sắc Sát Ky vẫn là hấp dẫn rất nhiều ánh mắt, bất quá càng nhiều người nhìn thấy Vương Manh Manh Chiến Giáp sau khi, nhất thời ánh mắt đều bị Vương Manh Manh Chiến Giáp hấp dẫn, thậm chí có người trực tiếp hô lên: "Hủy Diệt Giả Hào, dĩ nhiên có người lái xe Hủy Diệt Giả Hào đến dự thi, này mãnh nhân là ai vậy? Chiến Giáp xã vị cao thủ kia a?"
 
 	Càng ngày càng nhiều người bị Vương Manh Manh Chiến Giáp hấp dẫn, Hủy Diệt Giả Hào từ lúc mấy năm trước cũng đã đình sản, làm đã từng kinh điển xa hoa khoản, kỵ Chiến Giáp mê đều lấy nắm giữ Nhất đài Hủy Diệt Giả Hào làm vinh, làm vì chính mình khoe khoang tư bản, không nghĩ tới dĩ nhiên hội tụ ở trường học thi đấu phạm vi nhìn thấy Hủy Diệt Giả Hào.
 
 	Món đồ này tuy rằng tính năng không thể so hiện tại cao cấp Chiến Giáp kém, bất quá bản thân có thể đồ cổ giá trị, hiện tại đều có người ra hơn trăm triệu hy vọng có thể mua được tân Hủy Diệt Giả Hào thu gom, ai cam lòng lái xe nó đi ra thi đấu a!
 
 	Chiến Giáp thi đấu tràng bên ngoài, càng ngày càng nhiều người quan tâm Hủy Diệt Giả Hào, không ít người đều đang hỏi thăm lái xe Hủy Diệt Giả Hào người đến cùng là ai.
 
 	Bất quá hỏi thăm ra kết quả lại làm cho bọn họ trợn mắt ngoác mồm, lái xe Hủy Diệt Giả Hào dĩ nhiên không phải Chiến Giáp xã những cao thủ, thậm chí không phải Chiến Giáp xã người, mà là vẫn không có tiếng tăm gì Trọng Hình Chiến Giáp xã thành viên.
 
 	Hơn nữa bọn họ còn hỏi thăm được, lái xe Hủy Diệt Giả Hào người là một tân nhân nữ sinh, hơn nữa Trọng Hình Chiến Giáp xã mấy người ở trong,
 
 	Trên căn bản đều là năm nhất tân sinh.
 
 	"Trọng Hình Chiến Giáp xã thành viên dĩ nhiên cũng tới tham gia Chiến Giáp thi đấu a? Bọn họ không phải hẳn là đi tham gia vận chuyển thi đấu sao?"
 
 	"Đừng nói như vậy chớ, tốt xấu nhân gia xã đoàn tên cũng kết thúc Chiến Giáp hai chữ."
 
 	"Thực sự là đáng tiếc tốt như vậy Chiến Giáp, vậy cũng là Hủy Diệt Giả Hào a."
 
 	. . .
 
 	Tự nhiên không có người nào xem tốt Trọng Hình Chiến Giáp xã, dù sao cho dù tốt Chiến Giáp, vậy cũng là dựa vào người thao tác, thao tác người không được, Chiến Giáp cho dù tốt cũng vô dụng.
 
 	Bất quá lúc này Phương Minh Toàn cũng đã mở ra trực tiếp, đồng thời cầm màn ảnh nhắm ngay Trọng Hình Chiến Giáp xã mấy người kia cùng Chiến Giáp.
 
 	Hoàn toàn tin tức hình ảnh đồng thời bị truyền bá đến Thiên Võng Thượng Diện, kỵ đã sớm nhận được tin tức, biết Phương Minh Toàn muốn chủ trì trực tiếp tinh chén vũ thi đấu người, lão cũng sớm đã chờ ở Thiên Võng Thượng Diện, chuẩn bị xem phương
 
 	Minh hoàn toàn trực tiếp.
 
 	Cho tới Phương Minh Toàn trực tiếp chính là cái gì, kỳ thực đại đa số người cũng không quá quan tâm, bọn họ chỉ là nhận Phương Minh Toàn người này.
 
 	Coi như như vậy, lấy Phương Minh Toàn hiện tại danh, trực tiếp chỉ là vừa mới bắt đầu, cũng đã tràn vào mấy trăm ngàn người quan sát.
 
 	"Oa, Hủy Diệt Giả Hào, không nghĩ tới Tinh Vũ Bôi còn rất cao cấp mà, dĩ nhiên hội tụ có Hủy Diệt Giả Hào dự thi!" Rất nhiều người nhất thời đều nhận ra hoàn toàn tức trong hình ảnh Hủy Diệt Giả Hào, không khỏi than thở lên.
 
 	"Các vị khán giả bằng hữu chào mọi người, ta là người chủ trì Phương Minh Toàn, bắt đầu từ hôm nay, ta sẽ vì đại gia toàn bộ hành trình trực tiếp Tinh Vũ Bôi Hắc Ưng Quân Giáo thi đấu khu Chiến Giáp phân loại thi đấu. . ."
 
 	Đối với Tinh Vũ Bôi có hiểu biết người nhất thời phát ra kỵ đánh mạc đi ra.
 
 	"Phương ca, làm sao không trực tiếp Âu Dương Tiểu Tán Tân Cổ Võ thi đấu a?"
 
 	"Làm sao toàn bộ hành trình trực tiếp Chiến Giáp loại thi đấu a, Hắc Ưng Quân Giáo Chiến Giáp trình độ chỉ là bình thường a, cái nào cần Phương ca đi trực tiếp, có phải là có cái gì tấm màn đen a?"
 
 	"Phương ca nhất định là bị người xa lánh."
 
 	. . .
 
 	Đánh mạc nhất thời loạn tung tùng phèo.
 
 	Phương Minh nhìn thấy cả rồi tức thời đánh mạc, nhưng là vẫn như cũ mang theo nụ cười nói rằng: "Cảm tạ các bằng hữu quan tâm, cho nên ta lựa chọn toàn bộ hành trình trực tiếp Chiến Giáp thi đấu, là bởi  ta cảm thấy Hắc Ưng Quân Giáo năm nay đem sẽ xuất hiện một vị ở toàn bộ trường quân đội liên kết phạm vi đều có thống trị thực lực tuyển thủ, vì lẽ đó bản kỳ trực tiếp, đều sẽ toàn bộ hành trình quan tâm trực tiếp vị này tuyển thủ mỗi một cuộc tranh tài. Mặt khác nói một câu, vị này tuyển thủ tham gia Chiến Giáp loại hết thảy hạng mục thi đấu, ngoại trừ có một cái hạng mục bởi  thời gian trùng điệp quan hệ không cách nào dự thi ở ngoài, hắn đem tham gia hết thảy thi đấu, liền để chúng ta đối với biểu hiện của hắn mỏi mắt mong chờ đi."
 
 	"Thật sự giả a, toàn bộ trường quân đội liên kết phạm vi đều có thống trị lực tuyển thủ, Hắc Ưng Quân Giáo có hạng người như vậy sao?"
 
 	"Phương Minh Toàn lại tìm đường chết a, lần trước nhường hắn nói hưu nói vượn mông đúng một lần, lần này dĩ nhiên lại tới, Hắc Ưng Quân Giáo Chiến Giáp trình độ ta còn không biết sao? Ta chính là Hắc Ưng tốt nghiệp, Hắc Ưng Chiến Giáp trình độ có thể có trường quân đội liên kết hai mươi vị trí đầu là tốt lắm rồi, còn thống trị lực, vẫn đúng là dám nói a."
 
 	"Phương ca nói chính là Hủy Diệt Giả Hào người lái xe chứ?"
 
 	"Ha ha, lại có trò hay nhìn."
 
 	"Phương ca trực tiếp chính là *, mỗi lần xem đều như thế có ý mới."
 
 	"Yêu chết ngươi Phương ca."
 
 	. . .
 
 	Bất quá bất kể là tin tưởng người cũng được, không tin người cũng được, ánh mắt của mọi người đều không tự chủ được hướng về Hủy Diệt Giả Hào nhìn lại.
 
 	"Phía dưới ta đơn giản làm đại gia giới thiệu một chút này một vị tuyển thủ, hắn là Hắc Ưng Quân Giáo học sinh mới của năm nay, là Tiến Thuật Hệ học sinh, tham gia trường học Trọng Hình Chiến Giáp xã đoàn. . ."
 
 	Liên tiếp giới thiệu đã sớm nhường khán giả đều mông rơi mất, cái gì tân sinh, Tiến Thuật Hệ, Trọng Hình Chiến Giáp xã đoàn, những chữ này mắt liên hệ cùng nhau, thực sự nhường người không thể cùng có thống trị chữ như vậy hình tượng từ liên hệ cùng nhau.
 
 	"Phương Minh Toàn nhất định là điên rồi sao?" Liền ngay cả chính đang chăm chú Phương Minh Toàn trực tiếp Vương Trường Thanh đều hơi giật mình nghĩ. (chưa xong còn tiếp. )