Chương 323: Nữ Hoàng mời
 
 	"Cảm tạ ngươi cho ta cơ hội." Hàn Sâm khẽ mỉm cười, trực tiếp chính là một quyền đánh tới.
 
 	Thanh niên nhìn Hàn Sâm nắm đấm, khóe miệng hơi giương lên, lộ ra một cái xem thường lại có chút nét mặt hưng phấn, đưa tay chính là một quyền quay về Hàn Sâm nắm đấm đánh tới.
 
 	Theo hắn thân là Tiến Hóa Giả tố chất thân thể, tự nhiên so với bình thường chưa Tiến Hóa Giả mạnh hơn nhiều, ở đây hắn có thể trắng trợn không kiêng dè theo tự thân tố chất thân thể ưu thế nghiền ép đối phương, loại kia miệt thị tất cả nghiền ép tất cả vui vẻ, nhường bọn họ ở chưa Tiến Hóa Giả khu vực lưu luyến quên về, sa vào với chà đạp tầng thấp đối thủ vui vẻ bên trong.
 
 	Chỉ cần không sử dụng ra một số rõ ràng chỉ có Tiến Hóa Giả mới có thể luyện thành hạch gien thuật, ai cũng không tốt phán đoán bọn họ có phải là Tiến Hóa Giả, chỉ có thể theo vì bọn họ là rất mạnh chưa Tiến Hóa Giả.
 
 	Mắt nhìn quả đấm của chính mình liền muốn va vào đối phương nắm đấm, thanh niên trong mắt hưng phấn càng nồng, theo quyền đối với quyền, hắn có thể trực tiếp cầm đối phương nắm đấm oanh xương ngón tay gãy vỡ, thậm chí có thể cầm chỉnh cánh tay cốt trực tiếp đập gãy.
 
 	Có thể  ngay khi hai nắm đấm liền muốn va vào một sát na, Hàn Sâm nhưng khinh mạn hóa quyền làm trảo, nắm lấy thủ đoạn của hắn uốn một cái, căn bản lệnh thủ đoạn của hắn cốt sai vị, ra răng rắc vang lên giòn giã.
 
 	Hàn Sâm không có bất kỳ dừng lại, vồ một cái cái kia đã sai vị thủ đoạn, nhìn thanh niên một con khác lại hướng về hắn huy tới, trực tiếp uốn một cái, thanh niên kia nhất thời thân thể không tự chủ được xoay chuyển đi qua, đã biến thành quay lưng Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm một tay lắc lắc cánh tay của hắn, quay về chân của hắn cong nơi chính là một chân, nhất thời cầm thanh niên đạp quỳ trên mặt đất, có thể  bởi vì bị Hàn Sâm lắc lắc một cánh tay, nhưng là liền đứng cũng không đứng lên nổi, bằng không chỉnh cánh tay đều muốn đứt rời.
 
 	Thanh niên kia đến cũng không hổ là Tiến Hóa Giả, vẫn có chút năng lực, quay người một cái cũng đánh, dựa thế liền muốn bỏ rơi Hàn Sâm lắc lắc cổ tay hắn tay.
 
 	Đáng tiếc hắn nhưng tìm lộn đối tượng, Hàn Sâm tự đánh với Từ Trúc một trận sau khi, bắt thuật đã tiến nhanh, lại há lại là này một cái thân thể tố chất vừa mới qua hai mươi newbie Tiến Hóa Giả có thể so với.
 
 	Hàn Sâm buông ra tay của thanh niên cổ tay, người theo thanh niên mà đi, một bước bước ra vẫn còn đang thanh niên sau lưng, duỗi ra cánh tay trực tiếp ghìm lại thanh niên cái cổ, sau đó chính là một cái vặn ngã, trực tiếp cầm thanh niên thân thể ngã lên giữa không trung, đầu dưới chân trên đi xuống rơi rụng.
 
 	Hàn Sâm song quyền lớn nhanh như tia chớp cuồng bạo đánh tại hạ trụy thanh niên trên người, từ mặt trực tiếp một đường đánh tung đến bụng, mắt thấy thanh niên cũng đã sắp rơi xuống đất, trực tiếp theo một cái đầu gối va, mạnh mẽ đánh vào hắn trên lồng ngực, càng làm thanh niên va vào bay lên.
 
 	Quét ngang, tả bãi hữu tiên, ở trên chọn bổ xuống, Hàn Sâm một đôi chân đá làm người hoa cả mắt, thanh niên kia lại như là một cái bao cát lớn, trên không trung bị đá bay tới bay lui, thân thể đều bị đá nghiêm trọng biến hình, liền rơi xuống đất cơ hội đều không có, liền trên không trung liền bị trực tiếp đá bạo bị tổn thương giá trị, thân thể đột nhiên vỡ ra được, bị hệ thống trực tiếp phán phụ.
 
 	Bên ngoài cao gầy thanh niên cũng đã xem há hốc mồm, căn bản không thể tin được huynh đệ của chính mình dĩ nhiên liền như vậy bị một cái Quân Giáo Sinh cho đá bạo.
 
 	Những Quân Giáo Sinh đó không biết, hắn đương nhiên rất rõ ràng, huynh đệ của chính mình nhưng là một cái Tiến Hóa Giả a, làm sao sẽ bị một cái Quân Giáo Sinh trực tiếp đá bạo.
 
 	Hoàng Kiếm Thu bọn họ nhưng là cao hứng hoan hô lên, ngươi là nghênh tiếp khải toàn mà về anh hùng một loại nghênh tiếp đi ra Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm nhìn cái kia cao gầy thanh niên nói rằng: "Ngươi cũng phải đến một hồi sao?"
 
 	"Không cần. . . Không cần. . ." Cao gầy thanh niên sắc mặt cứng đờ, thân thủ của hắn so với vừa nãy thanh niên còn muốn kém một chút, liền huynh đệ của hắn đều bị đá bạo, hắn nơi nào còn dám sẽ cùng Hàn Sâm đối chiến.
 
 	"Tại sao không cần? Các ngươi không phải rất yêu thích như vậy game sao?" Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	Cao gầy thanh niên trong lòng một hốt, bất quá vẫn là lớn tiếng kêu lên: "Thắng thua đều là chuyện thường, ngày hôm nay chúng ta trạng thái không được, lần sau tái chiến."
 
 	"Lần sau các ngươi là dùng thân phận của Tiến Hóa Giả tái chiến, vẫn là chưa Tiến Hóa Giả đâu" Hàn Sâm nhìn cái kia cao gầy thanh niên nói rằng.
 
 	Nghe xong Hàn Sâm câu nói này, lão Thạch bọn họ đều là ngẩn ngơ.
 
 	"Lão tam, ngươi nói bọn họ là Tiến Hóa Giả?" Lão Thạch không thể tin được nhìn cái kia hai cái thanh niên.
 
 	"Các ngươi là Tiến Hóa Giả?" Hoàng Kiếm Thu cùng bạn học trừng mắt cái kia hai cái thanh niên chất vấn,
 
 	Đều là một mặt vẻ giận dữ, Tiến Hóa Giả giả mạo chưa Tiến Hóa Giả đến người phụ trách, loại hành vi này làm người tương đương khinh thường.
 
 	"Ai là Tiến Hóa Giả, các ngươi chớ có nói hươu nói vượn. . ." Hai cái thanh niên lúc này tự nhiên đánh chết cũng không thừa nhận bọn họ là Tiến Hóa Giả, bằng không liền thật sự mất mặt ném lớn.
 
 	"Các ngươi xác thực không phải Tiến Hóa Giả, bằng không xem các ngươi như vậy Tiến Hóa Giả, cũng thực sự quá cho Tiến Hóa Giả mất mặt." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
 
 	Cái kia hai cái thanh niên nhưng là không tiếp tục nói nữa, chật vật lựa chọn trực tiếp rời đi tràng giác đấu.
 
 	"Học trưởng, hai người kia đến cùng có phải là Tiến Hóa Giả a?" Vu Cầm Cầm bọn họ đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Ta đi Tiến Hóa Giả khu vực quan sát thời điểm gặp bọn họ, có phải là Tiến Hóa Giả ta liền không rõ ràng." Hàn Sâm nhún nhún vai, thuận miệng biên một cái cớ.
 
 	"Khẳng định là Tiến Hóa Giả, bất quá là loại kia rác rưởi Tiến Hóa Giả, bằng không làm sao sẽ giả dạng làm chưa Tiến Hóa Giả tới nơi này tinh tướng, thật tẻ nhạt."
 
 	"Kẻ cặn bã bại hoại."
 
 	"Quá vô sỉ."
 
 	"Đại thần ngươi mấy chiêu quá tuấn tú, đặc biệt cuối cùng cái kia mấy chân, quá tiêu sái, lúc nào rảnh rỗi giáo dạy chúng ta. . ."
 
 	Một đám học đệ học muội đều đối với Hàn Sâm rất là kính nể, coi như lại rác rưởi Tiến Hóa Giả, vậy cũng là Tiến Hóa Giả a, cũng không phải ai đều có thể đánh bại.
 
 	Hàn Sâm cùng lão Thạch bọn họ biệt ly sau khi, liền trực tiếp đi tới Tiến Hóa Giả khu vực, hắn đối với chưa Tiến Hóa Giả khu vực đối thủ thực sự không làm sao có hứng nổi.
 
 	Mới vừa rồi cùng chính mình học đệ học muội đánh mấy tràng, cho bọn hắn một số kiến nghị, sau đó liền chính mình một người lưu đến rồi Tiến Hóa Giả khu vực.
 
 	Hàn Sâm mới mới vừa tiến vào Tiến Hóa Giả khu vực, liền thu được một cái đối chiến mời.
 
 	Hàn Sâm vốn cho là là chính mình lần trước đánh bại người không phục, lần này lại tới mời chính mình tái chiến, có thể  cẩn thận liếc mắt nhìn đối chiến mời, nhưng không khỏi ngây cả người.
 
 	Mời mặt trên có đối phương Id, cái này Id hắn nhìn nhìn rất quen mắt, có thể  nhưng không phải trước hắn đánh bại qua hai người kia.
 
 	Đối phương Id chỉ có hai chữ: Nữ Hoàng.
 
 	Hàn Sâm chưa từng thấy như vậy Id, có thể  đối với hai chữ này, Hàn Sâm nhưng là không một chút nào xa lạ, hoặc là nói đúng ấn tượng phi thường sâu sắc.
 
 	Trước đây Hoàng Phủ Bình Tình dẫn hắn đi qua đi một lần Chiến Thần Vũ Đạo Quán dưới cờ theo đánh lộn làm chủ đề Nữ Hoàng phòng ăn, chính là ở nơi đó, hắn nhìn thấy cái kia biệt hiệu Nữ Hoàng Tiến Hóa Giả, làm sao ở trong chớp mắt phá hủy một cái đều là Tiến Hóa Giả đối thủ, như vậy khí thế mạnh mẽ cùng lực phá hoại, cho Hàn Sâm lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu.
 
 	"Nữ hoàng này cùng Nữ Hoàng phòng ăn Nữ Hoàng sẽ có quan hệ gì sao?" Hàn Sâm mang theo nghi hoặc lựa chọn đồng ý, trực tiếp bị truyền tống vào một cái giả lập tràng giác đấu bên trong. 8