Chương 189: Thần Huyết Quỷ Diễm Điệp
 
 	Này nhưng làm Hàn Sâm sợ hết hồn, vội vã tránh qua một bên, con quỷ kia diễm điệp sắc bén dực nhận trực tiếp cắt tiến vào nham trong đá, nhiên sau đó phát sinh nổ tung, phun ra một đoàn ngọn lửa màu xanh lam.
 
 	"Món đồ này thật là lợi hại!" Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm, chỉ là Nguyên Thủy Cấp Quỷ Diễm Điệp ám khí liền như thế tàn nhẫn, nếu là có biến dị cấp Quỷ Diễm Điệp ám khí, e sợ đối với Thần Huyết sinh vật đều có uy hiếp không nhỏ.
 
 	Chỉ là Quỷ Diễm Điệp hình dạng quỷ dị, cùng bình thường ám khí không giống, muốn sử dụng nó, nhất định phải phối hợp đặc thù ám khí thủ pháp mới được, này còn phải đi luyện.
 
 	Bất quá này đã nhường Hàn Sâm rất là động lòng, trong nham động Quỷ Diễm Điệp không biết có bao nhiêu, hắn chỉ cần một đường giết tới, là có thể ung dung thu được không ít Quỷ Diễm Điệp ám khí.
 
 	Cho tới độ nguy hiểm, đến là hoàn toàn không cần lo lắng, nơi này có mạch nước ngầm, hắn chỉ cần trốn ở trong sông bắn tên, Nhất gặp nguy hiểm liền lẻn vào đáy sông, những Quỷ Diễm Điệp đó cũng không làm gì được hắn.
 
 	Hơn nữa hắn còn có biến dị Hắc Toa Ngư vật cưỡi, ở dưới nước cũng không cần chính mình du, chỉ cần cưỡi Hắc Toa Ngư liền có thể ở đáy sông trốn đi thật xa, những Quỷ Diễm Điệp đó khẳng định bắt hắn không có biện pháp gì.
 
 	"Được, liền dọc theo sông ngầm dưới lòng đất lại giết về, cầm những Quỷ Diễm Điệp đó hoàn toàn giải quyết đi, lại từ Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương xông tới địa phương đi ra ngoài, nếu có thể gặp phải Hắc Vũ Thú quần, liền chính xác đại sát rất giết, có thể còn có thể làm mấy đôi cánh trở lại bán." Hàn Sâm trong lòng nghĩ, liền dọc theo mạch nước ngầm hướng về lên đi.
 
 	Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương cũng thật là cầm Hàn Sâm mang đến một cái phúc địa, Hàn Sâm một đường giết tới, không biết giết bao nhiêu Quỷ Diễm Điệp, mà Quỷ Diễm Điệp căn bản bắt hắn không biện pháp gì.
 
 	Tuy rằng không có huyết nhục có thể ăn, bất quá Hàn Sâm nhưng thu hoạch lượng lớn Quỷ Diễm Điệp Thú Hồn.
 
 	Chỉ là Nguyên Thủy Cấp Quỷ Diễm Điệp Thú Hồn phải hai mươi, ba mươi con, biến dị cấp Quỷ Diễm Điệp Thú Hồn cũng đạt được bảy con.
 
 	Thực sự là trong nham động Quỷ Diễm Điệp quá nhiều Hàn Sâm ở này trong nham động vừa đi vừa nghỉ, đi rồi bảy, tám thiên đô vẫn chưa đi khi đến khi đến vị trí, Quỷ Diễm Điệp đến là giết tay đều mềm nhũn.
 
 	Bắt đầu Hàn Sâm còn dùng tiễn xạ, sau đó phát hiện có tiễn xạ thực sự quá chậm, liền trực tiếp ăn mặc Thần Huyết Khải Giáp vọt vào, cầm đao một trận loạn phách, bị hắn chém chết, va ở trên người hắn, lập tức không biết chết rồi bao nhiêu chỉ.
 
 	Chờ hắn không chịu được thời điểm, liền trực tiếp nhảy vào sông ngầm bên dưới, mang do biến dị Hắc Toa Ngư mang ở đáy sông bỏ chạy, nghỉ ngơi một trận sau khi lại quay đầu trở lại.
 
 	Này một đường giết tới, không nói ra được sảng khoái, Hàn Sâm còn chưa bao giờ một lần từng chiếm được nhiều như vậy Thú Hồn.
 
 	Mắt thấy phía trước lại là một đám Quỷ Diễm Điệp bay tới, Hàn Sâm vung vẩy Trảm Mã Đao liền vọt vào.
 
 	"A!" Ở cái kia một đoàn đoàn nổ tung ngọn lửa màu xanh lam bên trong,
 
 	Một đoàn lam phát tử hỏa diễm ở Hàn Sâm trên người đột nhiên bốc cháy lên, Hàn Sâm phát sinh một tiếng hét thảm, hầu như như là thỏ như thế nhảy vào sông ngầm dưới lòng đất bên trong.
 
 	"Săn giết Thần Huyết Quỷ Diễm Điệp, thu được Thần Huyết Quỷ Diễm Điệp Thú Hồn, không cách nào dùng ăn."
 
 	Chờ Hàn Sâm từ ám trong sông bò lúc đi ra, trên người Thần Huyết Khải Giáp thật nhiều địa phương cũng đã bị thiêu hủy, lộ ra tảng lớn hiện ra cháy đen huyết nhục, toàn bộ áo giáp xem ra rách rách rưới rưới, nơi nào còn có nửa điểm Thần Huyết Khải Giáp uy phong.
 
 	Hàn Sâm gian nan ngồi dậy, cầm Thần Huyết Hắc Giáp Trùng áo giáp thu về, may là cái này Thần Huyết Khải Giáp không có bị hoàn toàn phá hủy, còn có thể chậm rãi khôi phục, chỉ có điều cần thời gian liền hơi dài.
 
 	Đồng thời Hàn Sâm cũng âm thầm vui mừng, nếu như không có cái này Thần Huyết Khải Giáp thế hắn cản Nhất tai, hắn cũng sớm đã hóa thành tro tàn, con kia Thần Huyết Quỷ Diễm Điệp thực sự quá khủng bố.
 
 	Tự Hàn Sâm được Thần Huyết Hắc Giáp Trùng áo giáp tới nay, còn không có bị thiệt thòi lớn như vậy, trên người tốt nhiều chỗ đều nghiêm trọng vết bỏng, đau rát, nếu như không phải bên cạnh chính là sông ngầm dưới lòng đất, hắn phản ứng lại rất nhanh, lại bị nhiều thiêu cái một hai giây, đừng nói là cơ thể hắn, e là cho dù là Thần Huyết Khải Giáp đều phải bị đốt thành tro.
 
 	Hàn Sâm trong lòng có thừa quý, túi của mình khỏa cũng bị đốt thành tro, không có thứ gì lưu lại, dược tự nhiên cũng là không có.
 
 	Không có cách nào, Hàn Sâm chỉ có thể vận chuyển ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), hy vọng có thể hóa giải một chút trên người vết bỏng, hiện ở trên người hắn không có thứ gì, nhất định phải khôi phục một điểm khí lực, sớm một chút rời đi này hang trở lại mới được.
 
 	( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) lưu chuyển, Hàn Sâm chỉ cảm thấy trên người dâng lên cảm giác mát mẻ, những kia bị vết bỏng địa phương, dĩ nhiên dần dần mà chẳng phải đau.
 
 	Nguyên bản Hàn Sâm còn lo lắng những vết thương này hội tụ nhiễm trùng cảm hoá, đây là vết bỏng địa phương đáng sợ nhất, nhưng là chờ hắn vận chuyển mấy lần ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) sau khi, những kia thương dĩ nhiên dần dần có vảy xu thế.
 
 	Hàn Sâm lại liên tục vận chuyển ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) mười mấy tiếng, những vết thương kia dĩ nhiên thật sự kết ra ba, nhường Hàn Sâm cực kỳ kinh hỉ.
 
 	"( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) quả nhiên không phải vật phàm, thực sự là một môn thần kỳ Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, cũng không biết cái kia Tuyết Long Nhạn đến cùng là lai lịch ra sao, dĩ nhiên nắm giữ thần kỳ như vậy Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật." Hàn Sâm trước vẫn luôn có ở chú ý Liên Minh phạm vi có hay không họ Tuyết gia tộc lớn.
 
 	Nhưng là những kia nổi danh gia tộc lớn, cùng với nửa cường giả thần cấp ở trong, đều không có họ Tuyết tồn tại, nhường Hàn Sâm khá là bất ngờ.
 
 	Không lại lo lắng trên người vết bỏng, mặc dù coi như rất nghiêm trọng, bất quá trên thực tế đã không có quá to lớn nguy hiểm, chỉ cần trở lại tĩnh dưỡng một quãng thời gian, ngang lên ba bóc ra, vết bỏng dĩ nhiên là hội tụ được rồi.
 
 	Hàn Sâm cũng không còn dám kế tục xằng bậy, hơn nữa hắn thu hoạch Quỷ Diễm Điệp cũng đủ nhiều vẫn còn có một cái Thần Huyết cấp Quỷ Diễm Điệp ám khí, đây chính là hắn cái thứ nhất Thần Huyết cấp vũ khí , nhưng đáng tiếc vật này là một lần, coi như là đi săn giết Thần Huyết sinh vật, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ tình huống lại, Hàn Sâm cũng không nỡ dùng.
 
 	Hàn Sâm không tiếp tục để ý những Quỷ Diễm Điệp đó, liền dựa vào biến dị Hắc Toa Ngư ở đáy sông ẩn núp đi tới, mỗi cách một khoảng cách mới lặng lẽ đi ra đổi một hơi, không dám kinh động những Quỷ Diễm Điệp đó.
 
 	Nơi này Quỷ Diễm Điệp nhiều như là ngôi sao như thế, thật muốn đi giết, một mình hắn cũng không biết muốn giết tới năm nào tháng nào, lúc trước ý nghĩ thực sự có chút quá ngây thơ.
 
 	Cũng may Hàn Sâm rốt cuộc tìm được hắn cùng Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương rơi xuống vị trí, thừa dịp những Quỷ Diễm Điệp đó không có tới cùng phản ứng, liền trực tiếp cho gọi ra Tử Vũ Lân Long hai cánh cùng Yêu Tinh Nữ Hoàng biến thân xông ra ngoài.
 
 	Từ sa tổ bên trong lao ra, Hàn Sâm nguyên vốn đã làm tốt cùng Hắc Vũ Thú quần xé giết chuẩn bị, nhưng là lại phát hiện phụ cận liền một cái Hắc Vũ Thú đều không có, đến là nhường Hàn Sâm âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hắn Thần Huyết Khải Giáp tạm thời không thể dùng, khác một cái Thần Huyết Khải Giáp lại đang Manh Manh nơi đó, hiện tại gặp gỡ đám kia Hắc Vũ Thú vẫn đúng là có chút phiền phức.
 
 	Hữu kinh vô hiểm rời đi Bạch Ma đại sa mạc, trên đường săn giết vài con dị sinh vật khi  đồ ăn, trên đường còn đụng tới bởi  lo lắng rất dẫn người tìm đến hắn Vương Manh Manh đợi người. (chưa xong còn tiếp. )