Chương 609: Đài sen thành thục
  
  	Hàn Sâm trở lại cạnh biển thời điểm, Nữ Hoàng đang dùng kiếm cắm vào Ngư Nhục tại hỏa ở trên nướng, tuy rằng chỉ là một số núi đằng cùng bụi cây, bất quá xem ra còn rất chịu nổi đốt.
  
  	Nhìn thấy hỏa bên cạnh cắm vào mấy cái kiếm, mặt trên thịt đã nướng vàng óng ánh, dầu xì xì liều lĩnh nhiệt huyết, một luồng tiên hương tràn vào trong mũi, Hàn Sâm cười tủm tỉm nói rằng: "Đây mấy khối là để cho ta?"
  
  	"Cái gì lưu đưa cho ngươi? Ta chỉ là muốn toàn bộ nướng kỹ ăn nữa." Nữ Hoàng lạnh mặt nói.
  
  	"Vậy ta có thể ăn sao?" Hàn Sâm lại hỏi một câu.
  
  	"Tùy tiện ngươi." Nữ Hoàng khóe mắt cũng không nhìn Hàn Sâm, chỉ là nhìn chăm chú trong tay thịt nướng.
  
  	Hàn Sâm cười cợt, cầm lấy một khối thịt nướng cắn một cái, nhất thời bị đau đến ngoác mồm, bất quá xác thực tiên hương vô cùng, so ra sống Ngư Nhục có thể  ăn ngon hơn nhiều.
  
  	"Ngươi cái kia con tiểu hồ ly đâu" Nữ Hoàng xem Hàn Sâm ăn như hùm như sói dáng dấp, vẻ mặt hòa hoãn rất nhiều, động tiếng hỏi.
  
  	"Thu hồi đi." Hàn Sâm nháy mắt một cái nói rằng.
  
  	"Thật sao?" Nữ Hoàng con mắt nhìn Hàn Sâm, hiển nhiên không một chút nào tin tưởng Hàn Sâm: "Đem nó cho gọi ra đến đồng thời ăn đi."
  
  	"Không cần, nó chỉ là vẫn sủng vật, không cần phải để ý đến nó." Hàn Sâm biết Nữ Hoàng hẳn là tại cáo nhỏ cho nàng trị thương thời điểm nhìn ra một chút gì, chỉ là Hàn Sâm là đánh chết đều sẽ không thừa nhận.
  
  	"Ồ." Nữ Hoàng cũng không hỏi nhiều nữa, kế tục nướng nàng thịt.
  
  	Hàn Sâm ăn bảy, tám khối thịt nướng, đem cái bụng đều chống đỡ căng tròn, lúc này mới bình nằm trên đất thở phào nhẹ nhõm: "Thật sảng khoái."
  
  	Nữ Hoàng cũng ăn mấy khối, đem Thú Hồn kiếm đều thu hồi đi, đứng dậy liền hướng trong núi đi.
  
  	"Ngươi đi làm gì?" Hàn Sâm vội vã ngồi dậy tới hỏi, hắn đáng sợ Nữ Hoàng phát hiện cáo nhỏ cùng hoa sen.
  
  	"Tùy tiện đi một chút." Nữ Hoàng nói liền hướng trong núi đi tới.
  
  	"Ta cùng ngươi." Hàn Sâm vội vã bò lên, trong lòng thầm kêu gay go: "Cáo nhỏ không trở lại, quả nhiên vẫn là không gạt được nàng."
  
  	Cáo nhỏ cùng hoa sen vị trí thực sự quá bắt mắt, leo lên một ngọn núi nhỏ sau khi, Nữ Hoàng xa xa liền nhìn thấy chúng nó, quay đầu nhìn Hàn Sâm một chút, dĩ nhiên hơi có chút đắc ý bĩu môi, sau đó liền hướng ngọn núi nhỏ kia đỉnh mà đi.
  
  	"Chuyện gì thế này?" Đi tới Tiểu Ngân Hồ cùng hoa sen bên cạnh, Nữ Hoàng chỉ vào hoa sen kia hỏi.
  
  	"Ta cũng không biết,
  
  	Nó phát hiện vật này sau khi liền không chịu đi." Hàn Sâm bất đắc dĩ nói.
  
  	Nữ Hoàng nhìn kỹ một chút hoa sen kia, nhưng cũng không hề nói gì, liền ngồi ở một bên nghỉ ngơi.
  
  	Sáng sớm ngày thứ hai, Nữ Hoàng hỏi Hàn Sâm: "Ngươi có đi hay không?"
  
  	"Nó không đi, ta cũng đi không được, nếu không ngươi đi trước chứ?" Hàn Sâm nháy mắt nói rằng.
  
  	"Gặp mặt phân một nửa." Nữ Hoàng nhưng là nheo mắt lại nhìn chằm chằm Hàn Sâm, hoàn thành không phải đi ý tứ.
  
  	"Cái gì phân một nửa? Nó là một cái sủng vật, lẽ nào ngươi muốn cùng ngươi một cái sủng vật tranh thực?" Hàn Sâm trong lòng kêu khổ, trên mặt nhưng trang làm ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc.
  
  	"Là nó ăn, ta không muốn, thế nhưng nếu như ngươi cầm, ta muốn phân một nửa." Nữ Hoàng lạnh nhạt nói.
  
  	"Ta làm sao sẽ phải đây, đây là Tiểu Ngân Ngân muốn ăn, ta lại không phải sủng vật, muốn nó làm gì." Hàn Sâm nói sảng khoái, có thể  nhưng trong lòng có chút buồn bực.
  
  	Nữ Hoàng cũng không nói nhiều, liền ở lại núi nhỏ bên này, cùng Tiểu Ngân Hồ đồng thời bảo vệ cái kia cây hoa sen.
  
  	"Nguyên bản có một con Tiểu Ngân Ngân bảo vệ, còn có cơ hội hổ khẩu tranh thực, hiện tại nhưng giữ hai cái, lại nghĩ bắt được hạt sen thì càng khó khăn." Hàn Sâm cảm thấy Tiểu Ngân Hồ khẳng định là một cái mẫu, không phải vậy như thế nào cùng Nữ Hoàng hành vi giống nhau như đúc, xem cái thần giữ của như.
  
  	Hàn Sâm tự nhiên chưa hề nghĩ tới, chính hắn so ra Tiểu Ngân Hồ cùng Nữ Hoàng càng thêm xem thần giữ của.
  
  	Liên tiếp ở trên đảo giữ bốn ngày, cái kia tuyết Bạch Liên hoa cánh hoa bắt đầu héo tàn, chỉ là héo tàn tốc độ thật chậm, một ngày mới chỉ lạc một hai cánh hoa, tầng tầng lớp lớp cánh hoa, cũng không biết muốn bao nhiêu thiên tài có thể hoàn toàn héo tàn.
  
  	Bên trong đài sen chính đang chầm chậm lớn lên, bên trong huyết tinh như hạt sen cũng tại ngày càng no đủ, từng luồng từng luồng kỳ dị mùi thơm tự mình trong đó tản mát ra, chỉ là ngửi được cái kia mùi thơm, liền có loại tinh thần sảng khoái cảm giác.
  
  	"Đây nhất định là thứ tốt, làm sao mới có thể từ Tiểu Ngân Ngân cùng Nữ Hoàng hai người này thường tiền hàng trong tay, đem hạt sen Toàn đều đưa đến tay đâu" Hàn Sâm mỗi ngày quan sát hoa sen, trong lòng cũng ở trong tối tự mình tính toán.
  
  	Chủ yếu là Hàn Sâm không biết mình có thể hay không đánh thắng được hai người bọn họ, bằng không liền trực tiếp nói một không hai đoạt tới là được.
  
  	Vẫn giữ nửa tháng, những kia cánh hoa rốt cục toàn bộ héo tàn, đài sen đã to lớn như mâm ngọc, bên trong huyết tinh hạt sen mỗi người đều no đủ êm dịu, xem ra như là từng cái từng cái bồ câu trứng to nhỏ hồng ngọc như vô cùng mê người.
  
  	Hàn Sâm vẫn không có nghĩ ra biện pháp gì tốt có thể đem hết thảy hạt sen chiếm làm của riêng, lại đột nhiên nghe được một tiếng kỳ dị chim hót, chỉ thấy một cái toàn thân bích lục u lam, làm như chim công bình thường  chim lớn, không biết từ nơi nào bay tới, ở trên bầu trời xoay quanh kêu to, tựa hồ là kiêng kỵ Hàn Sâm ba người bọn họ, có hay không lập tức bay xuống.
  
  	Tiểu Ngân Ngân nhất thời sốt sắng lên, đứng lên trợn mắt trừng mắt giữa bầu trời chim công, như gặp đại địch.
  
  	Hàn Sâm cùng Nữ Hoàng cũng đều là trong lòng cả kinh, có thể không nhìn Tiểu Ngân Hồ khí tức đi tới nơi này, rất có thể đều là vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật, trong lòng bọn họ rõ ràng, vì lẽ đó sắc mặt đều khó coi.
  
  	Cái kia chim công ở trên bầu trời vẫn xoay quanh, nhưng không rơi xuống, thế nhưng là cũng không chịu rời đi, tựa hồ cũng đang đợi hạt sen thành thục.
  
  	"Đây quái điểu đến cùng là từ đâu tới đây? Trên biển tại sao có thể có thứ này?" Hàn Sâm trong lòng phiền muộn, vốn cho là chính mình đối thủ chỉ có Nữ Hoàng cùng Tiểu Ngân Ngân, như vậy cơ hội vẫn là rất lớn, chí ít cũng có thể phần một phần.
  
  	Có thể  hiện tại đến một cái vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật, vậy thì rất khó nói, có thể Hàn Sâm hai người bọn họ một hồ liên thủ, cũng chưa chắc có thể chặn được một cái thành niên người vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
  
  	Chính đang Hàn Sâm phiền muộn thời gian, lại đột nhiên nghe được cạnh biển truyền đến âm thanh quái dị, chỉ thấy xa xa trên mặt biển phiên lãng bốc lên, bọt nước phun trào, một cái người mặc tử giáp, dài đến mười mấy mét to lớn tôm hùm, đập mặt nước, nhấc lên ngập trời cuộn sóng, đang tự tại hòn đảo bốn phía tới lui tuần tra, thế nhưng cũng không tới gần hòn đảo.
  
  	"Ta sát, lại một cái, đến cùng có bao nhiêu vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật tại đánh hạt sen chủ ý?" Hàn Sâm xạm mặt lại, thật đáng sợ không biết nơi nào lại bốc lên một cái vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật đến.
  
  	Cũng còn tốt chuyện như vậy cũng không phát sinh, ngoại trừ chim công cùng tôm hùm ở ngoài, cũng không còn những khác dị sinh vật xuất hiện, chỉ là hiện tại hai đứa chúng nó cái một cái chiếm lấy hải vực, một cái chiếm lấy bầu trời, Hàn Sâm bọn họ hiện tại coi như là muốn đi cũng không có cơ hội.
  
  	"Chúng ta trước tiên lui ra đi, nếu như bị vây công, chúng ta tuyệt đối không phải là đối thủ của chúng." Nữ Hoàng tỉnh táo nói rằng.
  
  	"Tiểu Ngân Ngân, lại đây." Hàn Sâm nghiêm túc quay về Tiểu Ngân Hồ hô một tiếng, hắn thật đáng sợ Tiểu Ngân Hồ chết thủ tại chỗ này, đến thời điểm bị hai con vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật vây công, coi như là Tiểu Ngân Hồ sợ rằng cũng chỉ có một con đường chết