Chương 1931: Nguyệt Phách

	..

	-

	Mấy vị kia công tước không dám giống như Hàn Sâm xem , cũng chỉ là xem cái mấy chục giây thời gian sau đó liền trao trả cho Hắc Nguyệt Vương , từng cái nhìn xuống , không có mấy phút liền xem xong.

	Những hậu bối đó quả nhiên không hề đơn độc quan sát Nguyệt Chi Hiệp đao cơ hội , công tước nhóm sau khi xem xong , Hắc Nguyệt Vương liền đem Nguyệt Chi Hiệp cất đi , lần này xem lễ đến đây cũng coi như là kết thúc.

	Hắc Nguyệt Vương mời mấy vị vương giả cùng công tước đi uống trà , có lưu lại, cũng có cáo từ rời đi.

	Mà Hắc Cương thì mời Thụy Bối Tạp cùng một đám hậu bối đi hoa viên người xem tán phiếm , trong đó cũng bao quát Hàn Sâm.

	Hàn Sâm theo Hắc Cương đi tới trong hoa viên , ở trong đình ngồi xuống , ngoại trừ Hàn Sâm ở ngoài , còn lại đều là từ nhỏ đã quen biết, bất kể là địch là hữu đều không có nhiều như vậy khách khí.

	Không có Hắc Nguyệt Vương bọn họ ở , Thụy Bối Tạp bọn họ cũng càng thêm rất lạc quan , tán gẫu thập phân hăng say , thỉnh thoảng tranh đấu mấy câu nói , ai cũng không chịu rơi xuống hạ phong.

	Hàn Sâm nhưng là một câu nói cũng không có nói , vừa đến ngoại trừ Hắc Cương ở ngoài những người khác đều không quen , thứ hai hắn vẫn ở dư vị chính mình ở Nguyệt Chi Hiệp trên đao đoạt được , căn bản vô tâm đi nghe bọn họ đang nói chuyện gì.

	Đỗ Lệ Xá thấy Hàn Sâm không nói lời nào , không nhịn được nhẹ rên một tiếng nói rằng: "Hàn đại thiên tài , vừa nãy ngươi nhìn Nguyệt Chi Hiệp đao lâu như vậy , còn nói nhiều như vậy câu tốt đao , thật là tốt đao , nhất định nhìn ra chúng ta không nhìn ra chỗ tốt , không bằng cùng chúng ta nói một chút ngươi đều nhìn thấy gì? Cái kia Nguyệt Chi Hiệp đao đến cùng tốt ở nơi nào , cũng cho chúng ta được thêm kiến thức."

	Được Đỗ Lệ Xá vừa nói như thế , ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Hàn Sâm trên người , bọn họ cũng đều có chút ngạc nhiên , muốn biết Hàn Sâm đến cùng là thật sự xem hiểu Nguyệt Chi Hiệp đao chỗ tốt , vẫn là ở cố làm ra vẻ.

	Hàn Sâm chính đang nhắm mắt dư vị Nguyệt Chi Hiệp đao đoạt được , tâm tư căn bản cũng không có ở đây , không có chú ý Đỗ Lệ Xá là đang nói chuyện với hắn , vẫn như cũ vẫn là nhắm mắt lại trầm tư , không để ý đến Đỗ Lệ Xá.

	Đỗ Lệ Xá thấy Hàn Sâm dĩ nhiên không để ý tới nàng , nhất thời có chút tức giận , có thể  lại không tốt nói cái gì nữa.

	Đỗ Lệ Xá không nói lời nào , không có nghĩa là người khác cũng không nói lời nào , thân là Nguyệt Luân Vương hai con gái , tướng mạo lại thập phân đẹp đẽ , thiên tư cũng vô cùng tốt , Đỗ Lệ Xá người theo đuổi vẫn là rất nhiều.

	Trên thực tế nơi này ngồi Thụy Bối Đặc tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong , có rất nhiều đều là Thụy Bối Tạp cùng Đỗ Lệ Xá người theo đuổi , lúc này thấy Hàn Sâm lại dám không để ý tới Đỗ Lệ Xá , nhất thời liền có người không nhịn được.

	"Hàn đại thiên tài nhìn ra đồ vật hắn không phải đã đều nói rồi sao?" Một cái gọi Khắc Lý Mạn Tử tước có chút quái gở nói rằng.

	"Hắn nói cái gì?" Đỗ Lệ Xá nghi ngờ hỏi.

	Ánh mắt của mọi người cũng đều nhìn về Khắc Lý Mạn , bất quá đại đa số người đều biết hắn khẳng định không có cái gì tốt thoại.

	Khắc Lý Mạn cười hì hì: "Các ngươi a , lẽ nào đều không có lớn lên lỗ tai sao? Nhân gia hàn đại thiên tài không phải nói rất nhiều lần sao? Tốt đao , thật là tốt đao."

	"Phốc!" Khắc Lý Mạn cố ý học Hàn Sâm âm thanh trào phúng , để Đỗ Lệ Xá không nhịn được bật cười.

	Khắc Lý Mạn lời này nói đã xem như là rất rõ ràng , đang cười nhạo Hàn Sâm ra vẻ hiểu biết , dù là ai đều nghe ra , không ít người đều đi theo bật cười , một ít so ra nhã nhặn, cũng là mặt mỉm cười.

	Có thể  Hàn Sâm vẫn như cũ mặt không hề cảm xúc ngồi ở chỗ đó trầm tư , toàn bộ của hắn tâm thần đều ở dư vị bên trong , sợ thời gian dài sẽ quên rất nhiều , căn bản cũng không có nghe bọn họ đang nói cái gì.

	Hàn Sâm không để ý đến bọn họ , Hắc Cương nhưng là cau mày nói rằng: "Hàn Sâm xem đao tự có đạo lý của hắn."

	Hắc Cương bản thân liền không phải có thể ngôn làm tốt biện người, cũng là chỉ nói một câu như vậy.

	Khắc Lý Mạn nhưng không có cho Hắc Cương mặt mũi , chỉ muốn giúp Đỗ Lệ Xá hả giận , nghe vậy lập tức nói rằng: "Hắc Cương , ngươi là hiểu đao người, lời của ngươi nói khẳng định có đạo lý , ta đây tuyệt đối tin tưởng. Bất quá một ít người mà, cái kia liền khó nói chắc , nhìn nửa giờ đao , tới tới lui lui liền cái kia hai câu. Giả trang cũng là cái văn hóa sống , không có văn hóa liền không muốn học nhân gia giả trang , giả trang giả trang ngu như vậy bức, ta đây vẫn là hồi thứ nhất nhìn thấy."

	"Khắc Lý Mạn , xin chú ý lời nói của ngươi." Hắc Cương sắc mặt hơi trầm xuống.

	Khắc Lý Mạn bĩu môi: "Ta chính là như thế một cái thẳng tính , có sao nói vậy , nếu như ta nói không đúng, ngươi để hắn nói ra cái đạo đạo đến , nếu như hắn nói có thể làm cho mọi người tín phục , để ta cho hắn dập đầu nhận sai đều không có vấn đề."

	Dạ Vô Hoan cùng Dạ Cự Thần cùng cùng Hàn Sâm có cừu oán mấy người cũng đều đi theo ồn ào: "Chính là a , hắn muốn thật nhìn ra gì đó, liền nói cho chúng ta nghe nghe , nếu là thật có lý , chúng ta một chỗ cho hắn chịu nhận lỗi , là chỉ có thể nói cái gì tốt đao tốt đao, đây vô vị."

	Hắc Cương thấy Hàn Sâm vẫn là ngồi ở chỗ đó không nói một lời , không nhịn được vỗ hắn một thoáng nói rằng: "Ngươi như thuận tiện, liền cùng mọi người giảng giải một chút."

	Hắc Cương là hiểu rõ Hàn Sâm, tin tưởng Hàn Sâm nhất định nhìn ra gì đó , cho nên mới phải xem lâu như vậy.

	Nguyên bản đây là Hàn Sâm chuyện của chính mình , Hàn Sâm không muốn nói, Hắc Cương cũng sẽ không đi hỏi.

	Có thể  hiện tại Khắc Lý Mạn bọn họ đem lại nói như thế tuyệt , Hắc Cương liền có chút không nhìn nổi , hơn nữa cũng có chút thay Hàn Sâm lo lắng.

	Nếu như Hàn Sâm như vậy đều không nói cái gì , sau đó chỉ sợ sẽ lạc cái không tốt danh tiếng , lưu lại một cái xóa không đi vết đen.

	Ngoại tộc ở Nguyệt Chi Hiệp bản thân liền không dễ giả mạo , Hàn Sâm thật vất vả xây dựng lên một cái khá là không sai danh tiếng , là liền như thế bị hủy , để Hắc Cương đều cảm thấy có chút đáng tiếc.

	Được Hắc Cương như thế vỗ một cái , Hàn Sâm mới được thức tỉnh , sau đó nghe được Hắc Cương, có chút nghi ngờ hỏi: "Nói cái gì?"

	Hắn không nghe thấy phía trước những câu nói kia , chỉ nghe được Hắc Cương như thế không đầu không đuôi một câu , đương nhiên không hiểu hắn nói cái gì.

	Có thể  lời này đến Khắc Lý Mạn bọn họ trong tai , nhưng đều hiểu lầm , cho rằng Hàn Sâm đã thừa nhận hắn căn bản không có nhìn ra cái gì , tự nhiên không có cái gì tốt nói.

	Khắc Lý Mạn cười ha ha nói rằng: "Hắc Cương , chính ngươi nghe được , đây không phải là ta vu tội hắn chứ? Bất quá ta đến là rất bội phục hàn đại thiên tài , đây da mặt có thể  thật sự nhiều , cái gì đều nhìn không ra , lại vẫn có thể ở một đám vương giả trước mặt nhìn nửa giờ , đây da mặt thực không phải chúng ta có khả năng còn kịp."

	Dạ Vô Hoan cũng cười lạnh nói: "Ai để người ta là hàn đại thiên tài đây, cùng chúng ta những này tục vật không giống , có thể nói vài câu tốt đao đã là cho thiên đại , các ngươi còn muốn thế nào?"

	Hàn Sâm nghe xong vài câu , cũng không dùng hỏi lại Hắc Cương , liền biết đại khái là chuyện gì.

	Nhìn Khắc Lý Mạn , Dạ Vô Hoan bọn họ một chút , Hàn Sâm lạnh nhạt nói: "Nói ta xác thực không biết nói , bất quá gần nhất lão sư giáo ta đồ , có thể biểu diễn cho chư vị nhìn một chút , hy vọng có thể mọi nhà nở nụ cười."

	"Há, vậy chúng ta muốn xem xem , hàn đại thiên tài có cái gì kinh thế hãi tục biểu diễn , không sẽ là biểu diễn khen hay chứ?" Khắc Lý Mạn quái gở nói rằng.

	Hắn cho rằng Hàn Sâm muốn nói sang chuyện khác , vì lẽ đó vẫn là bám vào chuyện vừa rồi không để , không muốn bị Hàn Sâm lừa đảo được.

	Hàn Sâm chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười , tùy ý nói rằng: "Ta gần nhất học gien thuật tên là ( Nguyệt Phách )."