Chương 540: Tu luyện ( Động Huyền Kinh )
 
 	Hàn Sâm tử quan sát kỹ Tuyết Diệc Dương, đến cũng nhìn không ra. Có hay không luyện qua ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), nếu nói là da dẻ nhẵn nhụi, nơi này da dẻ như tuyết người không phải số ít.
 
 	Tựa hồ tu luyện luyện khí thuật người, da dẻ đều đặc biệt mềm mại, điều này cũng làm cho Hàn Sâm hơi hơi an tâm một chút.
 
 	Hàn Sâm còn muốn hỏi một số liên quan với tuyết gia sự tình, có thể  giảng kinh đã bắt đầu, đại gia đều yên tĩnh lại, Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là lời vừa ra đến khóe miệng lại nuốt trở vào.
 
 	Cái thứ nhất đi ra giảng kinh chính là một người tên là Lâm Vi Vi nữ nhân, không nhìn ra cụ thể hàng năm, khuôn mặt thanh nhã tuyệt lệ, không nói ra được phiêu dật xuất trần.
 
 	Cả người đều óng ánh lớn ngọc, tựa hồ liền sợi tóc đều có vầng sáng.
 
 	Nàng giảng chính là ( Tam Thế Quan ) cái môn này luyện khí thuật bên trong kinh điển, bất quá nói giảng kinh, kỳ thực chỉ là nàng đối với ( Tam Thế Quan ) lý giải cùng cảm ngộ, cũng không phải là thật sự đem một bộ kinh mang đi ra.
 
 	Hàn Sâm chưa từng học qua ( Tam Thế Quan ), bất quá nghe xong Lâm Vi Vi giảng giải, lại làm cho Hàn Sâm trong lòng mừng như điên.
 
 	Hàn Sâm sở dĩ xem không hiểu ( Động Huyền Kinh ), to lớn nhất một phần nguyên nhân là trong đó một số cổ luyện khí thuật chuyên nghiệp thuật ngữ. Không hiểu là có ý gì, thực sự trúc trắc khó hiểu vô cùng.
 
 	Mà Lâm Vi Vi giảng giải, nhưng vừa vặn là đối với một số luyện khí thuật lý giải cùng chú thích , khiến cho Hàn Sâm sau khi nghe, có loại bỗng nhiên tỉnh ngộ cảm giác, nhất thời dựng thẳng lên lỗ tai lắng nghe, chỉ lo bỏ qua bất luận một chữ nào.
 
 	Cùng Hàn Sâm lúc trước suy nghĩ không giống, Kỷ Yên Nhiên nói cho. thời điểm nói, luyện khí thuật là bắt nguồn từ thần thoại truyền thuyết Tam Hoàng Ngũ Đế thời đại, đến viễn cổ tần mà tuyệt, tự mình tần sau khi luyện khí thuật liền không biết nguyên nhân gì cấp tốc suy yếu.
 
 	Cho đến Thần Chi Tí Hộ Sở không gian bị phát hiện sau khi, luyện khí thuật mới từ từ trở lại đại chúng tầm mắt.
 
 	Bởi  đều là một số sách cổ cùng cổ chiến pháp, lại như ( Động Huyền Kinh ) như thế trúc trắc khó hiểu, Hàn Sâm nguyên vốn cho là bọn họ giảng luyện khí thuật tất nhiên cũng là trúc trắc khó hiểu.
 
 	Có thể  sau khi nghe mới biết, Lâm Vi Vi giảng ( Tam Thế Quan ), không chỉ là đã phiên dịch thành hiện tại Liên Minh thông dụng văn, hơn nữa còn kết hợp hiện tại khoa học cùng Thần Chi Tí Hộ Sở tình huống giải thích, coi như là chưa từng học qua cổ văn người, cũng có thể nghe rõ ràng nàng giảng ý tứ.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng chưa từng học qua ( Tam Thế Quan ), thế nhưng chỉ nghe nàng đối với một số luyện khí thuật giải thích, cũng đã thu hoạch to lớn, so ra chính hắn học cổ văn không biết tốt hơn qua bao nhiêu lần.
 
 	Hàn Sâm nghe nhập thần, y theo Lâm Vi Vi giảng, luyện khí thuật kỳ thực cũng chính là Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, bất quá không phải một loại Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, mà là nhân loại gien đến cực hạn sau khi, có thể trực tiếp hấp thu vũ trụ sức mạnh thời Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật.
 
 	Luyện khí thuật cơ sở chính là thân thể có thể trực tiếp hấp thu vũ trụ sức mạnh,
 
 	Để cường hóa tự thân gien.
 
 	Dùng hiện tại lý luận mà nói, ba trăm tố chất thân thể Thiên Nhân giai, cũng chính là luyện khí thuật cơ sở, mà luyện khí thuật đột phá, trên thực tế cũng chính là tự thân gien đột phá.
 
 	Luyện khí thuật bên trong chỉ vào huyền khép, dùng gien hệ thống thuật ngữ tới nói chính là đột nhiên khóa gien, đạt đến Thiên Nhân giai cũng chính là mở ra khóa gien, sau đó mở ra một cái khóa gien, tự thân gien tiến hóa sẽ có một lần chất bay vọt.
 
 	Mà một số luyện khí thuật, tại còn chưa đạt tới Thiên Nhân giai thời điểm là có thể tu luyện cũng mở ra khóa gien, chỉ là người bình thường thiên phú không đủ, cũng không thể đạt đến như vậy trình độ.
 
 	Bất quá coi như không thể tại Thiên Nhân giai trước liền mở ra khóa gien, tu luyện luyện khí thuật như thế có thể tối ưu hóa tự thân gien, mở ra khóa gien sau khi, gien bay vọt phạm vi cũng sẽ càng to lớn hơn.
 
 	Mãi đến tận Lâm Vi Vi nói ( Tam Thế Quan ) sau khi, Hàn Sâm vẫn như cũ chưa hết thòm thèm.
 
 	Kỷ Yên Nhiên thấy Hàn Sâm nghe nhập thần, có chút kỳ quái hỏi: "Ngươi trước đây học được ( Tam Thế Quan ) sao?"
 
 	"Không có a." Hàn Sâm đáp.
 
 	Kỷ Yên Nhiên tự nhiên biết. Chưa từng học qua, ( Tam Thế Quan ) là tứ gia mạch này luyện khí thuật điển tịch, Hàn Sâm tự nhiên không thể bất quá, nàng chỉ là nghi hoặc Hàn Sâm chưa từng học qua ( Tam Thế Quan ), tại sao lại nghe như thế chăm chú.
 
 	Lâm Vi Vi sau khi, liền đến phiên Tuyết Diệc Dương giảng kinh, Tuyết Diệc Dương giảng chính là một bộ ( Băng Tâm Quyết ) , tương tự cũng là nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, kết hợp hiện tại khoa học cùng Tí Hộ Sở gien hệ thống, nghe Hàn Sâm cảm ngộ rất nhiều.
 
 	Đây bộ ( Băng Tâm Quyết ) cùng ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) tựa hồ có hơi liên quan, nghe xong Tuyết Diệc Dương giảng giải sau khi, Hàn Sâm tuy rằng chưa từng học qua ( Băng Tâm Quyết ), thế nhưng là làm hắn đối với ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) lý giải càng tăng lên trên hơn một cấp độ.
 
 	Hàn Sâm thật không có nghĩ đến, tới nghe lần này giao lưu hội dĩ nhiên sẽ cho hắn lớn như vậy thu hoạch, hiện tại Hàn Sâm đầy đầu đều là bọn họ giảng những kia lý luận cùng ( Động Huyền Kinh ) nội dung, rất nhiều trước đây căn bản là không có cách lý giải bộ phận, hiện tại đều nhất nhất rộng rãi sáng sủa.
 
 	Để Hàn Sâm trong lòng nhiệt huyết, hận không thể hiện tại liền lập tức bắt đầu tu luyện ( Động Huyền Kinh ), bất quá Hàn Sâm vẫn là chịu nổi tính tình nghe tiếp, hy vọng có thể có càng nhiều thu hoạch.
 
 	Tứ gia tổng cộng có mười ba người giảng kinh, mỗi người mỗi ngày đều chỉ nói một bộ, liên tục nói ba ngày, tổng cộng nói ba mươi chín bộ luyện khí thuật.
 
 	Tuy rằng đều chỉ là bọn hắn lý giải cùng lĩnh ngộ, cũng không có luyện khí thuật nguyên văn cùng phương pháp tu luyện, chỉ nghe bọn họ nói không thể học được, bất quá trong đó bao hàm luyện khí thuật thuật ngữ cùng kiến thức căn bản, lại làm cho Hàn Sâm nghe như mê như say.
 
 	Liền Kỷ Yên Nhiên đều hết sức kỳ quái Hàn Sâm làm sao sẽ như vậy có hứng thú, bất quá điều này cũng làm cho Kỷ Yên Nhiên trong lòng có chút vui mừng, Hàn Sâm đối với luyện khí thuật có hứng thú vậy thì không thể tốt hơn, sau đó. Học Kỷ gia luyện khí thuật cũng sẽ tương đối dễ dàng.
 
 	Ba ngày giảng kinh đối với Hàn Sâm tới nói thực sự quá ngắn,. Tuy rằng được rất nhiều, có thể  bọn họ giảng những thứ đó, Hàn Sâm cảm thấy vẫn còn có chút quá nông.
 
 	Hàn Sâm đối chiếu ( Động Huyền Kinh ) sau khi, phát hiện bọn họ giảng những thứ đó, đều chỉ là ( Động Huyền Kinh ) cơ sở thiên bên trong một vài thứ, bất quá cũng làm cho Hàn Sâm hoàn toàn lĩnh ngộ cơ sở thiên, rõ ràng ( Động Huyền Kinh ) luyện khí thuật công pháp nhập môn.
 
 	Có thể  mặt sau bộ phận, Hàn Sâm vẫn như cũ có thật nhiều khó có thể rõ ràng, nhưng lại không thể đặt câu hỏi, trong lòng vô cùng tiếc nuối.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng rõ ràng, những người này dù sao chỉ là tứ gia thế hệ tuổi trẻ, bản thân tu vi liền không tính quá cao, có thể tiếp xúc được phương diện cũng không cao, có thể có thu hoạch này đã rất tốt, có thể nói là bất ngờ vui mừng thật lớn.
 
 	"Động Huyền Kinh a Động Huyền Kinh, ta rốt cục có thể bắt đầu tu luyện, tuy rằng chỉ là cơ sở thiên, bất quá dựa theo bọn họ nói, hẳn là đã có mở ra khóa gien năng lực, chỉ là không biết phải bao lâu mới có thể nhập môn." Hàn Sâm trong lòng yên lặng suy tư ( Động Huyền Kinh ) bên trong cơ sở luyện khí pháp thuật cửa, tị hấp tự nhiên biến hóa, bên trong thân thể khí huyết cũng thuận theo chảy xuôi.
 
 	Nguyên bản Hàn Sâm cho rằng ( Động Huyền Kinh ) loại này thâm ảo nhất học, nhập môn nhất định gian nan cực kỳ, dù sao Lâm Vi Vi bọn họ giảng luyện khí thuật, nhiều nhất cũng chính là có thể mở ra ba, bốn đạo khóa gien, mà ( Động Huyền Kinh ) luyện khí thuật, có thể vào mười lần huyền khép , dựa theo bọn họ lý luận chính là có thể giải mở ra mười đạo khóa gien, đây mạnh yếu khác biệt thực sự quá khổng lồ.
 
 	Nhưng là chân chính lúc tu luyện, Hàn Sâm nhập môn nhưng ngoài ý muốn ở ngoài đơn giản.