Chương 369: Học trưởng cứu mạng
 
 	Tuy rằng dị sinh vật một trứng biến mất, nhường Hàn Sâm sản sinh rất nhiều suy đoán, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là chỉ suy đoán mà thôi, dù sao không có cách nào tìm được chứng minh.
 
 	Cùng Diệp Vũ Phong phân con kia Thần Huyết sinh vật huyết nhục sau khi, Hàn Sâm một bên về Tí Hộ Sở vừa ăn thịt, trở lại Tí Hộ Sở thời điểm, lại gia tăng rồi hai điểm Thần Cơ Nhân, Thần Cơ Nhân đã đạt đến 85 điểm.
 
 	Trở lại trong phòng của mình, Hàn Sâm mới hưng phấn cầm Cổ Huyền Lang Thú Hồn kêu gọi ra.
 
 	Cổ Huyền Lang: Siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn, binh khí hình.
 
 	Một thanh làm như Huyền Thiết giống như màu đen chủy thủ xuất hiện ở Hàn Sâm trong tay, chỉ có dài khoảng một thước chủy thủ, nắm trong tay nhưng so với bình thường đại đao còn trầm trọng hơn một số, lưỡi dao vừa đen lại bạc, hầu như cùng hư không nối liền cùng một chỗ, làm cho người ta một loại lạnh lẽo âm trầm cảm giác.
 
 	Tiện tay vung lên, Z sắt thép khối liền trực tiếp bị hắn cắt đứt, căn bản không có mảy may trở ngại, lưỡi dao gió làm người run sợ.
 
 	Bởi  không có quá tốt mục tiêu, Hàn Sâm cũng không có cách nào thí nghiệm ra này con Cổ Huyền Lang chủy thủ chân chính chỗ cường đại.
 
 	"Siêu cấp binh khí Thú Hồn. . . Siêu cấp binh khí Thú Hồn. . ." Bất quá này cũng đã nhường Hàn Sâm mừng rỡ như điên, hầu như muốn ngửa mặt lên trời cười dài.
 
 	Binh khí hình Thú Hồn, siêu cấp thần binh, này chính là trước mắt hắn cần nhất siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn, có này chi Cổ Huyền Lang chủy thủ, hắn liền cũng không tiếp tục sợ giết không được siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, quả thực chính là nằm mơ cũng cầu không được thứ tốt.
 
 	Có Cổ Huyền Lang chủy thủ, lần thứ hai gặp gỡ tiểu Kim Mao Hống, Hàn Sâm tuyệt đối có thể giết nó, cũng không còn bất kỳ nghi vấn nào.
 
 	Chỉ là muốn lại đi toà kia trên đảo, nhưng cũng không phải một chuyện dễ dàng, hơn nữa Hàn Sâm cũng không dám khẳng định tiểu Kim Mao Hống còn ở trên đảo, vì lẽ đó vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, khoảng cách thực sự quá xa.
 
 	Siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật tuy rằng ít ỏi, bất quá chỉ cần để tâm tìm kiếm, hẳn là vẫn là có thể tìm tới, không có cần thiết đi địa phương xa như vậy.
 
 	Hiện tại chủ yếu nhất vẫn là tăng lên thực lực của chính mình, dù sao siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật mỗi người có đặc điểm, chỉ dựa dẫm một cái Siêu Cấp Thú Hồn chủy thủ vẫn là không quá bảo hiểm, thực lực của tự thân cũng cần làm hết sức tăng lên.
 
 	Hơn nữa tìm kiếm siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật tăm tích cũng cần thời gian, không phải muốn giết thì có.
 
 	Móc ra Cổ Huyền Lang gien sinh mệnh tinh hoa, Hàn Sâm lè lưỡi ở phía trên liếm liếm, màu đen tinh thể hòa tan làm chất lỏng màu đen, chảy vào Hàn Sâm trong bụng, từng luồng từng luồng tinh hoa sinh mệnh hòa vào Hàn Sâm trong thân thể , khiến cho thân thể hắn tế bào phảng phất đều sống lại giống như vậy, phát sinh khó mà tin nổi biến hóa, tố chất thân thể khắp mọi mặt đều tăng cường không ít.
 
 	"Dùng ăn Cổ Huyền Lang gien sinh mệnh tinh hoa, Siêu Cấp Thần Cơ Nhân +1."
 
 	Nghe được trong đầu vang lên cái kia làm người cảm thấy túy âm thanh, Hàn Sâm cảm giác mình đều có chút sung sướng đê mê.
 
 	Cổ Huyền Lang gien sinh mệnh tinh hoa dĩ nhiên làm Hàn Sâm mang đến tám điểm Siêu Cấp Thần Cơ Nhân , khiến cho hắn Siêu Cấp Thần Cơ Nhân đạt đến 43.
 
 	Bất quá có một việc nhường Hàn Sâm cảm giác rất kỳ quái, ngoại trừ Kim Mao Hống chính mình phun ra gien sinh mệnh tinh hoa, thân thể cũng không có phân giải tiêu tan ở ngoài, cái khác bị Hàn Sâm giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, huyết nhục đều không thể lưu lại, điều này làm cho Hàn Sâm hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Bất quá những chuyện này Hàn Sâm tạm thời cũng nghĩ không thông, trên tay hắn tư liệu thực sự quá thiếu, đơn giản liền không suy nghĩ thêm nữa.
 
 	Trở lại trường quân đội bên trong, Hàn Sâm một bên ở Thiên Võng ở trên tìm tòi có thể cùng siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật có quan hệ tin tức, một bên làm hết sức tăng lên thực lực của chính mình, để tương lai có thể càng chắc chắn săn giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Chỉ là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật cũng không phải như vậy dễ dàng liền có thể tìm tới, Hàn Sâm cũng chỉ đành chịu nổi tính tình, mỗi ngày đi Thiên Võng Thượng Diện quan sát Cương Giáp Tí Hộ Sở cùng phụ cận mấy cái Tí Hộ Sở tin tức, hy vọng có thể có phát hiện.
 
 	Đổ bộ tốt hơn một chút thiên không có tới Giác Đấu Sĩ giả lập đánh lộn xã khu, Hàn Sâm đầu tiên mở ra chính mình bạn tốt cột liếc mắt nhìn, phát hiện liền một cái ở tuyến đều không có, trên thực tế hắn bạn tốt cột bên trong cũng chỉ có Nữ Hoàng, Vong Mệnh Nhân cùng Thiên Chỉ Hạc ba người.
 
 	Hàn Sâm lựa chọn tùy cơ xứng đôi, ngược lại tiến hóa khu vực cao thủ rất nhiều, hắn cũng không sợ không tìm được đối thủ.
 
 	Rất nhanh, Hàn Sâm liền xứng đôi đến một cái đối thủ, tiến vào tràng giác đấu bên trong.
 
 	Thua thua thua, vẫn không ngừng mà thua,
 
 	Hàn Sâm liên tục đánh mười mấy tràng, thân thể chịu đựng thân thể đã tới cực hạn, có thể  nhưng liền một cái cũng không thể thắng.
 
 	Ngày hôm nay vận may không hề tốt đẹp gì, xứng đôi đến đối thủ đều là tương đối cao cấp Tiến Hóa Giả, chí ít cũng có năm mươi, sáu mươi tố chất thân thể, Hàn Sâm nhiều nhất một ván cũng chỉ chống đỡ không tới bốn phút, nhanh nhất một ván vẻn vẹn mấy chiêu liền bị đánh mặt bị nốc ao.
 
 	Hàn Sâm nhưng là chưa hề đem thắng thua để ở trong lòng, chỉ cần có thể rèn luyện tự thân, thắng thua đối với hắn mà nói đều là giống nhau.
 
 	Từ Toàn Tức Nghi bên trong đi ra, Hàn Sâm toàn thân cũng đã ướt đẫm, trên người còn toả ra nóng rực khí tức, cả người đều có chút mềm mại, liền bước đi đều có chút lơ mơ.
 
 	Thân thể thời gian dài ở vào siêu Phụ Hà trạng thái, sẽ có loại này tình huống xuất hiện, bất quá Hàn Sâm đã quen, đến là không cảm thấy có cái gì, chỉ cần nghỉ ngơi một quãng thời gian, hơi hơi bổ sung chút dinh dưỡng, theo thể chất của hắn chẳng mấy chốc sẽ khôi phục.
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm vừa rời đi Toàn Tức Nghi, xuyên qua cửa hiên đi vào phòng khách, trước mặt nhưng vội vội vàng vàng đi qua tới một người, người kia tựa hồ có chuyện gì gấp, cúi đầu bước nhanh xông về phía trước, căn bản không thấy người, lập tức liền đánh vào Hàn Sâm trên người.
 
 	Hàn Sâm đến là muốn né qua, có thể  vừa đến hắn không nghĩ tới người này sẽ trực tiếp đụng tới, trong lòng không có phòng bị, thứ hai là khoảng cách quá gần rồi, hắn hiện tại thân thể rất suy yếu, chân đều mềm nhũn, căn bản không khí lực né tránh, liền lập tức bị đụng phải như rắn chắc, đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	"Xin lỗi. . . Xin lỗi. . ." Người kia luôn mồm xin lỗi, đi tới Hàn Sâm trước mặt, có chút bối rối cầm Hàn Sâm nâng dậy đến.
 
 	"Không có chuyện gì." Hàn Sâm đứng lên đến, khoát tay áo một cái biểu thị chính mình không chuyện gì.
 
 	"Hàn học trưởng?" Người kia nhìn rõ ràng Hàn Sâm, nhưng là đột nhiên một mặt kinh hỉ dáng dấp, lôi kéo Hàn Sâm tay cũng không tha.
 
 	Hàn Sâm nhìn người này, một cái bình thường bạn học trai, ăn mặc chính là Hắc Ưng chế tạo quân giáo phục, tóc hơi có chút ngổn ngang, ngũ quan cũng vẫn tính anh tuấn.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm nhìn một lúc lâu, thấy thế nào chính mình cũng không nhận ra cái này bạn học, không biết hắn nhìn thấy chính mình có cái gì tốt cao hứng.
 
 	"Hàn học trưởng, cứu mạng a." Bạn học trai trên mặt sắc mặt vui mừng thu lại, dĩ nhiên lôi kéo Hàn Sâm liền cấp bách cầu lên.
 
 	Hàn Sâm trong lòng cái kia phiền muộn a, người nam này bạn học là điên rồi vẫn là làm sao, nơi này có thể  Hắc Ưng Quân Giáo, ai dám ở chỗ này giết người tổn thương mệnh.
 
 	Hơn nữa bốn phía bây giờ căn bản không người nào, cũng không có ai đang truy đuổi nam sinh này, nơi nào cần cứu cái gì mệnh a.
 
 	"Đến cùng chuyện gì xảy ra, trước tiên đem lời nói rõ ràng ra." Hàn Sâm khẽ cau mày, xem nam sinh này cầm lấy cánh tay mình tay vẫn ở không ngừng run rẩy, trước hết động viên một thoáng hắn.
 
 	Nam sinh kia bốn phía nhìn một chút, hiện ở khoảng thời gian này, trong đại sảnh rất ít người, trên căn bản đều ở Toàn Tức Nghi bên trong, cũng không có người nào chú ý tới bọn họ.
 
 	Bất quá nam sinh vẫn là có chút không yên lòng, cầm Hàn Sâm kéo đến một góc bên trong, lúc này mới nhỏ giọng nói rõ sự tình ngọn nguồn.