Chương 82: Chiến La Thiên Dương
 
 	Hàn Sâm: Chưa tiến hóa.
 
 	Cấp độ: Không
 
 	Tuổi thọ: 200.
 
 	Thần thể tiến hóa yêu cầu: Gien một trăm điểm.
 
 	Nắm giữ gien: Phổ thông gien 100 điểm, nguyên thủy gien 100 điểm, biến dị gien 47 điểm, Thần Cơ Nhân 29, điểm.
 
 	Nắm giữ Thú Hồn: Thần Huyết Hắc Giáp Trùng, Thần Huyết Huyết Tinh Đồ Lục Giả, Thần Huyết Tử Vũ Lân Long, Biến Dị Tam Nhãn Miêu, biến dị Hắc Toa Ngư, biến dị Hắc Châm Phong, biến dị Huyết Cứ Ngư.
 
 	Hàn Sâm nhìn một chút chính mình hiện tại trạng thái, vẫn tính là khiến người ta thoả mãn, Thần Huyết Thú Hồn đều có ba con, biến dị Thú Hồn cũng có vài con.
 
 	Chỉ là trong đó hai con biến dị Thú Hồn khiến người ta có chút buồn bực, hai con toàn bộ đều là từ người khác nơi đó làm ra, Biến Dị Tam Nhãn Miêu là tạm thời vô dụng sủng vật hình, mà từ Lữ Vĩ Nam nơi đó làm ra biến dị Hắc Toa Ngư, nhưng là một con trong nước vật cưỡi, ở trên đất bằng cho gọi ra đến hoàn toàn không có tác dụng.
 
 	Tí Hộ Sở một chỗ rừng cây nhỏ thích hợp, Hàn Sâm hẹn Lâm Bắc Phong gặp mặt, Hàn Sâm là cố ý chậm chút thiên tài cho hắn biến dị huyết nhục, miễn cho cùng Tệ Thần bán ra biến dị Hắc Châm Phong thời gian quá quá nặng chồng.
 
 	"Đây là ngươi." Hàn Sâm lần trong túi tiền hai cái biến dị Huyết Cứ Ngư làm cho Lâm Bắc Phong, biến dị Hắc Châm Phong khẳng định là không thể cho, đó là Tệ Thần đã bán ra quá, chỉ có thể cho cái này.
 
 	"Hai cái!" Lâm Bắc Phong vui mừng khôn xiết.
 
 	"Thu hoạch lần này vẫn được." Hàn Sâm muốn đem còn lại tiễn trả lại Lâm Bắc Phong, lần này cũng không dùng như thế nào được với.
 
 	"Không cần, Sâm Ca ngươi trước tiên cầm dùng, lần sau có cơ hội có thể hay không kêu lên ta cùng làm một trận?" Lâm Bắc Phong chờ đợi nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Có cơ hội sẽ tìm được ngươi rồi, tiễn ngươi vẫn phải là lấy về." Hàn Sâm nhưng lần tiễn đều nhét vào trở lại.
 
 	Thấy Hàn Sâm nhất định không chịu thu, Lâm Bắc Phong không thể làm gì khác hơn là thu về, hai người nói chuyện đồng thời về Cương Giáp Tí Hộ Sở.
 
 	Mới mới vừa đi tới Cương Giáp Tí Hộ Sở cửa, vừa vặn đụng với Thần Thiên Tử cùng La Thiên Dương các loại  người, La Thiên Dương giống như là muốn ăn thịt người như thế nhìn chằm chằm Hàn Sâm.
 
 	"Thần Thiên Tử, đã lâu không gặp." Lâm Bắc Phong nói với Thần Thiên Tử.
 
 	"Lâm Thiếu, ngươi làm sao cùng với hắn?" Thần Thiên Tử lạnh lùng liếc mắt nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Ta cùng Sâm Ca là bằng hữu, các ngươi cũng không có cái gì chân chính thâm cừu đại hận, nể tình ta, quay đầu lại ta để Sâm Ca mang lên một bàn tửu, đại gia đi ra uống vài chén, chuyện trước kia liền như thế quên đi thế nào?" Lâm Bắc Phong nói với Thần Thiên Tử.
 
 	"Ngươi nói quên đi coi như, ngươi cho rằng ngươi là ai a?" La Thiên Dương ngửa mặt lên khinh bỉ nói rằng.
 
 	"Im miệng." Thần Thiên Tử quát bảo ngưng lại La Thiên Dương, nói với Lâm Bắc Phong: "Lâm Thiếu, không phải ta Thần Thiên Tử không nể mặt ngươi, ta cùng chuyện của hắn không đơn giản như vậy, không có một câu trả lời thỏa đáng, việc này không qua được."
 
 	"Muốn cái gì giao cho? Nên bồi bao nhiêu tiền, ngươi nói số lượng, ta thế hắn bồi." Lâm Bắc Phong nói rằng.
 
 	"Không phải tiền sự, ngươi tự mình hỏi hắn sao." Thần Thiên Tử không nói gì nữa, mang theo La Thiên Dương các loại  người liền tiến vào Cương Giáp Tí Hộ Sở.
 
 	"Sâm Ca, đến cùng chuyện gì xảy ra a?" Lâm Bắc Phong không rõ nhìn Hàn Sâm, hắn chỉ cho rằng Thần Thiên Tử cùng Hàn Sâm mâu thuẫn chính là cái mông cuồng ma chuyện này.
 
 	Hàn Sâm đem hắn bắn giết Tử Vũ Lân Long sự tình nói một lần, Lâm Bắc Phong nhất thời cười khổ nói: "Lấy Thần Thiên Tử tính tình, thù này xác thực kết lớn."
 
 	Dừng một chút, Lâm Bắc Phong lại cười nói: "Bất quá cũng không liên quan, ngược lại ngươi cũng không có được Tử Vũ Lân Long Thú Hồn, quay đầu lại ta suy nghĩ thêm biện pháp, giúp ngươi hoà giải hoà giải, cùng Thần Thiên Tử người như vậy là địch không phải chuyện tốt đẹp gì, lời nói chỉ có huynh đệ chúng ta có thể nghe, ninh đắc tội quân tử, không đắc tội tiểu nhân a."
 
 	Hai người nói cũng tiến vào Cương Giáp Tí Hộ Sở, sau đó liền nghe đến Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong người nghị luận sôi nổi, thật giống có đại sự gì phát sinh.
 
 	Hàn Sâm cẩn thận lắng nghe, dĩ nhiên là đang nói Tệ Thần cùng La Thiên Dương sự tình, vòng kế tiếp Tệ Thần đối thủ dĩ nhiên là La Thiên Dương.
 
 	"Tệ Thần va vào La Thiên Dương, lần này có trò hay nhìn, lúc trước Tệ Thần đoạt Thần Thiên Tử Huyết Tinh Đồ Lục Giả, Thần Thiên Tử chắc chắn sẽ không liền như thế quên đi,
 
 	La Thiên Dương lần này nhất định sẽ cùng Tệ Thần chết khái."
 
 	"La Thiên Dương dựa vào cái gì cùng Tệ Thần chết khái? Ta nhìn hắn liền mười phút đều kiên trì không được, sẽ bị Tệ Thần cho thu thập."
 
 	"Cũng không thể nói như vậy, Tệ Thần tuy rằng lợi hại, La Thiên Dương cũng không tính kém a, hơn nữa có Thần Thiên Tử ở sau lưng chống đỡ, Thú Hồn khẳng định theo hắn dùng, hươu chết vào tay ai còn khó nói a."
 
 	"Có cái gì khó nói, Tệ Thần tất thắng."
 
 	"Ha ha, ta cũng cảm thấy như vậy, La Thiên Dương lợi hại đến đâu, hắn có cánh sao? Có thể cùng Kim Giác Tu La làm gì?"
 
 	"Chính là, La Thiên Dương dựa vào cái gì cùng nhà ta Tệ Thần tiểu thiên sứ so với, ta xem căn bản không cần mười phút nắm, 3 phút Tệ Thần liền có khả năng phiên hắn."
 
 	. . .
 
 	Hàn Sâm không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên trực tiếp liền gặp gỡ La Thiên Dương, trong lòng âm thầm cười gằn: "La Thiên Dương loại này khốn nạn, nếu đánh vào trong tay ta, vậy cũng chỉ có thể nói là ông trời mở mắt."
 
 	Lâm Bắc Phong nhưng là hai mắt tỏa ánh sáng: "Lần trước Tệ Thần trận chiến đó ta bỏ qua, lần này vừa vặn va vào, chúng ta đi nhìn."
 
 	"Ta liền không đi, trong nhà còn có việc, ta đi về trước." Hàn Sâm khẳng định không thể đi xem, hắn đi tới Tệ Thần làm sao có thể ra trận.
 
 	"Tệ Thần thi đấu ngươi cũng không nhìn a?" Lâm Bắc Phong ngây cả người.
 
 	"Có gì đáng xem, cũng chính là một người mà thôi." Hàn Sâm nhún nhún vai.
 
 	"Người và người là không giống nhau, ta Lâm Bắc Phong bình thường không phục quá ai, bất quá cái này Tệ Thần, chỉ bằng hắn đấu Tu La người cái kia một hồi, ta phục." Lâm Bắc Phong nói rằng.
 
 	"Được rồi, bất quá nhà ta thật sự còn có việc, lần sau lại nhìn đi." Hàn Sâm hơi có chút thiết hỉ.
 
 	"Đáng tiếc Tí Hộ Sở thế giới không thể sử dụng ghi hình thiết bị, bằng không có thể ghi lại đến phát đến Thiên Võng trên, nhất định hỏa." Lâm Bắc Phong một mặt tiếc hận đi tới Vũ Đạo Tràng.
 
 	Hàn Sâm nhưng là đi vòng cái quyển, mặc vào Thần Huyết Hắc Giáp Trùng áo giáp sau khi lại trở về Cương Giáp Tí Hộ Sở, lần này hắn có kinh nghiệm, bên ngoài tráo một đại đấu bồng, đem đầu mặt cùng thân thể gần như toàn bộ chụp vào trong, mặc dù coi như hơi có chút kỳ quái, bất quá nhưng không có hình ảnh lần trước như thế bị nhận ra.
 
 	Hàn Sâm ở trên khán đài tìm một góc ngồi xuống, vừa xem so tài vừa chờ đợi mình ra trận thời gian.
 
 	Vừa mới chưa ngồi được bao lâu, liền thấy mấy người đi tới ngồi xuống bên này, Hàn Sâm liếc mắt nhìn, nhất thời sợ hết hồn, dĩ nhiên là thần xạ tổ đám người kia, đi đầu chính là Dương Mạn Lệ.
 
 	Bọn họ nhiều người, Hàn Sâm tuyển góc này vừa vặn ít người, liền đều đẩy ra bên này.
 
 	Tô Tiểu Kiều liền sát bên Hàn Sâm ngồi xuống, cách hai cái chỗ ngồi chính là Dương Mạn Lệ cùng Lưu Hoành Đào.
 
 	"Ta nói anh em, đại trời nóng ngươi ô như thế kín làm gì, mô phỏng theo nữ phù thuỷ đây?" Tô Tiểu Kiều hàng này miệng tiện, ngồi xuống còn không quên đùa giỡn Hàn Sâm một câu.
 
 	"Tiểu tử thúi, quay đầu lại xem ta như thế nào trừng trị ngươi." Hàn Sâm không để ý đến Tô Tiểu Kiều, chỉ là trong lòng oán thầm.
 
 	"Tổ trưởng, ngươi xem lần này Tệ Thần cùng La Thiên Dương ai có thể thắng a?" Mấy cái thần xạ tổ thành viên tràn đầy phấn khởi nói tới Hàn Sâm cùng La Thiên Dương trận chiến đó.