Chương 651: Ký kết
 
 	Hàn Sâm hướng về Vương Vũ Hàng phía sau nhìn sang, liền nhìn thấy con kia bạo tẩu Hồng Lân Long đang từ ngọn núi mặt sau nhiễu đi ra, liền đuổi tại Vương Vũ Hàng mặt sau, chạy xem thỏ như thế nhanh, xem ra rất không đúng.
 
 	Có thể  các cái kia Hồng Lân Long vào sau khi đi ra, Hàn Sâm thì có chút há hốc mồm, tại Hồng Lân Long mặt sau, vẫn còn có một cái dị sinh vật, đó là một toàn thân nhứ bạch cốt bình thường  voi lớn.
 
 	Nguyên bản to lớn Hồng Lân Long, tại cái kia voi lớn trước mặt nhưng nhứ món đồ chơi như, cái kia hoàn toàn do bạch cốt khớp xương tạo thành vòi voi cuốn một cái, liền quấn lấy Hồng Lân Long, trực tiếp đem Hồng Lân Long nâng vào, lập tức cuốn vào khung xương tượng trong miệng, răng rắc răng rắc tước miệng đầy máu tươi phun mạnh.
 
 	"Ta X!" Hàn Sâm tu tưởng thầm mắng một tiếng, không nói hai lời xoay người liền chạy.
 
 	Vương Vũ Hàng thực sự là trời sinh xui xẻo tinh, như vậy đều có thể gặp được Siêu Cấp Thần Sinh Vật, Hàn Sâm hiện tại thật hối hận không có chính mình một người đến, tuy rằng phiền phức một điểm, có thể  dù sao cũng hơn gặp gỡ Siêu Cấp Thần Sinh Vật cường.
 
 	Cũng còn tốt con kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật trước tiên đuổi theo Hồng Lân Long, Hàn Sâm cùng Vương Vũ Hàng mới có thể chạy ra.
 
 	"Tiểu thúc, ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi." Thật vất vả chạy đến chỗ an toàn, Hàn Sâm thở hổn hển hỏi Vương Vũ Hàng.
 
 	"Chuyện gì, ngươi nói." Vương Vũ Hàng cũng là chạy thở không ra hơi.
 
 	"Ngươi trước đây là làm sao săn giết dị sinh vật?" Hàn Sâm hỏi, giống như vậy tùy tiện tới chỗ nào đều có thể gặp gỡ sinh vật đáng sợ, đánh tiểu tử đến lão, Vương Vũ Hàng hắn đến cùng là sống thế nào đến hiện tại.
 
 	"Khặc khặc, Hàn lão đệ, thực không dám giấu giếm, chính ta rất ít có thể săn giết dị sinh vật, coi như tình cờ có thể giết một số, cũng lạc không tới chỗ tốt, trên căn bản ta đều dựa vào người khác cứu tế." Vương Vũ Hàng có chút mặt đỏ nói rằng.
 
 	Hàn Sâm không khỏi có chút không nói gì, cũng may Vương Vũ Hàng là người nhà họ Vương, bằng không người như vậy, khẳng định so với hắn trước đây còn muốn thảm, liền tại Tí Hộ Sở sống tiếp cũng khó khăn.
 
 	Bất quá xem Vương Vũ Hàng như vậy một cái đại cao thủ, dĩ nhiên hỗn đến cần người khác cứu tế mức độ, cũng xác thực thật đáng thương.
 
 	Thật muốn luận thực lực, nếu như không phải có Khổng Tước Liên Nỗ, Hàn Sâm muốn đánh thắng Vương Vũ Hàng cũng không dễ dàng, cái tên này là có thể sánh ngang Nữ Hoàng cao thủ, chỉ là bởi vì qua quá phiền muộn, tự tin đã sớm không còn.
 
 	"Nếu không như vậy đi, tiểu thúc, ta chuẩn bị tổ một đoàn đội, chuyên môn săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, ngươi là cảm thấy hứng thú, có thể gia nhập ta đoàn đội, bất quá chúng ta đến cái thẻ chính thức hợp đồng, đoàn đội hành động thời điểm ta có tuyệt đối quyền chỉ huy." Hàn Sâm nhìn Vương Vũ Hàng nói rằng.
 
 	Vương Vũ Hàng tuy rằng xui xẻo, có thể  chỉ bằng hắn có thể dẫn ra Siêu Cấp Thần Sinh Vật loại năng lực này, Hàn Sâm cảm thấy liền đặc biệt hữu dụng,
 
 	Quay đầu lại nếu có thể cho tới một cái siêu cường áo giáp, để Vương Vũ Hàng có thể bảo vệ cái mạng nhỏ của chính mình, như vậy hắn có thể phát huy tác dụng liền lớn vô cùng.
 
 	"Hàn lão đệ!" Vương Vũ Hàng đột nhiên vọt tới Hàn Sâm trước mặt, song tay nắm lấy Hàn Sâm tay để ở trước ngực, trong đôi mắt to trực hiện ra lệ quang, kích động đều sắp muốn nói không ra lời.
 
 	"Tiểu thúc, có chuyện ngươi nói." Hàn Sâm vội vã đưa tay rút ra, hắn thật sợ Vương Vũ Hàng phía dưới đến một câu lấy thân báo đáp.
 
 	Có thể  Vương Vũ Hàng nhưng nắm chặt Hàn Sâm tay không tha, kích động nói rằng: "Hàn Sâm đệ, cái gì cũng không nói, sau đó ngươi chính là thật sự anh em ruột. . . Bá Nhạc a. . . Thực sự là Bá Nhạc. . . Ngươi chính là trên trời Thái Dương. . . Ngươi rọi sáng nhân thế gian hắc ám. . . Ngươi chính là cái kia nhận thức cầm Chung Tử Kỳ. . ."
 
 	Vương Vũ Hàng là thật sự kích động a, hắn mặc dù ăn ngon tốt uống không từng đứt đoạn, một thân bản lĩnh cũng không kém, nhưng dù là anh hùng không đất dụng võ.
 
 	Liền Vương gia người mình cũng không dám dùng hắn, tuy rằng các loại huyết nhục không ít hắn, có thể  cũng không dám để hắn theo cùng đi ra ngoài săn giết dị sinh vật, bằng không kết cục nhất định sẽ đặc biệt thê thảm.
 
 	Vương Vũ Hàng chính mình đi ra, đại đa số thời điểm cũng đều không có kết quả gì tốt, có thể giết vài con dị sinh vật, cũng sẽ bị một số mạnh mẽ gia hỏa vào khắp thế giới chạy loạn, một thân thật tài tình nhưng liền cái kết bạn săn giết dị sinh vật người cũng không tìm tới.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm dĩ nhiên chịu muốn hắn, tức khắc để Vương Vũ Hàng có dũng khí gặp lại hận muộn cảm giác, kích động đều sắp muốn nói không ra lời.
 
 	"Ta chỗ này có phân hợp đồng, tiểu thúc ngươi xem trước một chút, điều kiện tuy rằng có chút hà khắc, bất quá ta cũng hết cách rồi, ngươi cũng biết săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật nguy hiểm cỡ nào. . ." Hàn Sâm móc ra một phần hợp đồng cho Vương Vũ Hàng xem.
 
 	Từ lúc Hàn Sâm dự định muốn thành lập một nhánh đội ngũ thời điểm, cũng đã chuẩn bị kỹ càng phần này hợp đồng, vốn định trước tiên cho Nữ Hoàng cái thẻ, bất quá Nữ Hoàng có chuyện gần nhất đều không có tiến vào Tí Hộ Sở, cũng là vẫn chưa dùng tới, hiện tại vừa vặn cho Vương Vũ Hàng dùng.
 
 	Vương Vũ Hàng cầm hợp đồng xem xong điều khoản, trực tiếp liền ở phía trên kí xuống tên, tuy rằng điều kiện như Hàn Sâm nói như thế, quả thật có chút hà khắc, bất quá theo Vương Vũ Hàng điều này cũng không tính là gì, đã xem như là rất công bằng.
 
 	Hàn Sâm thoả mãn thu hồi hợp đồng, chính mình cái thẻ lên tên sau cho Vương Vũ Hàng một phần.
 
 	"Tiểu thúc, sau đó ngươi chính là ta đoàn đội một thành viên." Hàn Sâm cười nói với Vương Vũ Hàng.
 
 	Vương Vũ Hàng hưng phấn hỏi: "Đoàn trưởng, chúng ta đoàn bên trong còn có bao nhiêu cao thủ?"
 
 	"Hiện nay là mà, chính là ngươi cùng ta hai người." Hàn Sâm đến cũng không có ẩn giấu, cao thủ khó tìm, bình thường  cao thủ đều là thế lực lớn người, cũng chỉ có thế lực lớn mới dễ dàng bồi dưỡng được cao thủ, hắn muốn đi đào người thực sự quá khó, muốn tìm cái mở ra khóa gien cao thủ cũng không dễ dàng.
 
 	Bình thường  coi như có người tán cao thủ, cũng đều bị thế lực lớn người mời đi rồi, ai sẽ theo hắn còn không một cái không có bối cảnh người cô đơn.
 
 	Vương Vũ Hàng đối với này nhưng là không một chút nào ghét bỏ, ngược lại giúp đỡ Hàn Sâm bày mưu tính kế: "Đoàn trưởng, ta biết một cái cao thủ vô cùng lợi hại, hơn nữa cùng hắn giao tình cũng không tệ lắm, có thể có thể bằng vào chúng ta có thể thử xem đi thuyết phục hắn gia nhập chúng ta đoàn đội."
 
 	"Cái gì cao thủ?" Hàn Sâm đối với cao thủ tự nhiên cảm thấy rất hứng thú, tại đệ nhị Tí Hộ Sở trước mắt, muốn muốn chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, dựa vào chính mình một người thực sự quá khó, hơn nữa hiện tại Siêu Cấp Thần Sinh Vật cũng đã bị thế nhân phát hiện, tuy rằng đệ nhị Tí Hộ Sở còn không ai có thể săn giết, nhưng cũng đã không có đại gây trở ngại.
 
 	"Là một người tên là Lôi Hoành Vũ người, tuy rằng không phải đại gia tộc nào xuất thân, bất quá bọn hắn Lôi gia tổ truyền ( Đại Phong Lôi Phích Lịch Thần Thương ) hết sức lợi hại, tuyệt đối là đỉnh cấp cao thủ, hiện tại hắn vẫn không có gia nhập cái khác đoàn đội, ta cùng hắn giao tình không tệ, hẳn là có cơ hội mời hắn gia nhập chúng ta." Vương Vũ Hàng nói rằng.
 
 	Hàn Sâm hỏi rõ ràng Lôi Hoành Vũ một ít chuyện, cảm thấy có thể mời một cao thủ như vậy gia nhập chính mình đoàn đội cũng không sai, liền chuẩn bị muốn theo Vương Vũ Hàng đi một chuyến.
 
 	Lần này không thể chém giết Hồng Lân Long, hơn nữa Hồng Lân Long còn bị con kia Siêu Cấp Thần Sinh Vật cấp khung xương tượng cho ăn, Hàn Sâm chỉ có thể lại mặt khác nghĩ biện pháp.
 
 	Vừa vặn cái kia Lôi Hoành Vũ là ở một cái đại nhân loại Tí Hộ Sở bên trong, Hàn Sâm cũng chuẩn bị muốn tới đó thử xem, có thể hay không mua một cái Thần Huyết cấp Bạo Long Thú Hồn.