Chương 219: Ác ma tay
 
 	"Lưu manh, ngươi làm gì a?" Kỷ Yên Nhiên cười hỏi.
 
 	"Không có gì, chính là nhường hắn sau đó nhìn thấy Thượng Đế Chi Thủ cái trò chơi này đã nghĩ thổ. Dám đánh bạn gái của ta chủ ý, vậy cũng là trả giá thật lớn nhỏ." Hàn Sâm híp mắt, chua xót nói rằng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên mặt đỏ hồng không lên tiếng, trong lòng có chút ngọt ngọt, Hàn Sâm ghen dáng dấp nàng vẫn là rất yêu thích.
 
 	Lục Bác Đào trong lòng mừng như điên, lên một năm hắn nhìn Thượng Đế Chi Thủ mỗi cái đội giáo viên tuyên bố vùng, đối với Hắc Ưng Quân Giáo cái này nữ tuyển thủ Kỷ Yên Nhiên liền cảm giác vô cùng kinh diễm.
 
 	Đáng tiếc Hắc Ưng căn bản không thể đi tới trung ương trường quân đội trước mặt, thậm chí ngay cả bát cường đều không có tiến vào, căn bản không có nhìn thấy Kỷ Yên Nhiên cơ hội.
 
 	Trải qua nhiều mặt tìm hiểu, Lục Bác Đào mới biết Kỷ Yên Nhiên ở Thiên Võng sàn đấu lên ID, nhưng là đi vào thêm bạn tốt mới phát hiện, đối phương thiết trí chính là không chấp nhận tăng thêm bạn tốt, điều này làm cho Lục Bác Đào phiền muộn đã lâu.
 
 	Nguyên bản Lục Bác Đào đều sắp muốn đem chuyện này quên, không nghĩ tới ngày hôm nay dĩ nhiên hội tụ tùy cơ xứng đôi đến Kỷ Yên Nhiên.
 
 	Bắt đầu hắn vẫn không có chú ý tới đối phương là Kỷ Yên Nhiên, chơi một cái, cảm giác đối phương kỹ thuật cũng không tệ lắm, liền cẩn thận liếc mắt nhìn đối phương ID, dĩ nhiên có chút cảm giác quen thuộc, như thế tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện dĩ nhiên là Kỷ Yên Nhiên ID, nhất thời vui mừng khôn xiết.
 
 	Kiềm chế lại vui sướng trong lòng, lại thắng Kỷ Yên Nhiên mấy cái, thể hiện rồi chính mình thực lực mạnh mẽ, lúc này mới phát tin tức hỏi đối phương có phải là Kỷ Yên Nhiên.
 
 	Biết được đối phương thực sự là Kỷ Yên Nhiên, Lục Bác Đào càng thêm mừng rỡ, đánh tới hoàn toàn tinh thần, chuẩn bị kỹ càng tốt triển phát hiện mình kỹ thuật, cố gắng ở Kỷ Yên Nhiên trước mặt biểu hiện một chút chính mình mạnh mẽ kỹ thuật, nói không chắc thật có cơ hội ôm đến mỹ nhân quay về.
 
 	"Ta nói Đào, ngươi ở nơi đó cười ngây ngô cái gì đây?" Đội hữu kiếm lời bạn cùng phòng Lương Nhất Minh nhìn thấy Lục Bác Đào ở nơi đó một người cười ngây ngô, có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	"Một minh, ngươi đoán ta ở sàn đấu lên gặp phải ai?" Lục Bác Đào hưng phấn nói.
 
 	"Ai? Dù thế nào cũng sẽ không phải trường học của chúng ta quái vật kia chứ?" Lương Nhất Minh thuận miệng nói rằng.
 
 	"Gặp phải quái  vật  kia ta vui  cái gì, muốn khóc cũng không kịp." Lục Bác Đào cười hì hì: "Ta gặp phải Hắc Ưng Quân Giáo đội giáo viên cái kia Kỷ Yên Nhiên."
 
 	"Ai? Hắc Ưng Quân Giáo có cao thủ sao?" Lương Nhất Minh nghi ngờ nói.
 
 	"Cái gì nha, ta là nói Hắc Ưng Quân Giáo cô gái đẹp kia đội viên, lên một năm trường quân đội liên kết tuyên bố vùng phạm vi, Hắc Ưng Quân Giáo cái kia. . ." Lục Bác Đào buồn bực nói.
 
 	"Nghĩ tới, ngươi nói cô gái đẹp kia a, nhân gia không phải thiết trí không thêm bạn tốt, tiểu tử ngươi khi đó không phải bận việc đã lâu đều không có thêm vào không phải sao? Tại sao lại thêm vào?" Lương Nhất Minh kỳ quái hỏi.
 
 	"Ha ha, là ta ở sàn đấu lên tùy cơ xứng đôi đến, ngươi nói đúng không là duyên phận? Sàn đấu lên nhiều người như vậy, một mực nhường ta xứng đôi đến nàng, này có thể tính là trời cao nhất định duyên phận chứ?" Lục Bác Đào đắc ý nói.
 
 	"Thật sự giả, điều này cũng có thể gặp được?" Lương Nhất Minh đi tới, trạm sau lưng Lục Bác Đào nhìn đối chiến hoàn toàn tin tức xem.
 
 	"Đương nhiên là thật sự, nhân gia đều thừa nhận, còn nói chỉ cần ta thắng nàng rồi cùng ta làm bằng hữu đây." Lục Bác Đào ngụm nước đều sắp chảy ra.
 
 	"Tiểu tử kia có phúc, này không phải nắm chắc mà." Lương Nhất Minh bọn họ lên một năm còn cố ý đến xem Kỷ Yên Nhiên thi đấu, trình độ cũng tạm được, bất quá cùng trong bọn họ ương trường quân đội so với còn kém nhiều liền thay thế bổ sung trình độ cũng không bằng.
 
 	"Ai nói không phải đây, thi đấu bắt đầu rồi, ta trước tiên thắng nàng lại nói." Lục Bác Đào nói, đếm ngược đã kết thúc, thi đấu chính thức bắt đầu.
 
 	Lục Bác Đào vì triển phát hiện mình thực lực mạnh mẽ cùng thân sĩ phong độ, cũng không có dự định đi cướp Kỷ Yên Nhiên bên kia điểm sáng, chỉ dự định lấy tốc độ nhanh nhất đánh phía bên mình một trăm quang điểm, hoàn mỹ kết thúc thi đấu.
 
 	Nhưng là thi đấu mới bắt đầu, Lục Bác Đào liền nhìn thấy tay của đối phương chưởng dĩ nhiên hướng về phía bên mình duỗi tới, rõ ràng là muốn cùng mình cướp đếm.
 
 	"Ha ha, người mỹ nữ này có chút ý nghĩ kỳ lạ a,
 
 	Dĩ nhiên muốn cùng ta cướp đếm." Lục Bác Đào không khỏi cười nói.
 
 	"Ai để người ta là mỹ nữ đây, ngươi đừng ngược quá ác, có chút thân sĩ phong độ, tốt xấu cũng để người ta cướp cái." Lương Nhất Minh cũng nở nụ cười.
 
 	"Yên tâm, thương hương tiếc ngọc, ta hiểu." Lục Bác Đào nói ngón tay điểm hướng về phía một điểm sáng.
 
 	Nhưng là chỉ lát nữa là phải điểm đến quang điểm, lại đột nhiên có một ngón tay đánh ở quang điểm lên, cái kia quang điểm nhất thời phá nát, đồng thời đối phương tỉ số khí lên có thêm một phần.
 
 	"Có thể a, nhanh như vậy liền bắt đầu nhường." Lương Nhất Minh cho rằng là Lục Bác Đào cố ý ở nhường.
 
 	"Thương hương tiếc ngọc mà." Nhưng là Lục Bác Đào gượng cười nói, lần này hắn cũng không có dự định nhường, muốn cho cũng là nhanh kết thúc nhường một chút, bắt đầu cũng không có dự định nhường.
 
 	"Không thể quá bất cẩn." Lục Bác Đào trong lòng còn chỉ coi chính mình là quá bất cẩn, lần thứ hai hướng về một điểm sáng điểm đi.
 
 	Nhưng là ngón tay vẫn không có điểm trúng quang điểm, rồi lại lấy chút xíu tới kém, bị đừng một ngón tay bắn trúng quang điểm, cầm quang điểm trực tiếp đánh nát.
 
 	Lục Bác Đào lông mày nhảy một cái, lại hướng về khác một điểm sáng điểm đi, nhưng là liên tục bảy, tám cái quang điểm, đối phương đều đang trước tiên hắn một chút bắn trúng, nhường hắn một phần không được.
 
 	"Đào, ngươi điều này làm cho có chút quá nhiều đi, mỹ nữ này trình độ còn có thể, cẩn thận đợi lát nữa lật thuyền a!" Lương Nhất Minh còn tưởng rằng Lục Bác Đào ở nhường.
 
 	Nhưng là Lục Bác Đào lúc này đã không có tâm sự sẽ cùng Lương Nhất Minh nói giỡn, toàn bộ tâm thần đều vùi đầu vào game ở trong, trên trán cũng đã bắt đầu đổ mồ hôi.
 
 	Hắn căn bản không nghĩ muốn cho a, nhưng là nhưng không có một lần có thể bắn trúng quang điểm, nhiều lần đều bị đối phương giành trước.
 
 	Rất nhanh, một bên Lương Nhất Minh cũng nhìn ra không đúng đến rồi, Lục Bác Đào gân xanh nổi lên, ngón tay đã vung đến cực hạn, nhưng là nhưng vẫn như cũ liền một điểm sáng đều không có điểm trúng, tỉ số khí lên còn vẫn như cũ là không phân.
 
 	Mà đối phương bàn tay kia, tả bãi hữu diêu nhanh chóng đánh quang điểm, nhiều lần đều có thể cướp trước một bước, điểm đang nhanh chóng tăng lên ở trong.
 
 	Lương Nhất Minh nhìn nhìn miệng liền mở lớn, Lục Bác Đào là cái gì trình độ hắn biết rõ, ở trung ương trường quân đội chủ lực ở trong, tuy rằng xem như là tương đối kém một cái, nhưng là phóng tới cái khác trường quân đội đội giáo viên ở trong, cái kia cũng có thể coi như vương bài tuyển thủ.
 
 	Mà đến hiện tại, Lục Bác Đào lại vẫn là một phần không được, bị đối phương bạo ngược tính áp chế, chuyện này quả thật là làm cho người ta không cách nào tin nổi sự tình.
 
 	Mặc dù là thân là đội giáo viên số hai tuyển thủ Lương Nhất Minh, cũng không dám nói mình có thể như vậy áp chế Lục Bác Đào, coi như như thế nào đi nữa mạnh, cũng nhất định sẽ nhường Lục Bác Đào đến chút điểm, không thể áp chế một phần không được, trừ phi chênh lệch lớn như trời, bằng không căn bản không thể ra như bây giờ áp chế.
 
 	Nhưng là như bây giờ áp chế nhưng một mực xuất hiện, thang điểm một trăm thi đấu, đối phương đã cuồng tập bảy mươi, tám mươi phân, Lục Bác Đào tỉ số khí lên nhưng vẫn như cũ vẫn là không phân.
 
 	Lúc này Lục Bác Đào đã đầy người mồ hôi lạnh, động tác cũng đã bắt đầu biến cứng ngắc lên, đây là bởi áp lực trong lòng quá đại mà sản sinh bất lương hậu quả.
 
 	Đối phương cái tay kia vào lúc này Lục Bác Đào trong mắt, quả thực chính là một cái đến từ vực sâu ác ma tay.