Chương 516: Kim Tệ sẽ tốt hơn
 
 	"Ngươi tiến vào Tí Hộ Sở bao lâu?" Y Đông Mộc nhìn Hàn Sâm hỏi một câu.
 
 	"Cũng không có mấy ngày đi." Hàn Sâm đáp một câu.
 
 	"Gần nhất có nghe hay không nói Kim Tệ tin tức?" Y Đông Mộc lần này đã gần nửa năm đều không hề rời đi Tí Hộ Sở, bình thường cũng đều là một người tại săn bắn, không có ngoại giới tin tức.
 
 	Hàn Sâm ngây cả người, không nghĩ tới Y Đông Mộc sẽ hỏi cái này, suy nghĩ một chút nói rằng: "Nghe nói chính thức giả lập đánh lộn trên bình đài xuất hiện một người tên là Ngược Sát Kim Tệ người, liền chiến thắng liên tiếp thật nhiều tràng, có người nói. Chính là Kim Tệ, cũng không biết thật sự hay là giả."
 
 	"Cụ thể là tình huống thế nào?" Y Đông Mộc lập tức hỏi.
 
 	Hàn Sâm xem ở nửa mảnh biến dị huyết nhục trên mặt, liền đại thể đem sự tình nói một lần, cuối cùng còn hết sức bỏ thêm một câu: "Ta cũng chỉ là nghe nói, Ngược Sát Kim Tệ đến cùng có phải là thật hay không Kim Tệ cũng không ai biết, ta liền càng không biết."
 
 	"Nhất định là., ngoại trừ., không ai có thể làm được loại trình độ đó." Y Đông Mộc vô cùng khẳng định nói.
 
 	Hàn Sâm nghe trong lòng mãnh hãn, có thể làm được loại trình độ đó Tiến Hóa Giả khẳng định có,. Chỉ là không có gặp phải chân chính đối thủ lợi hại mà thôi.
 
 	"Ta muốn đi săn giết một cái Thần Huyết sinh vật, khuyết một người trợ giúp, ngươi đồng thời đến, săn bắn sau khi đến ta phân ngươi vừa thành : một thành huyết nhục." Y Đông Mộc ăn xong gần một nửa thịt nướng, đem còn lại thịt nướng thu vào trong túi tiền, nhìn Hàn Sâm nói một câu.
 
 	"Hai phần mười." Hàn Sâm nháy mắt một cái, trực tiếp vọt lên gấp đôi.
 
 	"Đi." Y Đông Mộc cũng không trả giá, kêu Hàn Sâm liền cùng nhau lên đường.
 
 	Hàn Sâm vô cùng yêu thích như vậy người sảng khoái, không để ý giá trị, chỉ vui vẻ hơn là tốt rồi, như vậy cường hào khả ái nhất.
 
 	Theo Y Đông Mộc dọc theo băng nguyên đi về phía đông, không có đi hai ngày liền đến núi tuyết khu vực, Hàn Sâm phải về nữ thần Tí Hộ Sở liền phải xuyên qua đây một mảnh núi tuyết sơn mạch.
 
 	Bất quá bởi  địa thế nguyên nhân, xuyên qua cũng không dễ dàng, hơn nữa gặp phải lợi hại Thần Huyết sinh vật, không có năng lực phi hành ở trên núi chiến đấu quá mức nguy hiểm, không cẩn thận sẽ té xuống vực sâu vạn trượng.
 
 	Lý Luân, Hắc Thần bọn họ tình nguyện đánh hoàng tộc Tí Hộ Sở chủ ý, cũng không có hướng về núi tuyết bên này phát triển, cũng là bởi vì bên này địa thế quá mức hiểm trở, không thích hợp quy mô lớn chiến đấu.
 
 	"Ngươi không phải là muốn muốn tiến vào tuyết trong núi săn giết Thần Huyết sinh vật chứ?" Hàn Sâm kinh ngạc nhìn Y Đông Mộc nói rằng.
 
 	"Ngươi yên tâm, không có nguy hiểm gì, chỉ là để ngươi giúp ta đem cái kia dị sinh vật dẫn ra,
 
 	Còn lại giao cho ta. Tên kia ăn qua ta thiệt thòi, ta ở nơi đó nó không dám lộ diện." Y Đông Mộc lạnh nhạt nói.
 
 	Hàn Sâm không nói gì nữa, theo Y Đông Mộc tiến vào núi tuyết, xác thực xem Y Đông Mộc nói,. Cũng không có thâm nhập núi tuyết, chỉ là vượt qua một núi tuyết, ngay khe núi bên trong ngừng lại.
 
 	"Ngươi thì ở phía trước tùy tiện đi tới, đợi cái kia dị sinh vật sau khi đi ra liền hướng phía ta bên này chạy." Y Đông Mộc nói ngay trong tuyết đào một cái hố, chính mình nằm ở bên trong, lại để cho Hàn Sâm dùng tuyết đem hắn chôn trụ.
 
 	Hàn Sâm biết Y Đông Mộc giống như chính mình, đều là đi ám sát con đường, cũng liền không hề nói gì , dựa theo Y Đông Mộc nói, hướng về phía trước khe núi bên trong xoay chuyển hai vòng.
 
 	Khắp mọi nơi nhìn một chút, đâu đâu cũng có liên miên núi tuyết, cũng không nhìn thấy cái gì dị sinh vật, đừng nói là Thần Huyết, bình thường dị sinh vật đều không nhìn thấy một cái.
 
 	"Nơi này nơi nào đến cái gì dị sinh vật?" Hàn Sâm nhìn một lúc lâu, cũng không có phát hiện nơi nào có cái gì dị sinh vật.
 
 	Chính đang Hàn Sâm hơi không kiên nhẫn thời điểm, lại nghe được trên mặt tuyết truyền đến tiếng chân, rất xa liền nhìn thấy một cái mọc ra một đôi sừng hươu, thân thể nhưng như là lừa dị sinh vật từ một ngọn núi mặt sau chạy ra.
 
 	Nó móng đặc biệt rộng rãi, tại trên mặt tuyết chạy vội dĩ nhiên không có lún xuống, hướng về Hàn Sâm bên này chạy như điên tới, tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
 	"Thật là có dị sinh vật!" Hàn Sâm cũng không biết đây một cái có phải là Y Đông Mộc nói con kia, ngược lại xoay người liền hướng Y Đông Mộc mai phục bên kia chạy.
 
 	Cái kia dị sinh vật quả thực lại như là luyện qua đạp tuyết vô ngân cao thủ khinh công, tại trên mặt tuyết chạy nhanh chóng, cũng còn tốt Hàn Sâm khoảng cách Y Đông Mộc ẩn thân địa phương rất gần, đi chầm chậm cũng đã đến địa phương.
 
 	Con kia dị sinh vật cũng đuổi lại đây, nhanh chóng chạy đến Hàn Sâm trước người. Y Đông Mộc đột nhiên từ tuyết lòng đất trước chui ra, vừa vặn xuất hiện tại cái kia dị sinh vật dưới bụng, chủy thủ trực tiếp liền đâm vào dị sinh vật trong bụng, vẽ ra một đạo thật dài lỗ hổng.
 
 	Dị sinh vật dưới bụng máu tươi ứa ra, cũng không kịp nhớ lại truy Hàn Sâm, phát sinh một tiếng hí lên, xoay người liền muốn chạy.
 
 	Có thể  Y Đông Mộc nơi đó chịu thả nó rời đi, làm như một đạo khói xanh giống như đuổi theo, rồi hướng cái kia dị sinh vật chém mấy đao, dị sinh vật rốt cục ngã lăn trên đất không một tiếng động.
 
 	"Tốt đao pháp tốt thân pháp." Liền Hàn Sâm đều không khỏi than thở một câu, Y Đông Mộc mấy năm qua tiến bộ quả nhiên rất lớn, hơn nữa sớm tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở mấy năm qua cũng không có phí công, xem ra tố chất thân thể tăng lên rất lớn, gien hoàn thành cân nhắc đã rất cao.
 
 	"Nếu như là Kim Tệ, vừa nãy đao thứ nhất liền hẳn là đã giải quyết, ta làm còn chưa đủ tốt." Y Đông Mộc vẻ mặt thành thật nói rằng.
 
 	Hàn Sâm nghe trong lòng cuồng hãn, Y Đông Mộc cái tên này quả thực chính là tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Y Đông Mộc hẳn là đến mấy năm chưa từng thấy Hàn Sâm,. Làm sao biết Hàn Sâm hiện tại là ra sao trình độ, vốn là tâm  ma tại quấy phá.
 
 	"Đây chính là ngươi nói con kia Thần Huyết sinh vật?" Hàn Sâm đi tới con kia dị sinh vật bên cạnh, có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	Này con dị sinh vật tuy rằng chạy rất nhanh, bất quá xem thể chất không giống như là Thần Huyết sinh vật.
 
 	Y Đông Mộc khẽ lắc đầu: "Không phải đây một cái, đây là một cái sinh vật biến dị."
 
 	Dừng một chút, Y Đông Mộc lại nói: "Như vậy cũng được, dùng này con sinh vật biến dị thi thể làm mối, tên kia ngửi được mùi máu tanh dễ dàng hơn đi ra, ngươi liền bảo vệ này con sinh vật biến dị thịt nướng ăn đi."
 
 	Y Đông Mộc nói xong cũng ở bên cạnh đào một hố, lại ở bên trong tàng lên.
 
 	"Ta nói y lão đệ, ngươi cũng không cần khổ cực như vậy đi, không bằng ăn trước điểm thịt lại tiếp tục?" Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Không cần, nếu như là Kim Tệ,. Chỉ có thể làm càng tốt hơn." Y Đông Mộc nghiêm túc nói một câu, liền lại giục Hàn Sâm đem hắn chôn lên.
 
 	Hàn Sâm không biết nên nói cái gì cho phải, liền chính hắn đều cảm thấy có chút thật không tiện,. Có thể không có cảm giác mình có Y Đông Mộc nói tốt như vậy.
 
 	Đem Y Đông Mộc một lần nữa bắt đầu chôn, Hàn Sâm liền ở bên cạnh phân giải con kia sinh vật biến dị thi thể, cái tên này có chút quá to lớn, Hàn Sâm chính mình cũng không ăn, liền đem Miêu Quân kêu gọi ra, cho nó tăng thêm cái món ăn.
 
 	Miêu Quân hưng phấn tê cắn sinh vật biến dị thi thể , còn Thánh Chiến Thiên Sử, nhân gia căn bản khinh thường với ăn sinh vật biến dị huyết nhục, hoàn toàn chưa hề đi ra ăn hứng thú.
 
 	Hàn Sâm chính mình cũng lấy ra một khối khảo Xà Cốt Ngư vương thịt tồn ở bên cạnh ăn, không lâu lắm trong đầu liền vang lên Thần Cơ Nhân tăng cường âm thanh.
 
 	Y Đông Mộc thấy Hàn Sâm dĩ nhiên cầm sinh vật biến dị huyết nhục cho  sủng vật, không khỏi khẽ cau mày, loại hành vi này có chút quá xa xỉ, liền chính hắn đều không có như thế trải qua.
 
 	Dù sao mảnh này băng nguyên tài nguyên có hạn, đến hiện tại Y Đông Mộc chính mình biến dị gen đều còn chưa đầy.
 
 	Hàn Sâm mới cắn không có mấy cái, liền nghe đến xa xa núi tuyết mặt sau lại truyền tới ầm ầm tiếng chân.