Chương 424: Hắc tinh
 
 	Hàn Sâm nhìn Đế Linh hai chữ đang ngẩn người, nhân loại trở thành Tiến Hóa Giả rất nhiều người, có thể nói Tiến Hóa Giả mới là nhân loại chủ thể đoàn người.
 
 	Chưa Tiến Hóa Giả một loại cũng chính là 16 tuổi đến 30 tuổi loại này đám người, có thể  Tiến Hóa Giả quần thể nhưng bao quát 20 đến 300 tuổi ở trong phần lớn nhân loại, phần lớn nhân loại đây một đời đều sẽ đình lưu lại nơi này một tầng, chỉ có Nhất một số ít có thể trở thành Siêu Việt Giả.
 
 	Không phải nói một loại Tiến Hóa Giả tập hợp không đủ một trăm điểm gien, mà là bởi  đệ tam Thần Chi Tí Hộ Sở thực sự quá nguy hiểm, nếu như tố chất thân thể quá thấp, ở bên trong rất dễ dàng tử vong.
 
 	Huyết giáo huấn thực sự quá nhiều, vì lẽ đó đại đa số người tình nguyện cả đời ở lại đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, cũng dẫn đến Tiến Hóa Giả trở thành trong nhân loại chủ yếu nhất đám người.
 
 	Tiến Hóa Giả số lượng có thể dùng trăm tỉ thậm chí là ngàn tỉ thống kê, thế nhưng nhiều như vậy Tiến Hóa Giả, bao quát Thần Cơ Nhân đại viên mãn Tiến Hóa Giả ở bên trong, Hàn Sâm vẫn chưa từng nghe nói cái nào Tiến Hóa Giả thể chất còn có tên tuổi.
 
 	Biến dị gien viên mãn Tiến Hóa Giả chính là biến dị thể, Thần Cơ Nhân viên mãn Tiến Hóa Giả chính là thần thể, không có cái gì khác tên gọi.
 
 	Có thể  Hàn Sâm siêu thần thể mặt sau vẫn còn có một cái tên, "Đế Linh" hai chữ này xuất hiện, nhường Hàn Sâm vừa mừng vừa sợ, không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào.
 
 	Xem xét tỉ mỉ siêu thần thể "Đế Linh" giới thiệu, giới thiệu cũng rất đơn giản, chỉ có một câu nói.
 
 	Đế Linh: Đế ngự thiên hạ, vạn Linh thần phục.
 
 	Đơn giản tám chữ, lại làm cho Hàn Sâm sắc mặt trong nháy mắt biến rất quái lạ, đây tám chữ nhường. Liên tưởng đến rất nhiều đồ vật.
 
 	Đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở cùng đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở tuyệt nhiên không giống, nơi đó không có thiên nhiên nhân loại Tí Hộ Sở làm cho nhân loại nghỉ lại, ở một đầu khác cũng chỉ có một lẻ loi truyền tống trận, ngoài ra hết thảy đều muốn dựa vào hai tay của chính mình đi dốc sức làm.
 
 	Trái lại là đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở dị sinh vật, chúng nó biến càng có tổ chức tính, rất nhiều nơi đều khác thường Linh Tí Hộ Sở tồn tại, dị Linh Tí Hộ Sở người thống trị chính là dị Linh.
 
 	Dị Linh cùng dị sinh vật không giống, bọn họ phần lớn đều là cùng nhân loại vô cùng xấp xỉ dáng dấp, nữ có nam có, thế nhưng thân thể cũng không phải thuần túy thân thể máu thịt, trừ phi phá hủy dị Linh Tí Hộ Sở bên trong linh hồn nhất thạch, bằng không dị Linh chính là thân bất tử.
 
 	Linh hồn nhất thạch không hủy, coi như giết dị Linh,. Như thế có thể ở linh hồn nhất trong đá sống lại.
 
 	Hơn nữa dị Linh nắm giữ điều động dị sinh vật năng lực, chỉ cần có dị Linh Tí Hộ Sở xuất hiện, cái kia Nhất khu vực bên trong dị sinh vật đại thể đều sẽ phụ thuộc vào dị Linh, hình thành một luồng mạnh mẽ dị sinh vật quân đoàn.
 
 	Đương nhiên,
 
 	Cao cấp dị sinh vật cũng sẽ không được cấp thấp dị Linh điều động, dị Linh bản thân cấp độ cùng năng lực càng mạnh, bọn họ mới có thể điều động cao cấp hơn dị sinh vật.
 
 	Ở dị Linh dưới sự khống chế, từng có rất nhiều dị sinh vật quân đoàn công kích nhân loại kiến tạo Tí Hộ Sở sự tình phát sinh, nếu như nhân loại thế lực không đủ mạnh, ở đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở bên trong bị hủy diệt cũng là chuyện rất bình thường.
 
 	Muốn chân chính giết chết dị Linh, nhất định phải nhảy vào. dị Linh Tí Hộ Sở, đánh nát linh hồn nhất thạch. Đương nhiên, cũng có thể mang linh hồn nhất thạch căn cứ vì chính mình hết thảy, thu được dị Linh cống hiến cho.
 
 	Bất quá dị Linh cực nhỏ hướng về nhân loại thần phục, càng cao cấp hơn dị Linh cũng là càng khó theo hướng về nhân loại thần phục, đại thể sẽ trực tiếp lựa chọn tự bạo linh hồn nhất thạch, vì lẽ đó hiện nay ở đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở bên trong, nắm giữ dị Linh chỉ là một số ít người.
 
 	Dị Linh cùng Thú Hồn không giống, Thú Hồn cần nhân loại khống chế, chỉ có thể coi là công cụ, mà dị Linh nhưng có chính mình tư tưởng cùng trí tuệ, có thể đơn độc hoàn thành nhiệm vụ. Hơn nữa hướng về nhân loại cống hiến cho dị Linh, tuy rằng mất đi khống chế dị sinh vật năng lực, nhưng cũng được giống nhân loại như thế sử dụng Thú Hồn năng lực, thêm nó dị Linh nếu xin thề cống hiến cho, sinh tử liền thao túng với nhân loại tay, sẽ không có phản bội phát sinh, dường như nô bộc giống như vậy, vì lẽ đó rất nhiều người đều theo nắm giữ dị Linh làm khoe khoang tư bản, cũng coi như là một loại thân phận địa vị tượng trưng.
 
 	Nếu như Đế Linh Linh, chỉ chính là dị Linh, như vậy há không phải nói Hàn Sâm có thể để cho bất kỳ dị Linh đều trung thành với., điều này có thể lực quả thực nghịch thiên.
 
 	Bất quá điều này cũng vẻn vẹn chỉ là Hàn Sâm chính mình suy đoán, đến cùng có phải như vậy hay không, Hàn Sâm chính mình cũng không biết, chỉ có thể đến đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, gặp phải dị Linh sau khi mới có thể biết rõ.
 
 	Trong lòng tuy rằng cao hứng, có thể  bởi  trong lòng ghi nhớ tinh thể màu đen sự tình, cũng không có quá mức hưng phấn.
 
 	Hàn Sâm rất muốn hiện tại liền truyền tống trở lại Liên Minh, thử một lần sức mạnh của chính mình đến cùng đến trình độ nào, bất quá đang không có giải quyết tinh thể màu đen sự tình trước,. Còn không thể đi ra ngoài.
 
 	Từ tiến hóa trong ao đi ra, Hàn Sâm liền cảm giác bốn phía không khí thật giống biến có chút trở nên nặng nề, như là bụi trần một loại hướng về trong thân thể của hắn xuyên.
 
 	Hàn Sâm nhất thời rõ ràng tại sao Tiến Hóa Giả không thể ở đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong lớn làm dừng lại, trở thành Tiến Hóa Giả sau khi, thân thể trong sáng không một hạt bụi giống như Nhất trì thanh tuyền, ở đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong dừng lại thời gian càng nhiều, sẽ có càng nhiều tạp chất dũng vào thân thể bên trong , khiến cho thân thể tạp chất càng ngày càng nhiều.
 
 	Nếu như chỉ là trong thời gian ngắn một điểm tạp chất, sau đó còn có thể tự động bài ra ngoài thân thể, nếu là tích thời gian lâu dài, muốn khôi phục lại tiến hóa sau trong sáng không một hạt bụi thân thể cũng không thể.
 
 	Hàn Sâm không muốn ở đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong dừng lại quá lâu, chuyện nên làm cũng đã xong xuôi, hiện tại. Chỉ cần hoàn thành một chuyện cuối cùng.
 
 	Trở lại phòng của mình, Hàn Sâm cầm tinh thể màu đen cầm ở trong tay chính mình, một hồi lâu lúc này mới hung ác lưu tâm, trực tiếp ném vào trong miệng.
 
 	Hàn Sâm người liền đứng truyền tống trận bên trong, vạn nhất có cái cái gì tốt ngạt,. Liền lập tức truyền tống trở lại Liên Minh, Tần Huyên chính là trạm chuyên chở Trạm Trường, đi ra ngoài liền tìm Tần Huyên cứu trợ, trạm chuyên chở bên trong thì có chữa bệnh tổ, cũng có thể cứu hắn.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là dự tính xấu nhất, coi như bị phát hiện tinh thể màu đen bí mật, cũng hầu như so với chết rồi cường.
 
 	Có thể  Hàn Sâm tưởng tượng bên trong loại trường hợp đều chưa từng xuất hiện,. Trực tiếp cầm tinh thể màu đen nuốt xuống, thật giống như ăn một viên bình thường cục đá lớn, hoàn toàn không có cảm giác nào.
 
 	Cái gì lạnh cả người toả nhiệt, cái gì có thể lượng bành trướng hết thảy đều không có, thật giống vật kia căn bản là không có cái gì dùng lớn.
 
 	Hàn Sâm nhưng không dám thất lễ, trong vũ trụ có không ít phóng xạ tính khoáng thạch, nếu như thời gian dài chịu đến khoáng thạch ảnh hưởng, thân thể cơ năng sẽ phải chịu phá hoại, nhẹ thì trọng bệnh, nặng thì tử vong đều có khả năng.
 
 	Hít sâu một hơi, ánh mắt nhanh chóng đánh giá trong phòng một chút, xác định ngoại trừ Linh ở ngoài, cũng không còn bất kỳ để sót, Hàn Sâm rồi mới hướng vẫn dùng mắt to nhìn. Linh cười cợt, trực tiếp truyền tống rời đi Cương Giáp Tí Hộ Sở.
 
 	Linh cũng theo truyền tống đi ra, bất quá Hàn Sâm cũng không có có tâm sự đi để ý tới nàng, trực tiếp chay như bay đến trạm chuyên chở tự giúp mình quét hình bên kia, quẹt thẻ sử dụng quét hình công năng, đối với mình toàn thân tiến hành rồi quét hình.
 
 	Nhìn thấy quét hình bên trong hiện ra Toàn Tức hình ảnh, Hàn Sâm nhất thời hơi run run, lại liên tục quét hình mấy lần, kết quả nhưng đều là giống nhau, ở bên trong thân thể của chính mình cũng không có phát hiện khối này tinh thể màu đen.
 
 	"Lẽ nào tinh thể màu đen vẫn không có có thể mang ra đến?" Hàn Sâm trong lòng thất vọng, trước đây liền có rất nhiều người ở toàn bộ nuốt vào dị sinh vật huyết nhục sau khi lập tức truyền tống đi ra, hy vọng có thể cầm huyết nhục lợi dụng phương pháp này mang ra đến, có thể  kết quả người đi ra, vẫn không có tiêu hóa huyết nhục lại bị ở lại Tí Hộ Sở bên trong, Hàn Sâm cho rằng tinh thể màu đen cũng giống như vậy bị ở lại bên trong.
 
 	Có thể  lập tức Hàn Sâm liền cảm giác có gì đó không đúng lên,. Vẫn đang chăm chú thân thể của chính mình, không có chú ý hồn hải, lúc này thất vọng bên dưới không có lại hết sức chú ý thân thể, nhất thời cảm ứng được hồn hải không tầm thường xao động.