Chương 386: Quỷ dị dị sinh vật
 
 	Dương Vĩnh Thành bọn họ khoảng cách dị sinh vật gần quá, cái kia dị sinh vật trực tiếp liền từ xác bên trong vọt ra, hóa thành mọc ra cánh thịt quái xà hướng về một người trong đó người phi bắn tới.
 
 	Người kia giơ lên trong tay đại đao, trực tiếp liền quay về quái xà chém xuống, Dương Vĩnh Thành cùng một người khác cũng mỗi người nắm binh khí hướng về quái xà trên người kêu đi qua.
 
 	Quái xà màu đỏ rực thân thể liền trốn cũng không né, tùy ý ba thanh binh khí trực tiếp chém ở trên người nó.
 
 	Dương Vĩnh Thành ba người đều là vui mừng khôn xiết, bọn họ đã trở thành Tiến Hóa Giả, sức mạnh đã đạt đến sợ rằng ba mươi điểm khoảng chừng : trái phải, thêm nó Thần Huyết Thú Hồn binh khí, chém cái kia Ngọc Xác có thể không được, thế nhưng chém này đối lập mềm mại nhuyễn thể, làm sao cũng có thể sẽ có chút tác dụng.
 
 	Có thể  đội binh khí của bọn họ chém ở hoả hồng nhuyễn thịt mặt trên, mới phát hiện mình sai bao nhiêu thái quá, sắc bén lưỡi dao chém ở nhuyễn thể bên trên, lại như là chém ở dính giao mặt trên lớn, lập tức lõm vào, có thể  càng không cắt đứt cảm giác, kình lực bị toàn bộ dời đi.
 
 	Sau đó liền nhìn thấy cái kia hoả hồng quái xà thân thể biến hóa, nhuyễn thịt lại như là chất lỏng giống như vậy, hình dạng trực tiếp thay đổi, bao vây lấy ba cái binh khí.
 
 	Dương Vĩnh Thành bọn họ muốn đem binh khí rút trở về, lại phát hiện căn bản không thể nào làm được, bị màu đỏ rực nhuyễn thịt bao vây lấy binh khí, lại như là bị dây thun trói lại lớn, càng đi ở ngoài kéo gặp phải lực đàn hồi lượng cũng là càng mạnh.
 
 	Hơn nữa hoả hồng nhuyễn thân thể ở trên chia ra làm một nhánh chi dường như rắn độc đầu một loại xúc tu (chạm tay), đã hướng về Dương Vĩnh Thành bọn họ cuốn tới.
 
 	Dương Vĩnh Thành ba người chỉ có thể từ bỏ binh khí trở về, sau đó muốn đem binh khí Thú Hồn triệu hoán lúc trở lại mới phát hiện, dĩ nhiên không thể triệu gọi về, ba món binh khí đã bị bao hết quấn ở cái kia màu đỏ rực nhuyễn thịt bên trong, hơn nữa ở cái kia trong đó, ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan.
 
 	Ba người đều là vừa giận vừa sợ, vốn cho là lên cấp Tiến Hóa Giả, bao nhiêu đều có thể đối với này con dị sinh vật hình thành một điểm uy hiếp, ai biết vừa mới động thủ, liền tổn thất ba con Thần Huyết Thú Hồn binh khí.
 
 	Màu đỏ rực nhuyễn thịt cũng không đình chỉ tiến công, thân thể của nó có thể tùy ý biến hóa vặn vẹo thành các loại hình dạng, tiến công biến hóa đủ kiểu, khiến người ta khó mà phòng bị.
 
 	Dương Vĩnh Thành ba người nhưng hoàn toàn không dám đụng vào chạm được nó, liền binh khí cũng không dám dùng, trong lúc nhất thời biến chật vật cực kỳ, không cẩn thận bị cái kia dị sinh vật màu đỏ rực nhuyễn thịt quét qua một thoáng, liền ngay cả áo giáp đều bị ăn mòn xuống một đám lớn, xem ra cực kỳ khủng bố.
 
 	Cũng còn tốt này con dị sinh vật từ bỏ Ngọc Xác sau khi tốc độ mặc dù nhanh, thế nhưng vẫn không có sắp tới như là Cổ Huyền Lang loại trình độ đó, bằng không Dương Vĩnh Thành ba người cũng sớm đã chết rồi không biết bao nhiêu lần.
 
 	Dù vậy, Dương Vĩnh Thành bọn họ cũng đã mấy lần gặp nạn, suýt chút nữa không trốn được Hàn Sâm bọn họ ẩn thân địa phương.
 
 	Hàn Sâm cho gọi ra Cổ Huyền Lang chủy thủ nắm trong tay,
 
 	Đồng thời sử dụng Yêu Tinh Nữ Hoàng biến thân, định xông ra giúp trợ, kỳ thực là nghĩ tới đi tìm cơ hội.
 
 	Có thể  Hàn Sâm vẫn không có lao ra tảng đá lớn, liền bị một bên Ninh Nguyệt kéo, Ninh Nguyệt bình tĩnh nói: "Không nên gấp gáp, hiện tại còn không phải lúc, chờ bọn hắn cầm dị sinh vật dẫn lại đây, ngươi tìm một cái tốt nhất thời cơ bán ra, phải một đòn tất bên trong."
 
 	Hàn Sâm nhìn một chút Ninh Nguyệt, thấy Ninh Nguyệt vẻ mặt lãnh đạm, như là ở chính mình phòng khách trên ghế salông nói chuyện phiếm giống như vậy, dĩ nhiên không nhìn ra vẻ sốt sắng ý vị, phảng phất Dương Vĩnh Thành ba người ngàn cân treo sợi tóc căn bản không tồn tại.
 
 	Tựa hồ nhìn thấu Hàn Sâm ý nghĩ trong lòng, Ninh Nguyệt lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi hiện tại đi ra ngoài, như vậy bọn họ mạo hiểm liền toàn bộ phí công."
 
 	Vẫn không có đội Hàn Sâm nói cái gì, Ninh Nguyệt chính mình nhưng cho gọi ra một cái chỉ có ngón tay khoan chi tiết kiếm, đi ra tảng đá lớn hướng về cái kia dị sinh vật mà đi.
 
 	Hàn Sâm trong lòng hơi hơi kinh ngạc, Ninh Nguyệt trên người bệnh như vậy nặng nề, hơn nữa. Cũng vẫn không có trở thành Tiến Hóa Giả, chính hắn đi qua làm gì?
 
 	Nhưng chỉ thấy Ninh Nguyệt nắm chi tiết kiếm, làm như nhanh như tia chớp đâm ra, đâm một cái vừa thu lại trong lúc đó, nhanh khó mà tin nổi, dĩ nhiên đâm trúng con kia dị sinh vật, đồng thời chi tiết kiếm cũng không bị nhuyễn thịt dính chặt.
 
 	"Thật là lợi hại Ninh Nguyệt, một bào song sinh, so với cái kia Thần Thiên Tử không biết mạnh bao nhiêu lần." Hàn Sâm xem trong lòng có chút khiếp sợ, Ninh Nguyệt xác thực không trở thành Tiến Hóa Giả, có thể . Đi khắp với Dương Vĩnh Thành ba người trong lúc đó, luôn có thể nhường cái kia dị sinh vật không có cách nào trực tiếp công kích được., hơn nữa kiếm pháp của hắn quỷ dị không tên, chỉ có một thức đâm, có thể  nhưng đâm thiên biến vạn hóa, Dương Vĩnh Thành bọn họ cũng không dám đụng chạm dị sinh vật, chỉ có kiếm của hắn đâm ở phía trên nhưng có thể thu hồi lại, tuy rằng kiếm của hắn tổn thương không được nhuyễn thịt, có thể  nhưng lệnh dị sinh vật biến cực kỳ buồn bực.
 
 	Mặc dù là ở sốt sắng như vậy dưới tình huống, Ninh Nguyệt làm như một mặt bình tĩnh, từ trên người hắn căn bản không nhìn thấy sinh tử đánh nhau nên có căng thẳng cảm xúc.
 
 	Nguyên bản có chút bối rối Dương Vĩnh Thành ba người, ở Ninh Nguyệt gia nhập sau khi, trái lại bình tĩnh lại, phảng phất Ninh Nguyệt trên người có một loại kỳ dị mị lực, nhường hành vi của bọn họ càng ngày càng có thứ tự, quay chung quanh Ninh Nguyệt cùng cái kia dị sinh vật đọ sức, dần dần cầm con kia dị sinh vật dẫn hướng về phía Hàn Sâm vị trí.
 
 	"Đáng tiếc, Ninh Nguyệt sức mạnh vẫn là quá yếu, cũng chính là Thần Cơ Nhân đại viên mãn mười lăm điểm khoảng chừng : trái phải, coi như cho hắn Cổ Huyền Lang chủy thủ,. Cũng chưa chắc có thể giết chết con kia dị sinh vật." Hàn Sâm nhìn một lúc, đại khái hiểu Ninh Nguyệt tố chất thân thể hẳn là theo tốc độ cùng bạo phát làm chủ, cái khác tố chất đại khái đều là mười lăm điểm, này hai hạng nhưng là rất cao, mới có thể đạt đến hai mươi điểm trình độ.
 
 	Mắt thấy con kia dị sinh vật bị dẫn tới phía bên mình, Hàn Sâm nắm chặt chủy thủ trong tay, nhìn lâu như vậy, thêm nó trước chém dị sinh vật cái kia một chủy thủ,. Biết đại khái này con dị sinh vật cường độ thân thể.
 
 	Chỉ cần. Không sử dụng Cổ Tà Chú cùng siêu Phụ Hà, theo. Sức mạnh thêm vào Cổ Huyền Lang chủy thủ, có thể thương tổn được nó, đến là nhưng không đủ để giết nó, mà cái này cũng là Hàn Sâm kết quả mong muốn,. Không thể làm Ninh Nguyệt mặt bọn họ giết nó.
 
 	Rốt cục, con kia dị sinh vật bị dẫn tới Hàn Sâm ở gần, Hàn Sâm không chút do dự trực tiếp vọt ra, chủy thủ trong tay mạnh mẽ chém ở nhuyễn thịt mặt trên.
 
 	Dương Vĩnh Thành bọn họ sử dụng Thần Huyết binh khí cũng khó khăn tổn thương nhuyễn thịt, lại bị Hàn Sâm chủy thủ cho cắt ra một đạo ba tấc thâm vết thương, máu tươi nhất thời liền dâng lên, dị sinh vật bị đau phát sinh một tiếng kêu quái dị, nhất thời co rút lại thân thể.
 
 	Nhường Hàn Sâm bọn họ rất là giật mình sự tình phát sinh, màu đỏ nhuyễn thịt co rút lại sau khi, vết thương lại như là bị dính dẻo ở lớn, lập tức liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Hàn Sâm thuận thế gia nhập chiến đoàn, chỉ là cái kia màu đỏ nhuyễn thịt nhưng đối với trong tay hắn Cổ Huyền Lang chủy thủ làm như cực kỳ sợ hãi, không còn dám cùng với đụng chạm, ẩn núp chủy thủ của hắn đi, tất cả đều là công kích Dương Vĩnh Thành bốn người bọn họ.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng tìm cơ hội lại tổn thương nó mấy lần, có thể  nhưng hoàn toàn không hề có tác dụng, màu đỏ nhuyễn thịt nắm giữ đáng sợ khép lại năng lực, vết thương hầu như là trong nháy mắt sẽ khép lại.
 
 	"Không xong rồi, ta biến thân thời gian sắp hết rồi." Một người hét lớn.
 
 	Ninh Nguyệt con ngươi hơi ngưng lại, quát lạnh một tiếng: "Trước tiên lui đi."
 
 	Dương Vĩnh Thành bọn họ nghe xong mệnh lệnh, nhất thời cùng Ninh Nguyệt phối hợp lùi về sau, mà Hàn Sâm nhưng là không lùi mà tiến tới, giết hướng về phía con kia dị sinh vật.