Chương 1954: Hàn gia con gái xuất thế

	..

	-

	Nhàn rỗi vô sự thời điểm , Hàn Sâm thử một chút Thôn Phệ Thuật , không biết ở nhân loại hình thái bên dưới còn có thể hay không thể dùng , đây thử một lần đến là để Hàn Sâm có chút bất ngờ , dĩ nhiên thật sự vẫn có thể sử dụng.

	Bất quá khi hắn sử dụng Thôn Phệ Thuật thời điểm , dạ dày bộ liền sẽ phát sinh một ít biến hóa kỳ dị , tương tự với dị chủng hóa , nhưng vừa không có kịch liệt như vậy , cùng không sử dụng Thôn Phệ Thuật thời điểm có sự bất đồng rất lớn.

	Theo Thôn Phệ Thuật tu luyện sâu sắc thêm , dạ dày bộ cũng chịu đến rất lớn cường hóa , cũng không lâu lắm , Hàn Sâm liền có thể dễ dàng tiêu hóa phổ thông sắt thép.

	Những kia sắt thép nuốt vào trong dạ dày , rất nhanh sẽ phân giải thành thuần túy năng lượng , tiêu hóa năng lực có thể nói khủng bố.

	Hàn Sâm sợ sệt tu luyện ( Thôn Phệ Thuật ) biết đối với thân thể có ảnh hưởng gì , mấy lần nhiều lần xác nhận sau đó , cũng không có cảm giác đến có ảnh hưởng gì , lúc này mới yên tâm tu luyện.

	Hàn Sâm để Tà Tình đế và những người khác đều thử tu luyện ( Thôn Phệ Thuật ) , kết quả ngoại trừ Phệ Kim Thú ở ngoài , những người khác đều tu luyện không được , liền nhập môn đều nhập không được.

	Hàn Sâm không biết tại sao mình có thể tu luyện , suy đoán có thể cùng ( Gien Vật Ngữ ) hoặc là hắn biến thành con kiến đoạn thời gian đó có quan hệ.

	Phệ Kim Thú cũng có thể tu luyện ( Thôn Phệ Thuật ) xem như là niềm vui bất ngờ , đối với nó tiến hóa rất có ích lợi , rõ ràng so ra trước đây tốc độ tiến hóa nhanh hơn rất nhiều.

	Hàn Sâm đang suy nghĩ nếu không muốn đem Phệ Kim Thú cũng mang đi gien Đại Vũ Trụ , bất quá cái tên này huyết mạch bản thân liền rất mạnh, lại tu luyện ( Thôn Phệ Thuật ) , Hàn Sâm sợ nó tiến hóa thời điểm biết đưa tới phiền phức , vì lẽ đó tạm thời vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

	"Lúc nào có thể có được chính mình thế lực cường đại , có thể cùng những Thần đó hóa cường giả chống lại , đến thời điểm đem Tí Hộ Sở bên trong rất nhiều sinh vật khủng bố đều mang đi ra ngoài , tất nhiên có thể thành lập thành một cái vô cùng cường đại quân đoàn , đến thời điểm trước tiên đem Phật Tộc cho phẳng." Hàn Sâm thầm nghĩ.

	"Ba ba." Bảo Nhi tan học trở về , nhào vào Hàn Sâm trong lồng ngực , ngọt ngọt kêu một tiếng.

	"Bảo Nhi ngươi hiện tại cao lớn hơn không ít a , thay đổi cao cũng thay đổi nặng." Hàn Sâm ôm Bảo Nhi , vuốt đầu của nàng nói rằng.

	Bảo Nhi nháy mắt một cái nói rằng: "Cái kia Bảo Nhi có thể cùng ba ba cùng đi gien Đại Vũ Trụ sao?"

	"Bây giờ còn chưa được , còn muốn chờ ngươi lại lớn lên lớn một chút mới có thể , hẳn là rất sắp rồi." Hàn Sâm cười nói.

	"Hừ." Bảo Nhi chu miệng nhỏ , một mặt thở phì phò tiểu dáng dấp.

	"Được rồi , ngoan , ba ba đáp ứng ngươi , coi như sau đó đi gien Đại Vũ Trụ , cũng sẽ thường thường trở về cùng ngươi." Hàn Sâm nắm bắt nàng phì đô đô khuôn mặt cười nói.

	Mãi mới chờ đến lúc đến Kỷ Yên Nhiên mười tháng hoài thai kết thúc , rốt cục đến sinh thời điểm , Hàn Sâm cùng Hàn Ngọc Phi , La Lam , Hàn Nghiên , Kỷ Nhược Chân vợ chồng bọn người lo lắng chờ ở bên ngoài.

	Lần này Kỷ Yên Nhiên là ở chính mình bên trong bệnh viện sinh , hoàn toàn không có người ngoài.

	Hàn Sâm bọn họ ở bên ngoài lo lắng đợi một hồi lâu , cũng không nghe thấy bên trong đến cùng tình huống thế nào.

	"A. . . Quỷ a. . ." Không nghe thấy hài tử tiếng khóc , đến là nghe được bác sĩ kêu sợ hãi.

	Trong lòng mọi người tất cả giật mình , không biết đây rốt cuộc là cái tình huống thế nào , sinh con không có gọi , tiếp thu bác sĩ lại gọi lên.

	Hàn Sâm lập tức vọt vào , nhìn thấy cảnh tượng trước mắt , nhất thời há to miệng.

	Chỉ thấy một cái nửa trong suốt trạng hài tử lơ lửng giữa không trung , không hào phóng chính ở chỗ này lung tung cầm lấy.

	"Siêu cấp thần linh trạng thái!" Hàn Sâm nhất thời trợn to hai mắt , tỏ rõ vẻ khó mà tin nổi.

	Con gái của hắn dĩ nhiên sinh ra được chính là siêu cấp thần linh trạng thái , so với lúc trước Tiểu Hoa sinh ra được lúc bạo phát siêu cấp Đế Linh trạng thái càng thêm đáng sợ , hoặc là nói là đổi mới một cái mới phiên bản.

	Cũng may hài tử cũng không có vẫn duy trì ở siêu cấp thần linh trạng thái , không lâu lắm liền dần dần khôi phục bình thường hài tử trạng thái , để Hàn Sâm hơi hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Nếu như thật muốn là chỉ có thể lấy siêu cấp Đế Linh trạng thái tồn tại , vậy còn thật sự thật phiền toái, như nhau vật chất đều đụng chạm không tới nàng , liền cho  sữa cũng không có cách nào cho .

	Hàn gia con gái thuận lợi giáng thế , Hàn Sâm hấp thụ một lần giáo huấn , không dám để cho Kỷ Nhược Chân cho nàng đặt tên , để Kỷ Nhược Chân thập phân tiếc hận.

	Hàn Sâm chính mình cũng không biết đặt tên , cân nhắc lại , liền lấy một cái rất thẳng ra tên "Hàn Linh Nhi", Hàn gia thần linh con gái.

	Dưỡng dục Hàn Linh Nhi thời điểm , người một nhà có thể đều là cẩn thận từng li từng tí một , trước đây dưỡng Tiểu Hoa thời điểm từng có dẫm vào vết xe đổ , khi đó Tiểu Hoa bị chọc giận sau đó cũng không có ít hủy đồ tồi , tùy tiện nổ tung một ngôi lầu đều rất bình thường.

	Hàn Linh Nhi siêu cấp thần linh trạng thái , so ra Tiểu Hoa khi còn bé tăng thêm sự kinh khủng , trời mới biết biết xảy ra chuyện gì.

	Còn tốt Hàn Linh Nhi cùng Tiểu Hoa gần như , đều phi thường ngoan , bình thường không khóc không nháo , rất là chọc người yêu thích.

	Linh Nhi sinh ra , đem Tiểu Hoa bị mang đi phiền muộn hòa tan rất nhiều , Kỷ Yên Nhiên nụ cười cũng rõ ràng bắt đầu tăng lên , bất quá vẫn là biết thường thường nhấc lên , nếu như Tiểu Hoa có thể trở về là tốt rồi , hắn nhất định sẽ phi thường yêu thích cô em gái này.

	Hàn Sâm vẫn như cũ vẫn là ở trong nhà bồi tiếp Kỷ Yên Nhiên , cũng không có vội vã đi Nhật Thực Tinh , ngược lại ở nơi nào tu luyện đều là giống nhau , bình thường hắn cũng đang cố gắng tu luyện , hy vọng có thể mau chóng đột phá bình cảnh tiến vào bá tước cấp.

	Tử tước lên cấp bá tước độ khó rõ ràng gia tăng rồi , Hàn Sâm hơn nửa năm này thời gian , tu luyện cũng không có kéo xuống , thế nhưng tiến triển cũng không phải rất nhanh, không có bất luận một loại nào gien thuật lên cấp đến bá tước cấp.

	Bất quá đây hơn nửa năm , Hàn Sâm cũng không phải là không có thu hoạch , Hàn Sâm vẫn đang nghiên cứu Xích Hà châu bên trong cái kia xích đồng cung điện , những khác không có nghiên cứu ra , lại phát hiện tấm kia bảo tọa chính là một cái truyền tống trang bị , cũng không chỉ là có thể truyền tống đến Mỹ Tạp tộc cái kia một cái tinh cầu , chỉ cần Mỹ Tạp dị chủng không gian có truyền tống trang bị địa phương , cũng có thể sử dụng tấm kia bảo tọa truyền tống đi qua.

	Hàn Sâm trước đã đã nếm thử mấy lần , phát hiện truyền tống đến trong đó một cái tinh cầu thời điểm , cũng không có bị Mỹ Tạp tộc công kích , sau đó mới biết rõ , đây một cái tinh cầu là Mỹ Tạp tộc buôn bán tinh cầu , cho phép Mỹ Tạp tộc bên ngoài sinh vật tiến vào bên trong.

	Trên thực tế bọn họ đệ nhất cái bị công kích , là bởi  xông vào một vị Mỹ Tạp tộc cường giả tư hữu tinh cầu , coi như là Mỹ Tạp tộc người mình tự tiện xông vào , cũng như thế sẽ bị công kích.

	Hàn Sâm nhàn rỗi lúc không có chuyện gì làm , sẽ mặc lên Thú Hồn áo giáp , ở Mỹ Tạp tộc trên tinh cầu đi dạo , lãnh hội một thoáng dị vực phong tình.

	Bảy con tiểu Xích Hà Chồn bị Hàn Sâm đút không ít dị chủng gien sau đó , bên trong thân thể phân bố ra dị chủng gien vật liệu , chính đang chầm chậm hình thành chúng nó chính mình dị chủng gien chiến thể chất.

	Hàn Sâm chính đang Mỹ Tạp tộc trên đường phố đi bộ , đột nhiên nhìn thấy mấy viên đầu trọc đập vào mi mắt , một người cầm đầu rõ ràng là Tịnh Hải Vương , bên cạnh hắn theo mấy cái Phật Tộc ở trong , vẫn còn có Bất Ngữ Phật nữ.

	"Bọn họ đến Mỹ Tạp tộc làm gì?" Hàn Sâm trong lòng hơi hơi nghi hoặc một chút , không khỏi nhiều đánh giá bọn họ vài lần.

	Mỹ Tạp tộc tuy rằng sở trường chế tạo dị chủng gien chiến thể chất , có thể  ngoại trừ Mỹ Tạp tộc tự thân ở ngoài , có rất ít sinh vật có thể sử dụng chúng nó dị chủng gien chiến thể chất , Tịnh Hải Vương bọn họ tới nơi này , hẳn là không phải đơn thuần mua dị chủng gien chiến thể chất đơn giản như vậy.

	Tịnh Hải Vương bọn họ trước mặt tới , cùng Hàn Sâm cọ sát mà qua , hiển nhiên không ai nhận ra ăn mặc Thú Hồn áo giáp Hàn Sâm.

	Tứ Diện Bát Tí Hoàng Kim Phật Đà áo giáp thượng hồn ảnh , chỉ có người sử dụng nhìn thấy , người ngoài là không nhìn thấy, vì lẽ đó Tịnh Hải Vương bọn họ cũng không có cảm giác đến dị dạng.