Chương 735: Dị Linh?..
  
  	Một đôi nhứ hai con giao long cùng trên dưới tung bay, hóa thành khủng bố giết người lợi khí xoắn về phía Hàn Sâm, muốn đem Hàn Sâm trực tiếp giết tại chỗ. Hỏa nhiên văn ranen
  
  	Hàn Sâm vừa lui vừa nói nói: "Em gái, ngươi nghe ta giải thích, ta ở đây Hắc Sa Mạc trước mắt đi quá lâu, cho rằng là gặp phải ảo ảnh, vì lẽ đó chỉ là muốn thừa nhận một thoáng có phải là ảo giác."
  
  	Tuy rằng Hàn Sâm trong lòng cũng không phải hoàn toàn muốn như vậy, có thể  hắn tuyệt đối sẽ không thừa nhận, đánh chết cũng sẽ không thừa nhận.
  
  	"Ta muốn giết ngươi. . ." Nữ nhân nhưng là hoàn toàn không nghe, liều mạng công kích Hàn Sâm.
  
  	"Ngươi coi như nếu muốn giết ta, ít nhất cũng phải trước tiên thủng bộ quần áo đi." Hàn Sâm vừa lui một bên bất đắc dĩ nói, hiện tại nữ nhân dáng dấp, Hàn Sâm đều có chút thật không tiện nhìn.
  
  	Nữ người nhất thời ngẩn người, lại là một tiếng kinh thiên động địa rít gào, một giây sau, nữ nhân rốt cục cho gọi ra một thân áo giáp che khuất thân thể, lại thứ nghiến răng nghiến lợi hướng về Hàn Sâm khởi xướng công kích.
  
  	"Em gái, ngươi phải tin tưởng ta, ta là một người lính, là một cái có thao tác thủ quân nhân. . ." Hàn Sâm ngược lại cảm giác mình thật giống ở nơi nào nghe nói qua nếu như vậy, lúc này liền trực tiếp đem ra dùng tới.
  
  	Có thể  muội tử kia căn bản hoàn thành không nghe, điên cuồng đi với Hàn Sâm khởi xướng một làn sóng lại một làn sóng đánh mạnh.
  
  	Hàn Sâm trong lòng hơi hơi kinh ngạc, đây em gái chân tiêu chuẩn tin tưởng không tầm thường, tinh diệu chỗ cũng là so ra Nữ Hoàng chênh lệch một chút mà thôi, đã tính là phi thường nhân vật lợi hại, tố chất thân thể phỏng chừng đã phá trăm, bất quá hẳn là còn chưa mở ra khóa gien.
  
  	"Em gái, ngươi còn như vậy ta có thể không khách khí a, việc này cũng không thể chỉ trách ta, đây giữa ban ngày sáng sủa càn khôn, lại là ở trước mặt mọi người, ngươi cởi hết quần áo ở đây tắm nắng, coi như ta không nhìn, người khác cũng sẽ xem không phải?" Hàn Sâm tiếp tục nói.
  
  	"Đi ngươi trước công chúng, trừ ngươi ra tên sắc lang này, nơi này nào có cái gì người." Em gái hận nghiến răng, không ngừng mà hướng về Hàn Sâm công kích.
  
  	Hàn Sâm lúc này mới phát hiện, thật giống tòa thành cổ này xác thực không thấy có những người khác, ngoại trừ cái này tóc ngắn em gái ở ngoài, bốn phía một mảnh tĩnh mịch, coi như Hàn Sâm triển khai Động Huyền khí tràng, vẫn không có phát hiện có đều mệnh khí tức tồn tại.
  
  	"Trong thành này chỉ một mình ngươi?" Hàn Sâm dùng một lát chống đỡ em gái thế tiến công vừa nói.
  
  	Em gái cũng đã không đáp, chỉ là hết sức đá kích Hàn Sâm.
  
  	Hàn Sâm luôn luôn thờ phụng nguyên tắc chính là, có thể giải thích liền giải thích, giải thích không rõ ràng thời điểm, liền động thủ trước lại nói.
  
  	Hàn Sâm bàn tay lớn vồ một cái, tức khắc nắm lấy em gái đá mạnh mà đến chân dài to, nghiêng người mà lên, một phát bắt được em gái đập quả đấm của hắn, tiện tay uốn một cái, tức khắc đem em gái vật ngã trên đất.
  
  	Em gái một cái tay khác lại phản vung hướng về Hàn Sâm, Hàn Sâm thân tay nắm lấy, lại khoanh ở trên lưng, đồng thời rút ra treo ở bên hông hợp kim tia khóa, trực tiếp đem em gái hai tay hai chân phản quấn lấy nhau, sau đó một tay đem nàng xách lên.
  
  	"Khốn nạn thả ra ta. . ." Em gái thập phân hung hãn, còn muốn dùng cái kia một cái răng trắng đi cắn Hàn Sâm, có thể  bị Hàn Sâm như vậy nhấc theo, cắn mấy lần đều đủ không được Hàn Sâm.
  
  	"Chờ ngươi không kích động như vậy sau đó, ta liền thả ra ngươi." Hàn Sâm nhấc theo tứ chi bị phản trói em gái, một cái tay khác cầm lấy một chai nước uống, trực tiếp mở ra liền hướng trong miệng uống.
  
  	"Sảng khoái!" Liền uống ba bình, Hàn Sâm mới đặc biệt sảng khoái đánh nhất thượng khí cách.
  
  	"Ngươi vô liêm sỉ. . . Khốn nạn. . . Hạ lưu. . . Thả ra ta đồ uống. . ." Em gái thấy Hàn Sâm lại vẫn uống nàng đồ uống, càng thêm tức giận.
  
  	Hàn Sâm cũng không để ý tới nàng, nhấc theo nàng liền hướng bên trong tòa thành cổ đi.
  
  	Chỉ thấy bên trong tòa thành cổ một mảnh thê lương, đâu đâu cũng có lụi bại cựu nhà đá, không biết phong trần bao nhiêu năm, căn bản không có loài người sinh tồn dấu hiệu.
  
  	Hàn Sâm một đường hướng về quảng trường mà đi, như loại này tiểu hình Tí Hộ Sở, cùng trong phòng là không Truyền Tống Trận, cũng là trên quảng trường có một công cộng Truyền Tống Trận, thêm chính là dị Linh bên trong thần điện sẽ có một đơn độc Truyền Tống Trận.
  
  	Quảng trường không lớn, là dùng hoàng thạch lát thành hình nửa vòng tròn quảng trường, nơi này tương đối sạch sẻ, xem ra hẳn là có người quét tước qua dáng vẻ.
  
  	Có thể  nhìn thấy Truyền Tống Trận sau đó, Hàn Sâm nhưng có chút thất vọng rồi, Truyền Tống Trận đã tổn thương nghiêm trọng, căn bản không thể sử dụng nữa.
  
  	Hàn Sâm kế tục hướng về bên trong tòa thành cổ đi, đâu đâu cũng có cát bụi đường phố, cũ nát nhà đá, không quá cao kiến trúc, cao nhất cũng có hai tầng, trong đó một có bốn tầng khoảng chừng điện đá rất rõ ràng chính là dị linh thần điện.
  
  	Hàn Sâm mắt thấy đã đi tới điện đá trước, vẫn tức giận tức giận nói ra Hàn Sâm tóc ngắn mỹ nữ đột nhiên kinh hoảng kêu lên: "Không thể đi vào, mau rời đi nơi này."
  
  	"Tại sao?" Hàn Sâm thấy nàng rốt cục nói chuyện cẩn thận, liền cúi đầu nhìn nàng hỏi.
  
  	"Ngược lại không thể vào chính là không thể vào." Tóc ngắn mỹ nữ cắn răng nói rằng.
  
  	Hàn Sâm thấy nàng lại không nói chuyện cẩn thận, liền không nói lại nàng, nhấc theo nàng kế tục hướng về điện đá bên trong đi.
  
  	"Mau dừng lại, không thể đi vào, bên trong có đáng sợ Dị Linh." Tóc ngắn mỹ nữ gấp vội vàng kêu lên.
  
  	Hàn Sâm nhưng là bĩu môi một cái nói: "Như thế một nho nhỏ Tí Hộ Sở, nhiều nhất cũng chính là quý tộc Tí Hộ Sở, bên trong có thể có cái gì đáng sợ Dị Linh. Lại nói, nếu như bên trong thật sự có đáng sợ Dị Linh, ngươi lại là làm sao truyền đưa đi?"
  
  	"Bên trong thật sự có đáng sợ Dị Linh, ta chưa từng có từng đi ra ngoài." Tóc ngắn mỹ nữ vội la lên.
  
  	"Thiết, ngươi không cần nói cho ta, ngươi những kia đồ uống cùng đồ vật đều là ngươi trước đây lúc tiến vào mang đến." Hàn Sâm nhưng là hoàn toàn không có.
  
  	Tóc ngắn mỹ nữ nghe Hàn Sâm nói như vậy, tức khắc lại nghĩ tới Hàn Sâm không chỉ nắm nàng cái mông, lại vẫn uống nàng vẫn không nỡ lòng bỏ uống đồ uống, còn một lần liền uống ba bình, tức khắc lại tức giận nói: "Chính là như vậy không sai, ngươi cái đại sắc lang đại khốn nạn, đưa ta đồ uống."
  
  	"Thiết." Hàn Sâm tự nhiên không chịu tin tưởng, trực tiếp nhấc theo tóc ngắn mỹ nữ liền đẩy ra cửa đá đi vào.
  
  	Trên thực tế Hàn Sâm đã dùng Động Huyền Kinh khí tràng nhòm ngó qua bên trong, cũng không phát hiện có hơi thở sự sống, vì lẽ đó nhận định tóc ngắn mỹ nữ vốn là đang nói dối.
  
  	"Chớ vào đi, bên trong thật sự có khủng bố Dị Linh, ngươi sẽ hối hận. . . Ngươi thả ra ta, chính ngươi vào đi chịu chết là tốt rồi, không muốn lôi kéo ta. . ." Tóc ngắn mỹ nữ thấy Hàn Sâm không để ý tới nàng ngạnh hướng về dị Linh bên trong thần điện đi, vội vã lại khuyên bảo Hàn Sâm, đều sắp muốn khóc lên.
  
  	Có thể  làm Hàn Sâm đi vào điện đá một sát na, nhưng trong lòng đột nhiên một quý, một luồng khí tức kinh khủng kéo tới, một đạo màu đen cái bóng làm như rắn độc giống như cuốn tới.
  
  	Coong!
  
  	Xích Diễm Bạo Long Đột nằm ngang ở Hàn Sâm trong tay, chặn lại rồi con độc xà kia giống như bóng đen, chỉ thấy một cánh tay độ lớn kim loại màu đen xiềng xích quấn ở Xích Diễm Bạo Long Đột bên trên.
  
  	Mà kim loại màu đen xiềng xích một phía khác, thì nắm ở một cái ăn mặc vỡ tan đen giáp, thân thể bị xích sắt đâm thủng ngực mà qua khóa ở một màu đen trên cột sắt nam trong tay người.
  
  	Nam nhân khuôn mặt đẹp trai lạnh lùng, dài nhỏ con mắt mọc ra hai con ngươi, tùy ý rối tung hạ mái tóc dài màu đen trong lúc đó, mọc ra hai con như là như sói lỗ tai, lúc này nhìn thẳng thần lạnh lẽo nhìn chằm chằm Hàn Sâm, ngón tay thon dài nắm chặt kim loại xiềng xích một đầu khác.