Chương 118: Yêu Tinh Nữ Hoàng Thú Hồn
 
 	"Săn giết Thần Huyết cấp La Thú, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	Hàn Sâm căn bản tâm tư để ý tới những này, chỉ là con mắt nhìn chằm chằm trong nồi luộc ngư chảy nước miếng, hắn thực sự là đói bụng cực kỳ, hiện tại cái bụng còn ở ục ục réo lên không ngừng.
 
 	Bất quá Hàn Sâm vẫn là vẫn nhẫn nại, mãi đến tận này Nhất nồi thịt hầm đến hỏa hầu, mới trực tiếp liền nồi đồng thời phủng đến trước mặt mình, khối lớn thịt liền hướng trong miệng nhét.
 
 	"Dùng ăn Thần Huyết La Thú huyết nhục, thu được 1 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	"Dùng ăn Thần Huyết La Thú huyết nhục, thu được 1 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	. . .
 
 	Hàn Sâm như là điên rồi như thế, một trận cuồng tước tàn nhẫn ăn, dĩ nhiên một hơi lần gần hai mươi cân thịt liền tăm nước nóng đồng thời đều cho nuốt vào trong bụng, liền chính hắn đều có chút bị chính mình bị dọa cho phát sợ.
 
 	Nhưng là cảm giác từng trận ôn ý tại thân thể thích hợp khuếch tán, thân thể của hắn lại như là hút thủy bọt biển như thế dồi dào thoải mái, cũng là quản không được nhiều như vậy, nằm trên đất hầu như rên rỉ lên tiếng.
 
 	"Thần Huyết cấp huyết nhục chính là sảng khoái, nếu như mỗi ngày có thể đến trên như thế Nhất nồi, khẳng định là eo cũng không chua, chân cũng không rút gân, một hơi trên lầu tám tuyệt đối không thành vấn đề." Hàn Sâm chưa hết thòm thèm liếm môi một cái , nhưng đáng tiếc hắn mỗi ba tháng mới có thể có như thế một lần có lộc ăn.
 
 	Thêm vào ăn La Thú thu được 5 điểm Thần Cơ Nhân, Hàn Sâm Thần Cơ Nhân đã đạt đến 34 điểm, lúc này mới ngăn ngắn nửa năm nhiều thời giờ, hắn càng nhưng đã nắm giữ một phần ba tiến độ Thần Cơ Nhân, nếu như nói ra chỉ sợ đều không có ai sẽ tin tưởng.
 
 	Trực tiếp đi quảng trường mua một con hình thể cùng gà gần như Nguyên Thủy Cấp sinh vật mang về kế tục nuôi nấng, Hàn Sâm trong lòng nhưng nghĩ khác một chuyện tốt.
 
 	Hắn thứ mười Thần Tử tùy cơ Thú Hồn rốt cục có thể đi lĩnh, bất luận có thể tùy cơ đến cái gì Thú Hồn, vậy cũng đều là Thần Huyết cấp tồn tại, không biết bao nhiêu người tha thiết ước mơ bảo bối a.
 
 	"Tùy cơ đến cái gì tốt đây? Cung thần? Vật cưỡi? Hoặc là hình người Thú Hồn?" Hàn Sâm cảm thấy đây là một cái rất gian nan lựa chọn, mỗi một loại hắn đều muốn, nhưng là cơ hội chỉ có một lần, hơn nữa còn không phải hắn có thể lựa chọn.
 
 	Đến nửa đêm lúc không có người, Hàn Sâm nhân màn đêm lặng lẽ mò tiến vào Vũ Đạo Tràng, Thần Chiến sau khi kết thúc Vũ Đạo Tràng cũng đã đóng, hiện tại trừ hắn ra, qua sang năm trước là không ai có thể đi vào nữa, mà chính hắn lĩnh khen thưởng sau khi, cũng là như thế không vào được.
 
 	Đứng ở thần bi trước, Hàn Sâm bàn tay đặt tại thần bi trên, nhất thời chỉ thấy thần bi trên quang ảnh biến ảo, từng cái từng cái Thần Huyết Thú Hồn hình tượng ở trong đó nhanh chóng biến ảo.
 
 	Hàn Sâm thu hồi thủ chưởng, quang ảnh kia vẫn còn đang nhanh chóng xoay chuyển, một hồi lâu mới chậm lại.
 
 	Hàn Sâm trái tim cũng theo quang ảnh kia biến ảo mà nhảy lên, mãi đến tận quang ảnh hoàn toàn ngừng lại, hóa thành một cái hình tượng hình ảnh ngắt quãng ở thần bi bên trên, Hàn Sâm toàn bộ tâm thần nhất thời bị phía trên kia Thần Huyết Thú Hồn hấp dẫn.
 
 	Toàn thân ăn mặc màu đỏ rực dán vào toàn thân áo giáp, vóc người lồi lõm uyển chuyển, tóc vàng huyết đồng, trên đỉnh đầu còn mang đỉnh đầu hồng ngọc vương miện yêu mỵ nữ nhân tự thần bi bên trong đi ra, quay về Hàn Sâm khẽ mỉm cười, hầu như nhường Hàn Sâm cũng vì đó thần hồn điên đảo.
 
 	Sau đó cái kia yêu mỵ nữ nhân hóa thành một đạo lưu quang nhảy vào Hàn Sâm lông mày, Hàn Sâm nhất thời liền nghe đến một cái kỳ dị thanh âm ở trong đầu vang lên.
 
 	"Thu được Thần Huyết cấp Thú Hồn Yêu Tinh Nữ Hoàng."
 
 	Hàn Sâm trong lòng mừng như điên, vội vã đến xem Yêu Tinh Nữ Hoàng tài liệu cặn kẽ.
 
 	Thần Huyết cấp Yêu Tinh Nữ Hoàng: Dung Hợp Biến Thân Hình.
 
 	"Là dung hợp biến thân Thú Hồn!" Hàn Sâm hầu như hoan kêu thành tiếng,
 
 	Bất quá vừa nghĩ lại cảm thấy không đúng, xinh đẹp như vậy Thú Hồn, dĩ nhiên không thể cho gọi ra đến, chỉ có thể cùng thân thể của chính mình dung hợp, tựa hồ có chút tiếc nuối a.
 
 	Bất quá dung hợp biến thân Thú Hồn không thể nghi ngờ là Thú Hồn thích hợp quý nhất, huống chi vẫn là vô hạn tiếp cận với nhân loại Yêu Tinh Nữ Hoàng.
 
 	Hàn Sâm không thể chờ đợi được nữa cho gọi ra Yêu Tinh Nữ Hoàng Thú Hồn, cùng thân thể của chính mình hòa làm một thể.
 
 	Nhất thời Hàn Sâm thân thể bị áo giáp màu đỏ rực gói lại, trên đầu cũng có thêm hồng ngọc vương miện, một đôi con ngươi cũng đã biến thành dường như Yêu Tinh Nữ Hoàng bình thường màu máu, liền nguyên bản tóc đen cũng đã biến thành màu vàng, nhanh nhẹn đã biến thành một cái nam bản Yêu Tinh Nữ Hoàng.
 
 	Hàn Sâm cảm giác mình thân thể các hạng tố chất đều chiếm được tăng lên trên diện rộng, tuy rằng không giống Huyết Tinh Đồ Lục Giả tăng cường tốc độ cùng sức mạnh nhiều như vậy, nhưng là khắp mọi mặt đều rất cân bằng.
 
 	Hơn nữa còn có tự mang áo giáp, tuy rằng không kịp Hắc Giáp Trùng áo giáp như vậy cường
 
 	, bất quá cũng so với được với đỉnh cấp biến dị áo giáp.
 
 	Yêu Tinh Nữ Hoàng biến thân ở mọi phương diện đều có vô cùng tốt tăng cường, đặc biệt cân bằng, hơn nữa nhất làm cho Hàn Sâm cảm thấy kinh ngạc chính là, sử dụng Yêu Tinh Nữ Hoàng biến thân sau khi, thị lực của hắn tựa hồ biến rất cường đại, liền rất xa xa nham thạch đường vân nhỏ đều từng cái từng cái đều có thể xem rất rõ ràng, hơn nữa còn có điểm kỳ quái.
 
 	Thật giống như tất cả ở hai mắt của hắn ở trong đều biến chậm tự, Hàn Sâm cũng không biết là không phải là ảo giác của mình.
 
 	Đáng tiếc duy nhất chính là, sử dụng Yêu Tinh Nữ Hoàng biến thân, liền không thể sử dụng Huyết Tinh Đồ Lục Giả, hơn nữa cũng không thể sử dụng Hắc Giáp Trùng áo giáp.
 
 	Bất quá chuyện này đối với Hàn Sâm tới nói cũng không có ảnh hưởng gì, Yêu Tinh Nữ Hoàng bản thân tự mang nữ hoàng áo giáp cũng tương đối khá.
 
 	Nhất làm cho Hàn Sâm hài lòng chính là, hắn hoàn toàn có thể ở chính mình thân phận thực sự thời điểm sử dụng cái này biến thân, không có ai biết đây là Tệ Thần Thần Huyết Thú Hồn khen thưởng.
 
 	Như vậy hắn ở thân phận chân chính tình huống lại, cũng có thể sử dụng ra sức mạnh rất mạnh mẽ, mà không cần mỗi lần đều muốn hóa thân Tệ Thần, có khả năng sử dụng Huyết Tinh Đồ Lục Giả những Thú Hồn đó.
 
 	Yêu Tinh Nữ Hoàng vừa vặn là Hàn Sâm hiện tại cần gấp, Hàn Sâm cũng không muốn bản thân mình ở trong mắt người ngoài mãi mãi cũng chỉ là một nhược giả.
 
 	"Trong truyền thuyết thần thoại Tinh Linh, yêu tinh cái gì, không phải đều mang cánh sao? Yêu Tinh Nữ Hoàng nếu có thể tự mang cái cánh liền càng hoàn mỹ hơn. " Hàn Sâm lòng tham không đủ nghĩ.
 
 	Hưng phấn một lúc lâu, Hàn Sâm mới chuồn ra Vũ Đạo Tràng, ngày kia chính là chính thức ngày tựu trường, hắn trước tiên cần phải đi báo danh, sau đó đi chính mình ký túc xá.
 
 	Hắc Ưng là trường quân đội, thực hành quân sự hóa quản lý, nếu nhập học, trừ phi là nghỉ, hoặc là có đặc thù sự tình xin nghỉ, bằng không là không cho phép ra ngoài, cũng nhất định phải trụ trường học ký túc xá.
 
 	Tuy rằng Hắc Ưng Quân Giáo cũng khá lớn, hoàn toàn có thực lực một học sinh một gian đơn độc ký túc xá, bất quá vì tăng cường đoàn đội ý thức cùng tập thể vinh dự cảm, Hắc Ưng Quân Giáo ký túc xá là bốn học sinh một cái ký túc xá, Hàn Sâm xá hữu giống như hắn đều là tài bắn cung hệ rất chiêu sinh.
 
 	Hàn Sâm là cái cuối cùng nhập ở ký túc xá, cái khác ba người đã sớm vào ở chừng mấy ngày.
 
 	"Huynh đệ, ngươi làm sao mới đến a, chúng ta đều không kịp đợi." Hàn Sâm vừa mới dời vào ký túc xá, liền bị ba cái bạn cùng phòng cho vi lên, xem ánh mắt của bọn họ, lại như là du côn lưu manh vây nhốt Hoa cô nương.
 
 	"Các ngươi muốn làm gì?" Hàn Sâm theo bản năng hai tay che ở trước ngực, cảnh giác nhìn bọn họ.
 
 	"Huynh đệ đừng sợ, chúng ta chính là muốn thương lượng với ngươi một thoáng, ai làm Thất Trường cái vấn đề này. Ta cảm thấy đi, chúng ta hẳn là theo : đè tuổi đến bài, ai lớn tuổi nhất ai làm Thất Trường, lão luyện thành thục lời này các ngươi đều nghe qua đi, ta khi  Thất Trường khẳng định không thành vấn đề." Nói chuyện chính là một cái thân cao vượt quá hai mét to con, bất quá cùng hắn vạm vỡ cường tráng thân thể bất chính thành so với chính là, hắn giọt kia lưu chuyển loạn Nhất đối với con mắt, thấy thế nào đều không giống như là một cái người đàng hoàng. (chưa xong còn tiếp. )