Chương 112: Cường lực xạ thủ
 
 	Hàn Sâm nhưng là không để ý tới, mắt thấy từng con từng con Hắc Vĩ Độc Hầu rít gào lên như như gió lao xuống sơn đến, Hàn Sâm lần thứ hai kéo mở ra cung trong tay.
 
 	Lý Tiểu Cô mấy người trẻ tuổi cho rằng Hàn Sâm điên rồi, nhiều như vậy Hắc Vĩ Độc Hầu, hắn có thể bắn chết vài con a, đến thời điểm bị chúng nó vây lại, chỉ cần bị tóm một thoáng, vậy thì tương đương với là chết chắc rồi.
 
 	Nhưng là trong lòng bọn họ còn đang suy nghĩ miên man thời điểm, nhưng lại nghe được dây cung vang lên, sau đó chính là liên tục không ngừng, hầu như hưởng thành một đường dây cung thanh.
 
 	Một đạo màu đen lưu quang lóe qua, trong nháy mắt bắn thủng một con Hắc Vĩ Độc Hầu đầu lâu, sau đó trong nháy mắt tiếp theo, cái kia tiễn lại trở về Hàn Sâm trong tay, lại bị hắn bắn ra ngoài, màu đen mũi tên nhọn lần thứ hai lại tự nhanh như tia chớp xuyên qua một con khác Hắc Vĩ Độc Hầu đầu lâu.
 
 	Không có một tia dư thừa động tác, không có một tia sai lệch, dây cung cùng tiễn phảng phất hợp thành một thể tự, có loại không nói ra được vẻ đẹp.
 
 	Phảng phất, tiễn ra, hầu chết, hết thảy đều là như vậy tự nhiên hài hòa, phảng phất vốn là hẳn là như vậy tự.
 
 	Từ về phía trước mấy người xem trợn mắt ngoác mồm, tất cả đều dừng bước, khó mà tin nổi nhìn từng con từng con Hắc Vĩ Độc Hầu đầu lâu bị xuyên qua.
 
 	Hai mươi mấy con Hắc Vĩ Độc Hầu vẫn không có vọt tới chân núi, cũng đã bị Hàn Sâm bắn giết hơn nửa, còn lại vài con cũng rít gào lên trốn về trên núi.
 
 	Từ về phía trước mấy cái nửa ngày không có phục hồi tinh thần lại, nhìn cái kia từng con từng con bị xuyên qua đầu lâu Hắc Vĩ Độc Hầu, nhìn về phía Hàn Sâm ánh mắt lại như ở là gặp quỷ như thế.
 
 	Đột nhiên, chỉ nghe núi rừng thích hợp truyền đến một tiếng phẫn nộ rít gào, rất nhanh sẽ nhìn thấy một con toàn thân đen kịt, so với bình thường Hắc Vĩ Độc Hầu lớn hơn hơn hai lần cỡ lớn Hắc Vĩ Độc Hầu, làm như toàn như gió từ núi rừng thích hợp lao xuống, trong chớp mắt liền vọt tới chân núi.
 
 	"Biến dị Hắc Vĩ Độc Hầu!" Lý Tiểu Cô kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Nhưng là nàng vừa mới mới vừa kêu sợ hãi kết thúc, liền nghe đến một tiếng kiên định dây cung thanh, sau đó nhìn thấy một đạo màu đen lưu quang lóe qua.
 
 	Phốc!
 
 	Con kia biến dị Hắc Vĩ Độc Hầu nhất thời bị bắn thủng đầu, thân thể bị mang theo bay lên, bị đóng ở mặt sau một cây đại thụ bên trên.
 
 	Lý Tiểu Cô mấy người ngơ ngác nhìn bị đóng đinh ở trên cây biến dị Hắc Vĩ Độc Hầu, các loại  phục hồi tinh thần lại đến xem Hàn Sâm nhưng, đã thấy Hàn Sâm đã đem cung một lần nữa mang lên, như là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể tự.
 
 	. . .
 
 	Thập đại Thần Tử xếp hạng chiến thi đấu ngày đó, hầu như vị trí mọi người đang chăm chú ngày hôm nay thi đấu, đương nhiên bọn họ muốn nhìn nhất chính là Tệ Thần cùng Lâm Phong trận chiến đó.
 
 	Nhưng là mãi đến tận thi đấu bắt đầu, vẫn không có nhìn thấy Tệ Thần bóng người.
 
 	Bởi vì thi đấu là điểm chế, mỗi người đều muốn cùng mặt khác chín người quyết đấu một lần, cuối cùng ai thắng tràng nhiều, ai xếp hạng liền cao.
 
 	Vì lẽ đó vừa bắt đầu không có đến phiên Tệ Thần ra trận thời điểm, tất cả mọi người trong lòng còn có một tia hi vọng, nhưng là đến Tệ Thần cái kia một hồi, vẫn không có nhìn thấy Tệ Thần đến, cuối cùng bị trực tiếp phán thua.
 
 	Tràng ở ngoài nhất thời tất cả xôn xao, bọn họ chờ mong lâu như vậy, Tệ Thần dĩ nhiên không có đến dự thi, chuyện này thực sự quá mức khiến người ta thất vọng.
 
 	Đủ loại suy đoán cùng tin tức ngầm lên.
 
 	Có nói Tệ Thần ở săn giết Thần Huyết sinh vật thời điểm gặp nạn bị thương, không thể tới dự thi.
 
 	Cũng có người nói Tệ Thần là tại ngũ quân nhân, hiện tại chính ở trên chiến trường thi hành mệnh lệnh, vì lẽ đó không cản cùng tham gia thi đấu.
 
 	Đương nhiên, cũng có người nói là Tệ Thần sợ Lâm Phong, cho nên mới không dám tới tham gia thi đấu.
 
 	Bất quá, loại này luận điệu tương đối ít, dù sao Tệ Thần đang cùng Y Đông Mộc cái kia trong trận chiến ấy biểu hiện quá mức kinh diễm, thực lực đã chiếm được tuyệt đại đa số người tán thành.
 
 	Trong lúc nhất thời các loại suy đoán ở Liên Minh thích hợp truyền lưu, mọi người cái thứ nhất nghĩ đến, tự nhiên vẫn là Phương Minh hoàn toàn cùng ( Thần Chiến Thiên Hạ ), hi vọng Phương Minh toàn năng đủ đưa ra một cái nhường bọn họ thoả mãn đáp án, tại sao Tệ Thần không có tới tham gia Thần Tử xếp hạng chiến.
 
 	Phương Minh hoàn toàn đương nhiên không thể biết Hàn Sâm không có tới nguyên nhân, hắn chỉ là viết một lần ( ngươi là trong lòng ta vua không ngai ), biểu thị bất luận Tệ Thần có hay không dự thi, cuối cùng có thể đến tên thứ mấy, Tệ Thần mãi mãi cũng là hắn trong lòng duy nhất vương,
 
 	Cũng là vĩnh viễn đệ nhất.
 
 	Không thể từ Phương Minh hoàn toàn nơi này được đáp án, mọi người trong lòng bát quái tới hồn không được tắt, nhưng là căn bản không có ai biết Tệ Thần tại sao không có dự thi, nhìn vô số phân tích báo ứng đạo như thế vô dụng.
 
 	Mãi đến tận toàn bộ Thần Tử xếp hạng chiến kết thúc, Tệ Thần cũng chưa từng xuất hiện, cuối cùng hết thảy Tệ Thần buổi diễn đều là toàn bộ bỏ quyền phán phụ, xếp hạng thập đại Thần Tử tên cuối cùng.
 
 	Bất quá không có bất kỳ người nào hoài nghi Tệ Thần thực lực, chí ít tuyệt đối sẽ không là thứ mười.
 
 	Mà này Nhất giới đệ nhất không có chút hồi hộp nào, Lâm Phong vẫn như cũ là mỗi tràng đều làm cho đối phương biểu hiện đặc sắc vạn phần, cuối cùng tiếc thua ở thủ hạ của hắn.
 
 	Mỗi người đều là như vậy, thế nhưng kết quả nhưng không có bất cứ hồi hộp gì.
 
 	Này Nhất giới Thần Tử xếp hạng chiến tiêu điểm hoàn toàn không ở ai bài thứ mấy mặt trên, thậm chí ngay cả ai là số một, cũng không người nào thảo luận, bị nhấc lên nhiều nhất chính là, nếu như Tệ Thần tham chiến, hắn cùng Lâm Phong đến cùng ai sẽ bắt được đệ nhất.
 
 	Có truyền thông phỏng vấn Lâm Phong, cái kia nữ phóng viên hỏi Lâm Phong: "Là không phải là bởi vì Tệ Thần sợ hắn, cho nên mới không có tham gia Thần Tử xếp hạng chiến?"
 
 	Lâm Phong nhưng chỉ là nhàn nhạt nói một câu: "Lại như ta sẽ không sợ sợ bất cứ đối thủ nào, hắn cũng như thế không biết."
 
 	Nói xong, liền không tiếp tục để ý bất kỳ phỏng vấn.
 
 	Các ký giả phỏng vấn không tới Lâm Phong, không thể làm gì khác hơn là truy đuổi Lâm Phong bạn tốt Đường Chân Lưu phỏng vấn.
 
 	Này lệnh Đường Chân Lưu rất phiền muộn, hắn rõ ràng cầm thứ hai, mấy năm qua tối thành tích tốt, kết quả nhưng không có người quan tâm hắn cái vấn đề này, nhiều nhất chính là bắt đầu qua loa chúc mừng hắn vài câu, sau đó liền bắt đầu hỏi Tệ Thần sự tình.
 
 	"Đường Chân Lưu, ngươi cảm thấy nếu như Tệ Thần tham chiến, hắn cùng Lâm Phong ai sẽ nắm số một?"
 
 	"Đường Chân Lưu, ngươi cảm thấy Tệ Thần tại sao không có dự thi?"
 
 	"Tệ Thần cùng Lâm Phong ai phần thắng càng to lớn hơn?"
 
 	"Tệ Thần cùng Lâm Phong là ai nhận thức sao?"
 
 	"Ngươi cùng Tệ Thần là bằng hữu sao?"
 
 	Các loại vấn đề lệnh Đường Chân Lưu trực cảm giác đầu đều lớn rồi, cuối cùng liền Đường Chân Lưu cũng trốn đi không ra khỏi cửa, miễn cho bị các ký giả vây đuổi chặn đường.
 
 	Thiên Võng trên đâu đâu cũng có thảo luận những vấn đề này thiệp, có thần, cũng có hắc Tệ Thần, Thần Chiến cũng đã hoàn toàn kết thúc, các loại thảo luận thiệp nhưng kéo dài gần nguyệt mới dần dần biến mất.
 
 	Hàn Sâm cùng từ về phía trước các loại  người, dùng đại thời gian nửa tháng đến Vinh Diệu Tí Hộ Sở.
 
 	Từ về phía trước bọn họ nói muốn hơn một tháng, đó là dựa theo chính bọn hắn tốc độ tiến lên, còn muốn nhiêu mở nhóm lớn dị sinh vật, mà có Hàn Sâm gia nhập, bọn họ liền không cần nhiêu nhiều như vậy đường, một người Nhất cung một mũi tên trực tiếp giết tới.
 
 	Chỉ cần không phải gặp phải quá mức nhóm lớn dị sinh vật, có Hàn Sâm ở, căn bản không có dị sinh vật có thể tới gần bọn họ mười mét bên trong phạm vi, nhường từ về phía trước bọn họ đã được kiến thức một cái cường lực xạ thủ đáng sợ.
 
 	Thậm chí bởi vì Hàn Sâm này một đường biểu hiện, khiến cho bọn họ ở trong có mấy cái đều thay đổi học cung tên.
 
 	Hàn Sâm đến Tí Hộ Sở sau khi, lúc này mới phát hiện mình dĩ nhiên lĩnh không được thứ mười Thần Tử tùy cơ Thần Huyết Thú Hồn khen thưởng, nhất định phải trở lại chỗ ở mình Cương Giáp Tí Hộ Sở, mới có thể ở thần bi trước lĩnh tùy cơ Thần Huyết Thú Hồn.