Chương 1872: Sơn động
 
 	..
 
 	-
 
 	"Ta muốn đi Khúc Nham Tinh." Hàn Sâm đối với Băng Điểu công tước nói rằng.
 
 	"Ngươi muốn triệu mộ Già Na Tộc?" Băng Điểu công tước nhất thời rõ ràng Hàn Sâm ý nghĩ.
 
 	Khúc Nham Tinh nguyên bản là lệ thuộc vào Vũ Tộc một cái tinh cầu , Khúc Nham Tinh lên chủ yếu nhất chủng tộc chính là Già Na Tộc , bất quá Già Na Tộc bản thân liền là một cái lên tộc.
 
 	Ở Khúc Nham Tinh đây một nhánh Già Na Tộc , chỉ là Già Na Tộc một cái chi nhánh , bởi  một số nguyên nhân , bị ép bội phản Già Na Tộc , qua tay nương nhờ vào Vũ Tộc.
 
 	Bây giờ Vũ Tộc đại biến , Thánh Thiên Đường đã phong bế , khó bận tâm những kia lệ thuộc chủng tộc cùng tinh cầu , Khúc Nham Tinh tuy rằng vẫn không có được công phá , bất quá đã có rất nhiều thế lực đều ở đánh những Già Na Tộc đó chủ ý , hy vọng có thể đem bọn họ nhét vào chính mình môn hạ.
 
 	Hàn Sâm sở dĩ lựa chọn đi Khúc Nham Tinh , là bởi  Khúc Nham Tinh bản thân chủng tộc rất phức tạp , Già Na Tộc chỉ là trong đó chủ đạo chủng tộc , số lượng cũng không nhiều , còn có còn lại rất nhiều loại tộc ở tại bên trong , thuận tiện Hàn Sâm làm việc.
 
 	Đương nhiên , Hàn Sâm cũng tích trữ thử vận may ý nghĩ , vạn nhất có thể triệu mộ mấy cái Già Na Tộc , vậy cũng là phi thường lựa chọn không tồi , dù sao Già Na Tộc đặc biệt sở trường sử dụng dị chủng gien chế tác dược vật , xem như là các  thế lực lớn đều hy vọng có thể được nhân tài.
 
 	Bởi  triệu mộ thế lực của bọn họ rất nhiều , hiện nay Già Na Tộc còn ở treo giá , không có chính thức lựa chọn nơi đi.
 
 	"Không sai , có thể triệu mộ đến Già Na Tộc tốt nhất , triệu mộ không tới, nơi đó chủng tộc đông đảo , hẳn là cũng sẽ có chút thu hoạch." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
 
 	"Những chủng tộc khác còn có chút hi vọng , Già Na Tộc liền không cần nghĩ , chúng ta Thụy Bối Đặc tộc Kim Ngọc Vương , sớm  hai tháng phía trước liền đi Già Na Tinh , đến hiện tại vẫn không có thu hoạch , muốn Già Na Tộc quá nhiều thế lực." Băng Điểu công tước nói rằng.
 
 	"Trước tiên đi nhìn kỹ hẵng nói đi, nói không chắc ta số may , nhân gia đồng ý theo ta chịu khổ đâu" Hàn Sâm đùa giỡn như vậy nói rằng.
 
 	Trên thực tế hắn đối với Già Na Tộc cũng không có ôm hi vọng quá lớn , chỉ là muốn mau mau đem Vương Vũ Hàng bọn họ nhận lấy.
 
 	Đến Khúc Nham Tinh sau đó , Hàn Sâm mới biết Khúc Nham Tinh tình huống bây giờ có cỡ nào phức tạp , các  thế lực lớn phi thuyền cùng chiến hạm đâu đâu cũng có , rất rõ ràng đều là những Già Na Tộc đó mà tới.
 
 	Xem Khúc Nham Tinh trận hình , sợ rằng chỉ là vương cấp cường giả liền có không ít.
 
 	Hàn Sâm bọn họ phi thuyền vừa tới gần Khúc Nham Tinh liền chịu đến kiểm tra , báo lên Thụy Bối Đặc người tên gọi , mới có thể leo lên Khúc Nham Tinh.
 
 	Đổi thành là như tiểu chủng tộc , nhân gia căn bản liền tinh cầu đều không cho ngươi lên , chớ đừng nói chi là đi gặp Già Na Tộc.
 
 	Băng Điểu công tước mang theo Hàn Sâm cùng đi tiếp Kim Ngọc Vương , chỉ là liền Kim Ngọc Vương cái bóng đều không có nhìn thấy , chỉ có một cái công tước tiếp đón bọn họ.
 
 	"Nguyên lai là Đao Phong Nữ Hoàng bệ hạ đệ tử cùng Băng Điểu công tước hai vị , thật là thất lễ , nhà ta vương thượng có chuyện quan trọng tại người , không có cách nào tự mình đến đây , đặc thù để cho ta tới tiếp đón , nếu như hai vị có nhu cầu gì, tại hạ nhất định sẽ tận tâm giúp đỡ." Cái kia công tước đến là khách khí.
 
 	"Công tước đại nhân khách khí , chúng ta này tới là vì triệu mộ một ít gia thần , không biết công tước đại nhân có hay không Khúc Nham Tinh chủng tộc phân bố tư liệu , nếu như có thể cho ta nhóm một phần, tại hạ cũng đã vô cùng cảm kích." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Ta đường là chuyện gì , đây là việc nhỏ một việc , ta đây liền để bọn họ phục chế một phần cho ngươi." Công tước dứt lời , dừng một chút lại nói: "Hai vị cũng dự định triệu mộ Già Na Tộc?"
 
 	"Nếu như có cơ hội tự nhiên tốt nhất." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
 
 	Cái kia công tước cười cợt: "Triệu mộ Già Na Tộc là khó khăn điểm , bất quá các ngươi cũng có thể đi thử vận may , nói không chắc vừa vặn có cơ duyên."
 
 	"Đa tạ công tước đại nhân chúc lành." Hàn Sâm cầm tư liệu sau đó , cáo biệt công tước mà đi.
 
 	"Liền các ngươi còn muốn muốn triệu mộ Già Na Tộc? Thật là ý nghĩ kỳ lạ , coi như là Đao Phong Nữ Hoàng tự mình đến , cũng chưa chắc thấy rõ có thể lệnh những Già Na Tộc đó động lòng." Hàn Sâm bọn họ đi rồi , cái kia công tước hừ lạnh nói.
 
 	Hàn Sâm cầm tư liệu sau đó , chỉ là để Băng Điểu công tước mang đến người trước tiên đi còn lại những kia tiểu tộc đi xem một chút , tận lực trước tiên triệu mộ một ít Quý Tộc.
 
 	Xem hiện tại tình huống này , Già Na Tộc là khẳng định không có hi vọng , nhân gia căn bản không có cần thiết bày nhiều như vậy thế lực lớn không đi , theo hắn một cái tiểu tiểu Nam tước đi khai hoang.
 
 	Hàn Sâm chính mình một cái người đi ra ngoài chuyển động , xác định không có bị người theo dõi sau đó , tiến vào một cái hẻo lánh không người vùng núi , tìm một hang núi , truyền tống trở lại Tí Hộ Sở.
 
 	Bấm Vương Vũ Hàng bộ đàm , cùng Vương Vũ Hàng nói chuyện đi gien Đại Vũ Trụ sự tình , Vương Vũ Hàng hưng phấn suýt chút nữa nhảy lên đến , biểu thị để Hàn Sâm chờ hắn , hắn lập tức tới ngay.
 
 	Bây giờ toàn bộ Liên Minh , gần như thì tương đương với Hàn Sâm hậu hoa viên , Kỷ gia thì phụ trách quản lý mảnh này hoa viên.
 
 	Mà các  thế lực lớn đều đã đêu ít nhiều gì biết rồi gien Đại Vũ Trụ tồn tại , rất nhiều thế lực đều hy vọng có thể ra một cái tiến vào gien Đại Vũ Trụ cường giả , tốt làm gia tộc của bọn họ ở gien Đại Vũ Trụ đặt xuống cơ sở.
 
 	Chỉ là hiện nay chân chính có thể đi ra ngoài, nhưng liền một cái đều không có.
 
 	Vương Vũ Hàng đoàn người bởi  sử dụng Hàn Sâm cung cấp dị chủng gien , làm nhân loại thành công lên cấp đến Liên Minh , thế nhưng không có Hàn Sâm dẫn dắt , chính mình lên cấp ra Tí Hộ Sở , cái kia đó là một con đường chết , vì lẽ đó cũng không ai dám đi ra ngoài , chỉ có thể chờ đợi Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm cùng Vương Vũ Hàng trò chuyện sau khi kết thúc không đến bao lâu , Vương Vũ Hàng liền mở máy bay trực nhận lấy.
 
 	"Tiểu Hàn , nhanh mang ta đi gien Đại Vũ Trụ , ta muốn nhìn một chút những kia miêu tai em gái đến cùng có phải là như ngươi nói xinh đẹp như vậy." Vương Vũ Hàng chạy vào trong nhà , chảy chảy nước miếng nói rằng.
 
 	"Đừng có gấp , muốn đi gien Đại Vũ Trụ có thể , bất quá chúng ta nói rõ trước , ta mang ngươi tới sau đó , ngươi có tạm thời nghe ta, không thể đơn độc hành động." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Ngươi yên tâm , ta bảo đảm cái gì đều nghe lời ngươi , ngoại trừ cưới lão bà cùng sinh con ở ngoài." Vương Vũ Hàng vỗ bộ ngực nói rằng.
 
 	"Đây không thành vấn đề , ta cũng không tâm tình giúp ngươi cưới lão bà sinh con." Hàn Sâm đem Vương Vũ Hàng mang tới Khúc Nham Tinh , bất quá Vương Vũ Hàng ăn dị chủng gien không nhiều , lên cấp đến Liên Minh thời gian cũng ngắn , xa không có đạt đến ngưng tụ gien Chiến Giáp trình độ , chỉ có thể trước tiên mang tới , để hắn chậm rãi ăn nhiều một chút dị chủng gien , ngưng tụ ra gien Chiến Giáp lại nói.
 
 	Hàn Sâm liền Tử Vong Nữ Thần cùng Long Tộc Nữ đầu bếp cũng mang tới , làm cho các nàng ở hang động ngưng tụ gien Chiến Giáp.
 
 	Long Tộc Nữ đầu bếp lên cấp đến Liên Minh sau đó , vẫn ở tại Hàn Sâm trong nhà , nhà bếp đều được nàng nhận thầu , nàng xem như là ăn dị chủng gien nhiều nhất mấy người một trong.
 
 	Tử Vong Nữ Thần ăn cũng không ít , cũng đến có thể ngưng tụ gien Chiến Giáp trình độ , chủ yếu nhất chính là , Tử Vong Nữ Thần một lời không hợp liền bắn tên , ở trong liên minh thật sự rất đáng sợ.
 
 	Trước ở lão gia ở thời điểm , những kia nhà lớn đều được nàng bắn sụp tốt mấy toà , hiện tại ở tại trong thành phố , vạn nhất nàng ngày nào đó tâm tình không tốt , bắn xuống mấy tòa đại lâu , hoặc là bắn nổ một hai hành tinh cái gì vui đùa một chút , vậy thì có việc vui.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm ngẫm lại vẫn là đem nàng cũng dẫn theo lại đây , miễn cho lại nháo xảy ra chuyện gì đến.
 
 	Tử Vong Nữ Thần cùng Long Tộc Nữ đầu bếp ở trong sơn động ngưng tụ gien Chiến Giáp , Hàn Sâm cùng Vương Vũ Hàng liền ngồi xổm ở cửa động nơi kín đáo canh gác hút thuốc.
 
 	Đột nhiên , Hàn Sâm nghe có người âm thanh truyền đến , hơn nữa nghe thanh âm tựa hồ chính đang đi về phía bên này.
 
 	"Gay go , có tiểu thúc ở quả nhiên không có chuyện tốt , Long Nữ cùng Mộng Nhi chính đang bên trong ngưng tụ gien Chiến Giáp , tuyệt đối không thể bị người quấy rối." Hàn Sâm âm thầm cau mày , lại nghe người kia tiếng cách bọn họ bên này càng ngày càng gần.