Chương 613: Được bảo
  
  	"Cái này Huyết Lân Giáp là của ta rồi, chúng ta huề nhau." Nữ Hoàng cau mày nhìn hòn đảo phương hướng, nơi đó đã không có tiếng kêu thảm thiết, dị sinh vật chết chết chạy đã chạy, nhỏ bé đảo đã khôi phục yên tĩnh.
  
  	Có thể  phía trên hòn đảo nhỏ nhưng là một mảnh Địa ngục cảnh tượng, đâu đâu cũng có dị sinh vật thi thể, xem người tê cả da đầu.
  
  	"Ngươi cảm thấy có cơ hội hay không ám sát ong độc?" Nữ Hoàng đột nhiên chuyển hướng Hàn Sâm hỏi.
  
  	Hàn Sâm rõ ràng Nữ Hoàng ý tứ, khẽ lắc đầu nói: "Ta hết tốc lực so với huyết tinh ong độc tới vẫn là quá chậm, biết chỗ yếu hại của nó cũng vô dụng, căn bản chém không trúng nó, hơn nữa. . ."
  
  	"Hơn nữa cái gì?" Nữ Hoàng nhìn Hàn Sâm truy hỏi.
  
  	"Hơn nữa theo ta thấy, coi như là ta có thể bắn trúng nó phong eo, sợ rằng cũng chưa chắc có thể thật sự thương tổn được nó, nhiều nhất cũng chỉ là làm nó được điểm đau đớn mà thôi." Hàn Sâm đến là có tự mình biết mình.
  
  	Trước đây hắn cùng Kim Mao Hống đấu thời điểm, liền Kim Mao Hống con mắt đều đâm không phá, phong eo lại là nhược điểm, cũng không thể so ra con mắt càng yếu đuối.
  
  	Chỗ yếu chỉ là tương đối yếu đuối mà thôi, thế nhưng bởi vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật bản thân tố chất thân thể quá cao, vì lẽ đó huyết tinh ong độc chỗ yếu, đối với Hàn Sâm tới nói, căn bản là không thể xem như là chỗ yếu.
  
  	Nữ Hoàng nhẹ nhàng thở dài, nàng làm sao thường không biết đạo lý này, hơn nữa những kia huyết tinh ong độc có mười tám con, một cái đã kinh khủng như thế, mười tám con cùng tiến lên, đến nhiều người hơn nữa cũng là chịu chết.
  
  	Lại không phải người nào đều như Hàn Sâm như vậy có thể né tránh ong độc công kích, coi như là Nữ Hoàng chính mình, cũng không chắc chắn có thể trốn mở ra như vậy tốc độ xuống công kích.
  
  	Hòn đảo bên kia hoàn toàn tĩnh mịch, hai người nhìn một lúc, biết nơi này đã không có cái gì hi vọng, liền chuẩn bị điều động đại kình ngư rời đi.
  
  	Có thể  Tiểu Ngân Hồ lại đột nhiên từ Hàn Sâm trong lòng nhảy ra ngoài, hóa thành một đạo ánh bạc một lần nữa nhằm phía hòn đảo.
  
  	"Tiểu Ngân Ngân, ngươi làm gì?" Hàn Sâm giật nảy cả mình, thật vất vả mới từ trên đảo trốn ra được, nó tại sao lại chạy trở về.
  
  	"Đừng đuổi, hiện tại cái kia mười tám con ong độc khẳng định cùng nhau, trở lên đảo bị phát hiện, thần tiên cũng không vọt ra được." Nữ Hoàng nói rằng.
  
  	"Ngươi ở chỗ này chờ, ta đi đem Tiểu Ngân Ngân nắm về."
  
  	Hàn Sâm nhưng là trực tiếp vọt tới, đến không phải nói Hàn Sâm dự định muốn theo Tiểu Ngân Hồ đi liều mạng, hắn đối với Tiểu Ngân Hồ lại hiểu rõ bất quá, cái tên này khẳng định không phải đi liều mạng.
  
  	Bằng không vừa nãy Hàn Sâm cùng huyết tinh ong độc thời điểm chiến đấu,
  
  	Tiểu Ngân Hồ đã sớm xông lên, nơi nào còn có thể đợi được hiện tại, khẳng định là trên đảo lại có biến cố gì.
  
  	Hàn Sâm đuổi theo Tiểu Ngân Hồ lên đảo, phát hiện Tiểu Ngân Hồ vọt thẳng hướng về phía hoa sen nguyên bản vị trí, căn bản không có có mảy may do dự.
  
  	Hàn Sâm triển khai linh cảm, dĩ nhiên không có ở trên đảo phát hiện những kia ong độc tung tích.
  
  	"Lẽ nào là những kia độc bạo đã rời đi hòn đảo?" Hàn Sâm trong lòng kinh ngạc.
  
  	Bất quá Hàn Sâm còn có chút ngạc nhiên, mặc dù là những kia ong độc rời đi hòn đảo, có thể  sự thực đã chứng minh cái kia cây đài sen căn bản không phải bảo bối gì, bên trong hạt sen chính là mười tám con ong độc, hiện tại Tiểu Ngân Hồ chạy về đi còn có ích lợi gì?
  
  	"Lẽ nào những kia dị sinh vật thi thể bên trong, có Tiểu Ngân Ngân muốn đồ vật?" Hàn Sâm trong lòng nghĩ, người cũng đã đuổi theo Tiểu Ngân Hồ đi tới trên ngọn núi nhỏ.
  
  	Bốn phía cảnh tượng vô cùng thê thảm, Tiểu Ngân Hồ hoàn toàn không để ý đến những kia dị sinh vật thi thể, trực tiếp chạy đến cái kia cây đài sen vị trí.
  
  	Mười tám con huyết tinh ong độc xuất thế sau khi, cũng không biết là không phải là bởi vì chúng nó trên người độc tính quá kịch liệt, phụ cận bảy mảnh lá sen cũng đã khô héo, chỉ còn dư lại cái kia đã mất đi hạt sen đài sen lẻ loi đứng ở đó.
  
  	Tiểu Ngân Hồ không chút nghĩ ngợi, trực tiếp há mồm liền đem không còn hạt sen đài sen cấp cắn đi, tại trong miệng mãnh tước.
  
  	Cái kia trong suốt như ngọc đài sen, rất nhanh sẽ bị nó tước nát bét.
  
  	"Chừa chút cho ta. . . Chừa chút cho ta. . ." Hàn Sâm nắm lấy Tiểu Ngân Hồ, muốn đẩy ra miệng của nó ba, có thể  Tiểu Ngân Hồ cũng đã ùng ục một tiếng, toàn bộ nuốt xuống.
  
  	"Ta sát, ngươi cũng quá ác, thiệt thòi ta mới vừa rồi còn liều mạng cứu ngươi, ai biết ngươi cái này thằng nhóc con dĩ nhiên ăn một mình, không một chút nào cho ta lưu. . ." Hàn Sâm nhảy chân chỉ trích Tiểu Ngân Hồ.
  
  	Tiểu Ngân Hồ nhưng là không để ý tới nó, tao nhã cúi đầu trên đất ngửi một cái, sau đó dùng hai cái chân trước tại Thạch Đầu trên đất bào lên.
  
  	Cái kia Thạch Đầu mặt đất, tại nó móng vuốt phía dưới như là đậu hũ giống như vậy, chỉ chốc lát sau liền bị nó đào ra một cái gần hai mét sâu thạch hố đến.
  
  	"Có đồ vật?" Hàn Sâm con mắt nhất thời sáng lên, chỉ thấy thật dài nhành hoa phía dưới, thậm chí ngay cả món đồ gì, trắng như tuyết một đoạn nhỏ đã bị Tiểu Ngân Hồ đào lên.
  
  	"Cái nào hồ ca hồ tỷ, ngược lại mặc kệ là cái gì, Tiểu Ngân Ngân ngươi cực khổ rồi, trước tiên nghỉ ngơi một chút, loại này việc nặng luy việc để cho ta tới." Hàn Sâm vội vã nhảy vào trong hầm, đem Tiểu Ngân Hồ ôm lấy đến đặt ở chính mình trên bả vai, sau đó dùng hai tay đi đào phía dưới đồ vật.
  
  	Hắn đây là đáng sợ Tiểu Ngân Hồ lại giống như vừa nãy như vậy độc chiếm, mới bằng lòng chính mình hạ xuống đào.
  
  	Hàn Sâm đi xuống đào không bao sâu, cái kia vật liền hoàn toàn bị đào lên, là ba đoạn trắng như tuyết củ sen, củ sen lớn bằng cánh tay, mỗi một đoạn đều chỉ có dài mười mấy cm.
  
  	Mặc dù là chôn dưới đất, bất quá nhưng là trắng sáng như tuyết, quả thực lại như là băng tuyết ngưng tụ thành giống như vậy, còn toả ra từng trận mùi thơm ngát.
  
  	Hàn Sâm đem ba đoạn củ sen cầm trong tay, vẫn không có đến cùng nhìn kỹ, trên bả vai Tiểu Ngân Hồ mãnh bổ một cái, trực tiếp cắn xuống một đoạn, răng rắc răng rắc liền tước lên.
  
  	"Ta làm sao liền lại quên người này, cái tên này bề ngoài quá có lừa dối tính, mỗi lần đều lơ là nó." Hàn Sâm trong lòng đang chảy máu, cũng không biết đây là bảo bối gì, liền như vậy bị Tiểu Ngân Ngân ăn một phần ba.
  
  	"Còn lại những này là của ta rồi, ngươi đã ăn xong." Mắt thấy Tiểu Ngân Hồ con mắt lại đi bên này phiêu, Hàn Sâm vội vã đem hai đoạn củ sen ôm chặt.
  
  	Tiểu Ngân Hồ nhưng là chạy đến Hàn Sâm bên chân, thân mật dùng đầu nhỏ làm phiền Hàn Sâm chân nhỏ.
  
  	"Bán manh cũng vô dụng, cái này là của ta." Hàn Sâm vội vã đem hai đoạn củ sen cất đi, lúc này mới một tay tóm lấy làm nũng Tiểu Ngân Hồ ôm vào trong ngực.
  
  	Nữ Hoàng lúc này cũng leo lên hòn đảo, đã leo lên biên giới núi nhỏ, Hàn Sâm vội vã ôm Tiểu Ngân Hồ đi qua, miễn cho bị nàng nhìn thấy tình huống ở bên này.
  
  	"Những kia ong độc không biết đi nơi nào, xem ra là đã đi rồi." Hàn Sâm đi tới Nữ Hoàng trước mặt, cười rạng rỡ nói rằng.
  
  	"Nó phát hiện cái gì?" Nữ Hoàng liếc mắt liền thấy xuyên Hàn Sâm dối trá, nhằm thẳng chỗ yếu.
  
  	"Còn không là cái kia đài sen, ta chạy tới thời điểm, cái tên này đã toàn bộ ăn đi, không hề có một chút nào cho ta lưu, cũng không biết món đồ kia có ích lợi gì, đau lòng chết ta rồi." Hàn Sâm hận không thể bỏ ra hai giọt nước mắt cấp Nữ Hoàng xem, có thể  thật sự chen không ra.
  
  	Nữ Hoàng ánh mắt rõ ràng là đối với Hàn Sâm hết sức không tín nhiệm, bất quá cũng không nói gì nữa, xoay người lại trở về cạnh biển.
  
  	Hai người một hồ lần thứ hai khởi hành, hy vọng có thể sớm một chút tìm đến đại lục, chỉ là ở trên biển lại được rồi bốn, năm ngày, đừng nói đại lục, liền một cái nhỏ bé đảo đều không có gặp mặt ở trên.
  
  	Đột nhiên, xa xa trên mặt biển truyền đến kỳ dị tiếng kêu, thanh âm kia Hàn Sâm cùng Nữ Hoàng nghe đều có chút quen tai, hơi thay đổi sắc mặt. (