Chương 121: Bạo ngược
 
 	Mấy giây sau, Thạch Chí Khang mặt đều xụ xuống, trợn to hai mắt vừa liều mạng run run bắt tay, vừa hô to gọi nhỏ: "Lão tam ngươi cái súc sinh, ngươi chính là Gia Đằng Ưng chuyển thế sao?"
 
 	Nhìn thấy đối diện Hàn Sâm bàn tay như là động kinh một điểm nhanh chóng run run, lần phụ cận xuất hiện điểm sáng đều cho điểm sạch sành sanh, Thạch Chí Khang là càng xem càng kinh, chính mình nhưng là càng ngày càng hoảng, liền phía bên mình xuất hiện điểm sáng đều không có bắn trúng mấy cái.
 
 	"Tiểu tứ, gọi hình ảnh giết lợn như thế, ngươi có hay không khuếch đại như vậy a?" Chính đang chơi game Lữ Mông kháng nghị Thạch Chí Khang quá ầm ĩ.
 
 	Thạch Chí Khang đã hoàn toàn từ bỏ, nhìn Hàn Sâm tay không ngừng lấp lóe, hoàn toàn mất đi lại chơi tiếp hứng thú.
 
 	Con mắt xoay tròn xoay một cái, Thạch Chí Khang phiết miệng nói với Lữ Mông: "Lão tam tài nghệ này có thể a, ta xem chúng ta trong phòng ngủ, ngoại trừ lão đại bên ngoài, không có ai là lão tam đối thủ."
 
 	Lữ Mông trực tiếp liền tiếp một câu: "Tiểu tứ a, chính mình không được liền không được, đừng kéo lên người khác ha."
 
 	"Lão nhị, liền ngươi cái kia trình độ, còn không bằng ta đây, ngươi trên ngươi như thế bị lão tam ngược." Thạch Chí Khang cố ý tăng thêm âm thanh nói rằng.
 
 	"Như vậy đi tiểu tứ, ta liền cho ngươi biểu diễn một thoáng cái gì gọi là cao thủ chân chính, nhưng mà, ta nếu như thắng, một tháng này chúng ta phòng ngủ vệ sinh công cộng ngươi đến bao hết." Lữ Mông nói rằng.
 
 	Thạch Chí Khang nhất thời trong mắt loé ra một đạo sắc mặt vui mừng, sau đó lập tức kiềm chế đi, như là do dự không quyết định tự, một lát mới như là hạ quyết tâm thật lớn: "Một tháng liền một tháng, ngươi nếu như thua, cũng đến quét tước một tháng."
 
 	"Được đó, không thành vấn đề, ngươi chờ ta chơi cái này." Lữ Mông tự nhận nắm chắc phần thắng, hắn ( Thượng Đế Chi Thủ ) trình độ nhưng là quá chưa Tiến Hóa Giả cấp chín, này ở mới vừa vào học trường quân đội học sinh ở trong có thể tính là thượng đẳng trình độ, không dám nói hàng đầu, thế nhưng gia nhập Thượng Đế Chi Thủ xã đoàn là thừa sức.
 
 	Huống chi bọn họ đều là tài bắn cung hệ, đối thủ tốc không có quá cao yêu cầu, phổ biến ( Thượng Đế Chi Thủ ) trình độ đều khá là giống như vậy, trong phòng ngủ ngoại trừ Hàn Sâm ở ngoài, Lữ Mông không cho là còn có người có thể thắng chính mình.
 
 	Thạch Chí Khang bại bởi Hàn Sâm, đó là hắn trình độ quá kém, liền hắn cái kia tốc độ tay, là cá nhân đều có thể thắng hắn, vì lẽ đó Lữ Mông đối với Thạch Chí Khang nói từ vô cùng không phản đối.
 
 	Lữ Mông kết thúc một cái sau khi, lần thành tích ở Thạch Chí Khang trước mặt khoe khoang một thoáng: "Tiểu tứ, thấy hay không, sáu mươi ba so với bốn mươi lăm, áp chế tính thắng lợi, này chính là thiên tài thực lực chân chính."
 
 	"Đừng chỉnh cái kia vô dụng, ngươi thắng lão tam mới coi như thật thắng." Thạch Chí Khang nói xong vừa cười nói với Hàn Sâm: "Lão tam, ngươi cũng không muốn đánh quét vệ sinh chứ? Thắng hắn, chúng ta liền một tháng cái gì cũng không cần khô rồi."
 
 	Hàn Sâm cười nói: "Ta biết nên làm như thế nào."
 
 	Lữ Mông lần Hàn Sâm mời được phòng của mình, vô cùng ung dung nói rằng: "Lão tam, ngươi này id đúng là tìm đánh a, không tin đợi lát nữa ngươi ở chiến trên võng xứng đôi một thoáng thử xem, bảo đảm trường học của chúng ta nam nhi đứng xếp hàng đến XXX ngươi."
 
 	"Ta quen thuộc." Hàn Sâm cười cợt.
 
 	"Bị ngược ngược cũng được, có trợ giúp tiến bộ." Lữ Mông bắt đầu rồi thi đấu, vừa chờ đếm ngược, vừa một cái tay còn cầm một bình thủy chậm rãi uống.
 
 	Vừa uống vừa còn kích thích Thạch Chí Khang: "Ta nói tiểu tứ a, xem ngươi Nhị ca là làm sao một tay ngược phiên lão tam, quay đầu lại thua cũng không thể quỵt nợ a."
 
 	"Ngưu, lão nhị ngươi là thật ngưu." Thạch Chí Khang bĩu môi, ôm cánh tay ở một bên chờ xem kịch vui: "Ai mẹ nhà hắn chơi đối chiến bản không phải dùng một cái tay,
 
 	Muốn dùng hai cái tay cũng không vào được a. Ngươi hiện tại liền vẻ quyết tâm hả hê, đợi lát nữa có tiểu tử ngươi khóc thời điểm."
 
 	"Đó là." Lữ Mông đắc ý trả lời một câu, không chút nào phát hiện Thạch Chí Khang dụng tâm hiểm ác.
 
 	Mắt thấy đếm ngược kết thúc, quang điểm đã xuất hiện, Lữ Mông cũng không có thả xuống trong một cái tay khác chiếc lọ dự định, vẫn là vừa uống nước đi sang một bên điểm quang điểm, cũng không thấy đối diện Hàn Sâm tay.
 
 	Hắn cảm thấy chỉ cần bảo đảm bình thường trình độ, muốn thắng Hàn Sâm khẳng định không có vấn đề.
 
 	Nhưng là mới điểm mấy cái, hắn dư quang nhìn thấy đối diện cái tay kia run run tốc độ thật giống có chút không quá bình thường, liền ngẩng đầu liếc mắt nhìn.
 
 	Liền cái nhìn này a, Lữ Mông lập tức liền đứng đây ở nơi đó, liền quang điểm đều quên đi điểm, cầm trong tay bình nước, ở hình ảnh ngắt quãng ở môi bên cạnh, duy trì cái tư thế này, một lát cũng không hề nhúc nhích.
 
 	Chỉ thấy đối diện Hàn Sâm bàn tay run run,
 
 	Như là mở ra gia tốc khí như thế, bùm bùm một trận hoa cả mắt, xuất hiện điểm sáng toàn bộ đều bị hắn cho điểm xong.
 
 	Phải biết Lữ Mông nhưng là tuyển cấp mười độ khó, liền chính hắn cũng không thể lần phía bên mình xuất hiện điểm sáng toàn bộ bắn trúng, nhưng là đối diện Hàn Sâm nhưng đem hắn bên kia điểm sáng một cái không lọt, toàn bộ cho điểm xong, xem ra làm còn ung dung thoải mái, không có một tia vất vả biểu hiện.
 
 	"Ta nói lão nhị a, nói cẩn thận một tay ngược phiên lão tam đây? Nếu không ngươi dùng hai tay thử xem?" Thạch Chí Khang xem Lữ Mông đều ngốc ở nơi đó, khà khà cười không ngừng.
 
 	"Thí ngươi muội a, lão tam, ngươi ngón này tốc quá chưa Tiến Hóa Giả cấp mười chứ?" Lữ Mông phục hồi tinh thần lại kêu lên.
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu." Hàn Sâm thuận miệng như vậy nói chuyện, trên thực tế hắn hiện tại đã qua Tiến Hóa Giả cấp bốn, cái kia so với chưa Tiến Hóa Giả cấp mười có thể cao không chỉ một cấp bậc mà thôi.
 
 	"Súc sinh." Lữ Mông phiền muộn mắng một câu, sau đó chuyển hướng Thạch Chí Khang kêu lên: "Tiểu tứ, ngươi có thể đủ âm a, lão tam tài nghệ này, lão đại có thể thắng được hắn, ngươi đây là đề cố ý thiết bộ cho ta xuyên a."
 
 	"Ngươi lời này nói nhưng là không đúng, muốn quét tước vệ sinh là chính ngươi nói ra, lại không phải ta nói." Thạch Chí Khang khà khà vui vẻ, mở ra đồng hồ đeo tay kỳ chính mình là vô tội.
 
 	"Chưa Tiến Hóa Giả cấp mười? Lão tam, chúng ta tới chơi một hồi." Trương Dương nghe được bọn họ nói chuyện, nhất thời trong mắt bốc cháy lên lửa cháy hừng hực.
 
 	Hàn Sâm tiến vào Trương Dương gian phòng, kết quả vẫn là ung dung thắng Trương Dương, Trương Dương trình độ cùng Lữ Mông gần như, hay là hơi mạnh hơn một chút, đều ở chưa Tiến Hóa Giả cấp chín trình độ.
 
 	"Trở lại." Trương Dương nhưng là không tức giận chút nào.
 
 	Lại một lần hoàn toàn thất bại.
 
 	"Trở lại." Trương Dương chiến ý càng tăng vọt hơn.
 
 	Lần thứ hai hoàn toàn thất bại.
 
 	"Trở lại." Trương Dương cả người đều bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	. . .
 
 	"Ca, ta đừng đến rồi, khi ta thua được không?" Hàn Sâm là thật sự sợ Trương Dương, hàng này toàn bộ biến đổi thái bị tra tấn thanh niên nhiệt huyết, ngươi càng ngược hắn hắn càng hưng phấn.
 
 	"Ta rốt cuộc tìm được một đời số mệnh tới địch, lão tam, vui sướng chiến đấu đi." Trương Dương hưng phấn kêu to, càng làm Hàn Sâm kéo vào phòng của hắn.
 
 	Lữ Mông cùng Thạch Chí Khang ở một bên xem vui vẻ, Hàn Sâm người như vậy, cũng là Trương Dương có thể trị hắn, người khác đều vô dụng.
 
 	Hàn Sâm là thật sự sợ Trương Dương, từ lần trước chơi đùa một lần sau khi, Trương Dương chỉ cần Nhất rảnh rỗi, liền nhất định lôi kéo hắn đồng thời vui sướng chiến đấu, hắn là vui sướng, Hàn Sâm nhưng cảm giác mình liền muốn tan vỡ.
 
 	"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, đến nhường hắn tuyệt cùng ta chơi ý nghĩ, đi tìm người khác vui sướng chiến đấu." Hàn Sâm trong mắt đốm lửa lấp lóe. (chưa xong còn tiếp. )