Chương 621: Lãnh Xà Nỗ Tiến
  
  	Bạch Sa Tí Hộ Sở thị trường bên trên, Hoàng Phủ Bình Tình cùng Hàn Sâm đi song song, đôi mắt đẹp cũng không ngừng liếc về phía Hàn Sâm.
  
  	"Ta biết ta rất tuấn tú, học tỷ ngươi là thật sự yêu thích, không bằng mở ra cái phòng xem cái cẩn thận?" Hàn Sâm bị Hoàng Phủ Bình Tình xem thực sự không chịu được, xoay đầu lại nhìn Hoàng Phủ Bình Tình nói rằng.
  
  	Hoàng Phủ Bình Tình nháy mắt một cái: "Tốt, hiện tại sao?"
  
  	Hàn Sâm không còn gì để nói, không xem qua tình nhưng không nhịn được chăm chú vào Hoàng Phủ Bình Tình cái kia kinh người đầy đặn, cùng Nữ Hoàng tương trên dưới mỗi người mỗi vẻ, đều là cực phẩm bên trong cực phẩm.
  
  	Hoàng Phủ Bình Tình bị xem khuôn mặt đỏ lên, xùy xùy nói: "Nhìn cái gì vậy, ngươi không sợ Kỷ Yên Nhiên đem ngươi thiến, có bản lĩnh mướn phòng đến xem."
  
  	"Khặc khặc, ngươi đến cùng cái gì cái ý tứ?" Hàn Sâm biết Hoàng Phủ Bình Tình ngoài miệng nói lợi hại, thật muốn đi mở phòng, nàng so với ai khác trốn đều nhanh.
  
  	"Thật không thấy được a, học đệ ngươi hiện tại có thể a, Nữ Hoàng người như vậy, lại muốn nói đi theo ngươi, ngươi thành thật khai báo, đến cùng dùng cái gì lừa người thủ đoạn? Dĩ nhiên đem nàng đều cấp lừa." Hoàng Phủ Bình Tình cười tủm tỉm nhìn Hàn Sâm nói rằng.
  
  	"Ngươi biết Nữ Hoàng không phải ý đó." Hàn Sâm bất đắc dĩ mở ra hai tay.
  
  	"Ta biết nàng không phải ý đó, có thể  có thể làm cho nàng từ bỏ chính mình đoàn đội muốn đi theo ngươi, đây cũng quá khó mà tin nổi, ngươi đến cùng làm cái gì?" Hoàng Phủ Bình Tình hiện tại đúng là hiếu kỳ tới cực điểm, nàng thực sự không nghĩ ra được, Hàn Sâm đến cùng có cái gì đáng Nữ Hoàng làm như vậy.
  
  	"Ai biết được, nói không chắc là nàng xem ta anh tuấn, đã nghĩ đi theo ta đâu" Hàn Sâm dương dương tự đắc nói rằng.
  
  	"Không nói thì thôi." Hoàng Phủ Bình Tình tức giận trắng Hàn Sâm một chút.
  
  	Hàn Sâm khà khà cười gượng hai tiếng, đưa ánh mắt đặt ở Thú Hồn trong cửa hàng, cẩn thận tìm kiếm tự mình cần Thú Hồn.
  
  	Đi Thần sơn trước, Hàn Sâm muốn mua một nhánh Thú Hồn cung tên, Thần Huyết cấp không có hi vọng, có thể mua một cái biến dị cấp cũng được, dù sao Z kim cương tiễn mang theo không tiện, hơn nữa so với biến dị Thú Hồn tiễn vẫn là kém không ít.
  
  	Chỉ là cung tên thứ này thực sự quá ít lưu ý, Hàn Sâm cùng Hoàng Phủ Bình Tình xoay chuyển hơn một nửa cái thị trường, cũng không có thấy một mũi tên, đến là có không ít cung tên.
  
  	Đáng tiếc cung tên đối với Khổng Tước Liên Nỗ tới nói quá dài, căn bản trang không đi vào, Khổng Tước Liên Nỗ chỉ có thể coi là bên trong loại nhỏ nỗ, sử dụng đều là mũi tên ngắn.
  
  	"Ông chủ, mũi tên này bán thế nào?" Hàn Sâm rốt cục tại một nhà không đáng chú ý thú nhỏ hồn trong cửa hàng, tìm tới một nhánh biến dị cấp Thú Hồn tiễn.
  
  	Đây là một nhánh màu đen cung tên,
  
  	Là một loại xà Thú Hồn, có chứa một loại mất cảm giác độc tính.
  
  	Ra ngoài Hàn Sâm dự liệu, mũi tên này giá cả so ra bình thường biến dị Thú Hồn thấp ba phần mười, xem ra đúng là ít lưu ý Thú Hồn, bình thường  cũng không có người nào mua.
  
  	Dù sao nỗ loại này Thú Hồn, so ra cung tên bản thân càng thêm hiếm thấy.
  
  	Hàn Sâm trực tiếp mua lại đây một nhánh lạnh xà tiễn, lại đang trên thị trường chuyển động, không có lại tìm đến đệ nhị chi biến dị Thú Hồn tiễn, bất quá có một mũi tên, lúc mấu chốt cũng đủ.
  
  	Bởi vì phải đợi Bạo Quân bọn họ lại đây, Hàn Sâm chỉ có thể đợi thêm mấy ngày, Hoàng Phủ Bình Tình cũng phải cùng đi Thiên Chi Trụ Thần sơn, vốn là Nữ Hoàng là không đồng ý, bất quá không biết Hoàng Phủ Bình Tình trong âm thầm cùng Nữ Hoàng nói cái gì, sau đó Nữ Hoàng dĩ nhiên nhả ra đồng ý.
  
  	Hoàng Phủ Bình Tình thực lực cũng không tính quá kém, gien đã tiếp cận đầy đủ, chỉ là còn chưa mở ra khóa gien, chỉ cần không có gặp gỡ Siêu Cấp Thần Sinh Vật, tự vệ đến là không có vấn đề gì.
  
  	Đương nhiên, theo Chiến Thần Vũ Đạo Quán thực lực, Hoàng Phủ Bình Tình trên người Thần Huyết Thú Hồn cũng không ít, bình thường  Thần Huyết sinh vật cũng không uy hiếp được nàng.
  
  	Chờ đến ngày thứ tư, Bạo Quân, Thiên Đố cùng Tiểu Lại Miêu đều chạy tới, nhìn thấy Hàn Sâm cũng tại, Bạo Quân không nhịn được khẽ cau mày.
  
  	Bất quá Bạo Quân cũng không để ý đến Hàn Sâm, đi tới Nữ Hoàng trước mặt quan tâm hỏi: "Đại tỷ, ngươi không sao chứ?"
  
  	Hoàng Phủ Bình Tình ở bên cạnh bĩu môi, làm như đối với Bạo Quân như vậy câu hỏi rất là xem thường, là mọi người nhìn ra, Nữ Hoàng một chút việc cũng không có, nơi nào còn cần hắn hỏi câu này.
  
  	"Không có chuyện gì." Nữ Hoàng đáp một câu, sau đó nhìn Bạo Quân ba người bọn hắn nói rằng: "Hàn Sâm năng lực, lần trước các ngươi cũng nhìn thấy, ta hi vọng hắn có thể gia nhập chúng ta đoàn đội, các ngươi cảm thấy làm sao?"
  
  	Bạo Quân nhất thời cau mày: "Đại tỷ, lần trước chúng ta không phải đã thảo luận qua sao?"
  
  	Nữ Hoàng nói rằng: "Lần trước là Thương Tình bọn họ vẫn còn, hiện tại chúng ta đang thiếu nhân thủ, ta cảm thấy có thể để cho Hàn Sâm gia nhập đội ngũ của chúng ta, hắn đối với trợ giúp của chúng ta rất lớn. Hơn nữa hắn đã mở ra khóa gien, cũng phù hợp chúng ta đoàn đội cần."
  
  	"Ta cảm thấy không chỉ không có trợ giúp, phản mà đối với chúng ta đoàn đội có ảnh hưởng không tốt." Bạo Quân đem Hàn Sâm trước tự ý tách đội sự tình nói ra, kiên quyết nói rằng: "Giống như vậy không tuân thủ kỷ luật người, đối với một đoàn đội tới nói, lại như là một viên bom hẹn giờ, ta không đồng ý hắn nhập đội."
  
  	"Thật sự không được sao?" Nữ Hoàng khẽ nhíu mày.
  
  	"Bất luận đại tỷ ngươi nghĩ như thế nào, ta cảm thấy không được, ta cái này cũng là vì đoàn đội suy nghĩ." Bạo Quân nói rằng.
  
  	"Vậy cũng tốt, đã như vậy, ta lui ra." Nữ Hoàng không có chút gì do dự, trực tiếp nói.
  
  	Bạo Quân, Thiên Đố cùng Tiểu Lại Miêu đều thất thần, không ai từng nghĩ tới Nữ Hoàng dĩ nhiên sẽ bởi  Hàn Sâm muốn lui ra đoàn đội.
  
  	"Đại tỷ, có chuyện gì có thể tốt dễ thương lượng, hà tất nói lời vô ích đâu" Tiểu Lại Miêu vội vã điều đình.
  
  	"Đúng đấy đại tỷ, Bạo Quân hắn cũng không phải ý đó, nếu như đại tỷ cảm thấy Hàn Sâm thật là chúng ta đoàn đội cần thiết người, đại gia có thể lại thảo luận một chút." Thiên Đố cũng nói.
  
  	Bạo Quân sắc mặt có chút khó coi, bất quá vẫn là cắn răng nói rằng: "Đại tỷ, chúng ta ít năm như vậy tình phân, ngươi vì một người ngoài tất yếu như vậy phải không?"
  
  	Nữ Hoàng nhưng là bình tĩnh nói: "Ta không có nói lời vô ích, cũng không có cùng các ngươi tức giận, các ngươi còn nhớ, chúng ta lúc trước thành lập cái này đoàn đội vì cái gì?"
  
  	"Đương nhiên vì chém giết loại kia siêu cấp sinh vật." Bạo Quân nói rằng.
  
  	Nữ Hoàng gật gù: "Vì chém giết loại kia siêu cấp sinh vật mới thành lập đoàn đội, như vậy mấy năm qua này, chúng ta có hay không giết qua một cái siêu cấp sinh vật?"
  
  	Bạo Quân sắc mặt có chút khó coi nói rằng: "Chúng ta đã làm càng ngày càng tốt, sau đó đều sẽ có cơ hội."
  
  	"Trước đây Thương Tình bọn họ đều tại, chúng ta đều giết không được, phát hiện ở tại bọn hắn đều không ở, chúng ta đoàn đội thực lực giảm mạnh, ngươi cảm thấy cho chúng ta còn có cơ hội không?" Nữ Hoàng nói rất trắng ra.
  
  	"Chúng ta không có cơ hội, lẽ nào tăng thêm hắn một cái liền có cơ hội sao?" Bạo Quân cắn răng nói rằng.
  
  	Nữ Hoàng khẳng định gật đầu: "Đúng, ta là cho là như thế."
  
  	Đây vừa nói, không chỉ Bạo Quân nói không ra lời, liền Thiên Đố cùng Tiểu Lại Miêu đều có chút há hốc mồm, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua Nữ Hoàng tôn sùng như vậy một người.
  
  	Tất cả mọi người khó mà tin nổi nhìn về phía Hàn Sâm, thực sự không nhìn ra hắn có điểm nào đáng Nữ Hoàng như vậy tôn sùng, thậm chí không tiếc vì hắn lui ra đoàn đội.
  
  	"Mục tiêu của ta cùng sứ mệnh chỉ có một cái, chính là chém giết siêu cấp sinh vật, vì thế không tiếc bất cứ giá nào. Nếu Hàn Sâm không thể vào đội, ta cũng không có kế tục lưu lại cần thiết." Nữ Hoàng nói vô cùng bình tĩnh, nhưng cũng quyết tuyệt làm người run sợ.