Chương 1908: Kỳ quái núi
 
 	..
 
 	-
 
 	Hàn Sâm dự định khoảng thời gian này tiến vào bên trong dãy núi tu hành , Nha Đao hắn là không cần luyện , có thể  trong căn cứ gian tế quá nhiều , Hàn Sâm lưu lại ở căn cứ bên trong hoàn toàn không luyện, quay đầu lại truyền ra ngoài , khó tránh khỏi chọc người hoài nghi.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm dự định đi bên trong dãy núi tu hành , bất quá hắn muốn tu hành không phải Nha Đao , mà là ( Động Huyền Kinh ).
 
 	Hiện tại dị huyết cùng Băng Cơ Ngọc Cốt đều đã đêu lên cấp Tử tước , chỉ còn dư lại Động Huyền Kinh cùng Gien Vật Ngữ , Gien Vật Ngữ không phải tu luyện liền có thể lên cấp, cái này không vội vàng được , còn lại Hàn Sâm có thể đột phá, cũng chỉ có Động Huyền Kinh.
 
 	Lần này Hàn Sâm ai cũng không có mang , hắn muốn đột phá cực hạn , liền cần khiêu chiến vượt qua tự thân tồn tại , mang tới những người khác quá mức nguy hiểm.
 
 	Cũng may Nhật Thực Tinh bên trên tài nguyên phong phú , Tà Tình đế bọn họ cũng có thể tự mình đi săn dị chủng , Tí Hộ Sở đi ra người, đều nắm giữ dùng ăn dị chủng gien cùng thu được Thú Hồn năng lực , sự tiến bộ của bọn họ so với gien trong đại vũ trụ sinh vật phải nhanh nhiều lắm.
 
 	"Dùng ăn Thiết Tích Lang dị chủng gien , Tử tước gien +1."
 
 	Hàn Sâm ăn một khối dị chủng gien thịt nướng , Tử tước gien lại cái tăng , từ khi hắn có một loại chiến thể chất lên cấp Tử tước sau đó , là có thể tăng cường Tử tước gien , chỉ là ăn nữa Nam tước cấp dị chủng gien đã vô dụng , nhất định ăn Tử tước cấp trở lên dị chủng gien mới được.
 
 	Săn Tử tước cấp dị chủng , đối với hiện tại Hàn Sâm đến bảo hoàn toàn không có có khó khăn , tiến vào bên trong dãy núi đã năm, sáu ngày , Hàn Sâm Tử tước gien chính đang nhanh chóng tăng cường ở trong.
 
 	Bây giờ Hàn Sâm đã thâm nhập bên trong dãy núi hơn ngàn dặm , trong đó cũng từng đụng phải mạnh mẽ hầu tước cấp sinh vật , Hàn Sâm đánh không lại liền dựa vào Tuyệt Nha Thỏ ngoa tốc độ đào tẩu , đến cũng không có gặp gỡ quá to lớn nguy hiểm.
 
 	"Đó là cái gì?" Hàn Sâm chính đi ở trên sơn đạo , phát hiện phía trước xuất hiện một có chút quái lạ núi.
 
 	Nhật Thực Tinh bởi  khí hậu quá mức ác liệt , hầu như chính là không có một ngọn cỏ , sơn mạch đều là trọc lốc Thạch đầu sơn.
 
 	Có thể  Hàn Sâm trước mặt đây một ngọn núi , nhưng là một mảnh màu xanh biếc dạt dào , trên núi đâu đâu cũng có cổ thụ che trời , còn có thể nhìn thấy rất nhiều nở đầy hoa tươi cổ thụ , có một ít đã kết ra trái cây.
 
 	Chim hót trùng minh tự trên núi truyền đến , khoảng cách nó rất xa, là có thể cảm giác được trên núi sinh cơ.
 
 	"Nhật Thực Tinh trên vẫn còn có như vậy núi?" Hàn Sâm cảm giác có chút quái lạ , khắp mọi nơi đánh giá một thoáng , phát hiện phụ cận sơn mạch đều là trọc lốc, chỉ có đây một ngọn núi như vậy.
 
 	Hàn Sâm cẩn thận từng li từng tí một hướng về ngọn núi kia đi đến , ngọn núi này có thể như vậy sinh cơ dạt dào , tất nhiên có nguyên nhân gì , có thể có bảo bối gì cũng khó nói , Hàn Sâm dự định đi lên xem một chút.
 
 	Bước vào sơn lâm , Hàn Sâm phát hiện nơi này sinh cơ tuy rằng rất đậm , bất quá cây cối cùng điểu trùng nhưng đều là phổ thông sinh vật , liền một cái dị chủng đều không có.
 
 	"Thật là kỳ quái , liền dị chủng thực vật đều rất khó ở Nhật Thực Tinh sinh trưởng , dị chủng sinh vật ở đây sinh tồn cũng không dễ dàng , những này phổ thông thực vật cùng sinh vật , chúng nó đến cùng là làm thế nào sống sót đâu" Hàn Sâm trong lòng càng hiếu kỳ.
 
 	Một đường cẩn thận hướng về trên núi đi , chỗ đi qua đều là như vậy , phổ thông thực vật cùng phổ thông sinh vật , bước vào ngọn núi này sau đó , quả thực như là rời đi Nhật Thực Tinh.
 
 	Đi rồi hơn một giờ , Hàn Sâm rốt cục leo lên trên đỉnh ngọn núi , đập vào mắt nhìn thấy cảnh tượng lại làm cho Hàn Sâm hơi hơi kinh ngạc.
 
 	Ở trên đỉnh ngọn núi , cổ thụ trong lúc đó , có một mảng nhỏ đất trống , cái kia đất trống bên trong dĩ nhiên có một nhà gỗ , quả thực mà lại cổ điển.
 
 	"Có ai có ở đây không?" Hàn Sâm quay về nhà gỗ hô vài tiếng , trong lòng càng quái lạ , thầm nói: "Đến cùng là ai ở đây xây dựng một cái nhà gỗ , dĩ nhiên ở tại nơi như thế này?"
 
 	Có thể  hô thật tốt tiếng , đều không nghe thấy có người đáp lại , Hàn Sâm do dự một chút , vẫn là đi tới nhà gỗ phía trước , bởi  nhà gỗ cửa sổ là mở, vì lẽ đó Hàn Sâm trước tiên từ cửa sổ xem đi vào.
 
 	Bên trong trang hoàng rất đơn giản , bàn gỗ ghế gỗ giường gỗ , liền liền trên bàn ấm trà cùng bát trà đều là làm bằng gỗ, xem ra tất cả mọi thứ đều là ngay tại chỗ lấy tài liệu chế thành.
 
 	Bởi  nhà gỗ không lớn , một chút là có thể xem xong , bất quá nhà gỗ mặt sau còn có một cái nội thất , đứng ở bên ngoài nhưng là không nhìn thấy.
 
 	"Có ai có ở đây không?" Hàn Sâm lại hỏi vài tiếng , vẫn không có người nào trả lời , Hàn Sâm liền đi tới trước cửa , thử đẩy một cái miệng , kết quả miệng đẩy một cái liền mở ra , cũng không có khóa.
 
 	Đi vào trong nhà , Hàn Sâm bốn phía đánh giá vài lần , cũng không có phát hiện mới , liền trực tiếp hướng về nội thất đi đến.
 
 	Vừa đi vào , liền đem Hàn Sâm sợ hết hồn , chỉ thấy một cái người đứng nội thất bên giường , đối mặt Hàn Sâm , con mắt vẫn là mở.
 
 	"Không đúng ý tứ , ta ở bên ngoài kêu rất lâu , cho rằng đây là phòng trống." Hàn Sâm vội vã giải thích một câu , có thể  lập tức lại cảm thấy không đúng , trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	Bởi  đứng bên giường thật là một cái người , một người đàn ông , trên người hắn tỏa ra khí tức nói cho Hàn Sâm , đó là một kẻ loài người.
 
 	Nam nhân đứng ở nơi đó , vẫn như cũ không nhúc nhích , con mắt thật giống cũng không có xem Hàn Sâm.
 
 	"Xin hỏi. . ." Hàn Sâm nhìn người đàn ông kia , cẩn thận từng li từng tí một mở miệng lần nữa , hắn muốn biết người đàn ông này đến cùng là ai , tại sao một kẻ loài người sẽ xuất hiện ở đây.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng không cho là hắn đúng là nhân loại , rất khả năng là lưu lại ở gien trong đại vũ trụ Tinh Tộc.
 
 	Có thể  Hàn Sâm liền hỏi vài tiếng , người đàn ông kia nhưng liền một điểm phản ứng đều không có , hầu như để người cho rằng hắn là một kẻ đã chết , có thể  trên người hắn rõ ràng có Sinh Mệnh khí thế , không thể có thể là một kẻ đã chết.
 
 	"Tại hạ Hàn Sâm , không biết ngài. . ."
 
 	Hàn Sâm lại nói một câu , lại đột nhiên nhìn thấy người đàn ông kia chuyển động, hắn dựng thẳng lên một ngón tay đặt ở môi phía trước , làm một cái cấm khẩu thủ thế.
 
 	Hàn Sâm thấy hắn không có làm ra công kích cử động , hơi thả lỏng một điểm , không tiếp tục nói nữa xem người đàn ông kia đến cùng làm gì.
 
 	Đây chờ đợi ròng rã hơn một giờ , nam nhân đứng ở nơi đó bất động cũng không nói lời nào , nếu như không phải có thể cảm ứng được trên người hắn hơi thở sự sống , rất dễ dàng để người ngộ nhận là hắn là một pho tượng đá.
 
 	"Lẽ nào là đang tu luyện , xem ra cũng không giống a?" Hàn Sâm nghi hoặc vạn phần , đồng thời cũng càng ngày càng hiếu kỳ , liền ở một cái ghế gỗ mặt trên nhìn người đàn ông này , muốn biết rõ hắn đến cùng đang làm gì.
 
 	Có thể  Hàn Sâm đây một cái , liền chờ mười mấy tiếng , nam nhân thật sự như là tượng đá giống như không nhúc nhích.
 
 	"Bằng hữu , có thể hay không tán gẫu vài câu?" Hàn Sâm rốt cục vẫn là không nhịn được.
 
 	"Xuỵt!" Nam nhân lập tức lại nhanh chóng làm một cái cấm khẩu thủ thế.
 
 	Hàn Sâm nhất thời có chút buồn bực , không biết người đàn ông này đến cùng giở trò quỷ gì , tiếp tục như vậy , hắn căn bản cái gì cũng hỏi không được.
 
 	Ánh mắt đánh giá nội thất , nơi này và ở ngoài phòng như thế , đều là một ít đơn giản đồ gỗ , Hàn Sâm ánh mắt rất nhanh đến trên một cái bàn , hắn đã sớm xem tới đó có một ít không phải làm bằng gỗ món đồ , đó là một ít giấy bút cùng thư.
 
 	"Bằng hữu , không ngại ta nhìn một chút những thứ đó chứ?" Hàn Sâm đi tới trước bàn , đánh giá mặt trên đồ vật , trong đó có một cái nhật ký vốn là lật xem, mở ra một tờ mặt trên đã viết rất nhiều chữ.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng không có tùy ý đi lật xem , vẫn là hỏi trước người đàn ông kia một câu.
 
 	Nam nhân nhất thời vô cùng gấp gáp lại hướng hắn làm một cái cấm khẩu thủ thế.
 
 	"Ngươi không phản đối , ta liền coi ngươi là đồng ý." Hàn Sâm nói liền nhìn một chút mặt trên viết đồ vật.