Chương 716: Chém giết Thần Tử
 
 	Quan trên chiến đài người đã sớm xem trợn mắt ngoác mồm, mắt thấy Quang Chi Thần bị Hàn Sâm từng cú đấm thấu thịt, từ đầu đến chân bị điên cuồng oanh kích. ? ? ?
 
 	Tả quyền, hữu quyền, trửu kích, đầu gối va, Quang Chi Thần tựu là một cái đống cát giống như, bị Hàn Sâm liên miên không ngừng mà oanh kích tại toàn thân các vị huyết thịt xương trên, đem mặt chỗ đập cho biến hình.
 
 	Từng tiếng huyết nhục cùng xương tiếng va chạm, chấn động tâm linh của mỗi người, khiến người ta quả thực không thể tin được, như vậy vô địch Quang Chi Thần, dĩ nhiên sẽ rơi vào mức độ như vậy.
 
 	Có thể  như vậy cuồng bạo công kích đánh vào Quang Chi Thần trên người, dĩ nhiên không thể đem máu thịt của hắn xương đánh nứt, cấp Dị Linh thân thể thực sự quá mức cường hãn, mặc dù là không theo tăng trưởng Quang Chi Thần, cũng cường hãn đến mức độ này.
 
 	"Ngươi không giết chết được ta, thấp kém nhân loại, ngươi chung quy giết không chết bản thần, chỉ cần chờ sức mạnh của ngươi một hết, bản thần liền muốn mệnh. . ." Quang Chi Thần đã hận cực kỳ Hàn Sâm, nghiến răng nghiến lợi rít gào.
 
 	Hắn bị một luồng kỳ dị sức mạnh hấp, tiếp không ra cùng Hàn Sâm khoảng cách, bị Hàn Sâm điên cuồng chà đạp, không biết ở trên người oanh kích bao nhiêu quyền, liền khuôn mặt đẹp trai cũng đã bị đập cho giống như đầu heo, trong lòng sát cơ bùng cháy mạnh, hận không thể lập tức giết Hàn Sâm.
 
 	Đáng tiếc bị cái kia hấp lực kỳ dị ràng buộc , khiến cho hắn bó tay bó chân không cách nào sử dụng tới sức mạnh mạnh nhất cùng độ, tại như vậy cận chiến bên trong, hoàn toàn không phải là đối thủ của Hàn Sâm.
 
 	Chỉ là Quang Chi Thần cũng biết, nhân loại thể lực kém xa hắn, kẻ nhân loại này không thể vẫn duy trì loại này cường độ cao công kích, chỉ cần sức mạnh của hắn hơi hơi một tiết, hắn thì có cơ hội phản kích.
 
 	Đối với Quang Chi Thần nghiến răng nghiến lợi, Hàn Sâm nhưng chỉ là không để ý tới, một cái ký Đại Luân Bảo Tượng Quyền cuồng bạo oanh kích tại Quang Chi Thần trên người, đặc biệt đầu lâu mặt trên, không biết bị Hàn Sâm oanh kích bao nhiêu quyền.
 
 	"Ta muốn giết ngươi. . . Ta muốn giết ngươi. . ." Quang Chi Thần lớn tiếng rít gào, hận không thể ăn sống Hàn Sâm huyết nhục, gương mặt tuấn tú đã sớm bị đập cho không thành hình người.
 
 	"Chỉ sợ ngươi không có cơ hội đó." Hàn Sâm lạnh nhạt nói một câu, cánh tay phải kéo đến cực hạn, toàn thân bách tượng cùng vang lên, hóa thành vô cùng hồng hoang cự thú lực lượng dâng tới quả đấm của hắn, hình như có tượng thần đang gầm thét.
 
 	Bắn
 
 	Khủng bố nắm đấm nện ở Quang Chi Thần tấm kia dữ tợn trên mặt, tức khắc đem Quang Chi Thần đầu lâu đánh vỡ, hóa thành đầy trời huyết tương phun bắn ra, mà không đầu thân thể nhưng vẫn như cũ bị hấp tại Hàn Sâm trước.
 
 	Lúc trước Hàn Sâm theo âm kình thủ pháp, không biết đánh bao nhiêu cái đại luân bảo quyền tượng xâm nhập Quang Chi Thần bên trong xương sọ, cuối cùng đòn đánh này Long Tượng Kích, triệt để làm nổ đầu hắn bên trong tích trữ âm kình, trực tiếp một quyền đem đầu của hắn đánh vỡ.
 
 	Tràng ở ngoài hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người chỗ ngơ ngác nhìn sàn đánh lộn trên bộ kia huyền đứng ở Hàn Sâm trước thi thể không đầu, hầu như không thể tin được, Hàn Sâm dĩ nhiên thật sự giết Quang Chi Thần.
 
 	Từng mảnh từng mảnh trắng lóa ánh sáng bay ra, Quang Chi Thần hóa thành lưu quang trở về Linh Hồn Chi Thạch, Hàn Sâm cũng trực tiếp lùi ra chiến Vũ Đạo Tràng, trở lại Crystal Palace bên trong.
 
 	Hàn Sâm cả người chỗ hư thoát ngã trên mặt đất, hắn tiêu hao thực sự quá lợi hại, Trường Sinh Chú cùng Bão Ngọc Nguyên Dương công có thể để cho hắn tại trạng thái bình thường dưới duy trì không gián đoạn bạo, có thể  tiêu hao tình huống dưới, cũng phải cần một khoảng thời gian mới có thể khôi phục.
 
 	Lần này không chỉ là sử dụng Long Tượng Kích, còn vẫn mô phỏng nhiều loại khí tức lưu chuyển thuật, lại ở vào như vậy cường độ cao trạng thái chiến đấu bên dưới, thêm nó thân thể chịu không nhẹ thương tích, có thể chống đỡ đến hiện tại đã là kỳ tích.
 
 	Nếu như không phải xem ở Thập Đại Thần Tử khen thưởng mặt trên, Hàn Sâm tuyệt đối sẽ không kiên trì đến mức độ này.
 
 	Cũng còn tốt Quang Chi Thần độ tuy rằng khủng bố, có thể  cường độ thân thể tại cấp sinh vật trước mắt nhưng là tương đối kém, Hàn Sâm mới có cơ hội đem đánh giết.
 
 	Bất quá có thể đánh bại Quang Chi Thần, vẫn là cái kia dây leo khô hồ lô khí tức lưu chuyển thuật nổi lên tác dụng lớn, vốn cho là là không có tác dụng gì khí tức lưu chuyển thuật, nhưng không nghĩ dĩ nhiên có tác dụng lớn như vậy.
 
 	Cái kia mạnh mẽ sức hút, lại có thể hút lại Quang Chi Thần, tuy rằng không thể hoàn toàn ràng buộc thân thể của hắn, nhưng làm hắn độ hạ thấp Hàn Sâm có thể đuổi theo trình độ, bằng không muốn muốn chém giết Quang Chi Thần căn bản không thể.
 
 	"Chiến đấu như vậy,
 
 	Tuyệt đối không muốn trở lại lần thứ hai." Hàn Sâm co quắp trên mặt đất, toàn thân chỗ đau lợi hại, ngay cả ngón tay đầu cũng không muốn cử động nữa đánh một thoáng.
 
 	Linh ôm Tiểu Ngân Ngân đi tới, ngồi xổm ở Hàn Sâm bên người giúp hắn xử lý vết thương trên người, Tiểu Ngân Ngân cũng duỗi ra đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm Hàn Sâm trên người những kia tương đối sâu vết thương.
 
 	Hàn Sâm ở đây lẳng lặng mà dưỡng thương, Liên Minh bên trong cũng đã nổ, Tệ Thần đánh bại Quang Chi Thần, đã nhất định tại Thập Đại Thần Tử bên trong có một tịch vị trí, đây chính là lịch sử loài người trên cái thứ nhất Thần Tử, có thể ở trước mắt nhân loại loại này đại trong hoàn cảnh đoạt được Thần Tử vị trí, đủ để làm nhân loại vì đó cuồng hoan.
 
 	Các phong viên người chỗ đưa tin Kim Tệ đánh bại Quang Chi Thần, tiến vào thập đại thần nhất hàng ngũ tân văn, hầu như đều là nghiêng về một bên ca ngợi nhất từ.
 
 	Trong một đêm, Kim Tệ hai chữ này hầu như trở thành anh hùng đại danh từ, tất cả mọi người chỗ đang bàn luận Kim Tệ cùng Quang Chi Thần cái kia một hồi huyết chiến.
 
 	"Tệ Thần quá cường hãn, nhân loại cái thứ nhất đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Tử a, liền như vậy bị hạ."
 
 	"Ta đến hiện tại còn không thể tin được, Tệ Thần dĩ nhiên thật sự đánh bại Quang Chi Thần."
 
 	"Quá tàn bạo, cuối cùng trực tiếp đem Quang Chi Thần đầu chỗ nổ nát. "
 
 	"Tệ Thần bên dưới vô thần, đây Thần Tử hàm kim lượng thực sự quá cao, đệ nhất Tí Hộ Sở những Thần Tử đó căn bản không cách nào so sánh được."
 
 	"Kim Tệ tiểu tử này thật không tệ, nhiều năm như vậy, chúng ta tại đệ nhị Tí Hộ Sở rốt cục có một vị chính mình Thần Tử."
 
 	"Thật không dễ dàng a!"
 
 	. . .
 
 	Những người bình thường chỗ đang vì Kim Tệ thắng lợi mà vui mừng, Liên Minh cao tầng nhưng đang liều mạng điều tra Kim Tệ thân phận thực sự, như vậy biểu hiện thực sự quá khủng bố, cuối cùng dĩ nhiên đánh giết Quang Chi Thần.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Kim Tệ tuyệt đối là hấp thu gien sinh mệnh tinh hoa người, chỉ cần tìm được hắn, liền có thể phá giải gien sinh mệnh tinh hoa không cách nào hấp thu vấn đề.
 
 	Có thể  tra tới tra lui, ai cũng tra không ngoài Kim Tệ đến cùng là ai.
 
 	Hàn Sâm thế thân vẫn tại Nữ Thần Tí Hộ Sở trước mắt, chính hắn thì tại Crystal Palace bên trong dưỡng thương, đồng thời chờ đợi Thần Chiến kết thúc.
 
 	Thần Tử cuộc chiến hắn là không chuẩn bị tham gia nữa, theo hắn hiện tại trình độ, vẫn là rất khó cùng cấp Dị Linh chống lại, có thể đánh bại Quang Chi Thần, cũng là dựa vào hồ lô khí tức thuật khắc chế, bằng không căn bản không thể chạm đến Quang Chi Thần.
 
 	Thay đổi một cái thân thể cường hãn cấp Dị Linh, có thể hắn căn bản là phá không được phòng ngự.
 
 	Hơn nữa mười vị trí đầu đều là giống nhau tùy cơ khen thưởng, hắn cũng không có cần thiết lại đi tranh cái gì, ngược lại cầm đệ nhất cũng là không thể, chí ít hiện tại hắn trình độ, còn chưa đủ theo bắt được vị trí thứ nhất.
 
 	Tệ Thần tại toàn bộ Liên Minh trước mắt đã hồng tử, tuy rằng Tí Hộ Sở bên trong không có cách nào video, bất quá có người chế tác Tệ Thần cùng Quang Chi Thần một trận chiến truyện tranh hình ảnh, tuy rằng chỉ làm ngăn ngắn hơn ba phút truyện tranh, có thể  click lượng nhưng vọt tới ngày đó click lượng người thứ nhất, hơn nữa liên tục một tuần chỗ chiếm lấy bảng vị trí, nhiệt độ cao cư không xuống.
 
 	Thậm chí còn có rất nhiều người coi đây là đề tài, mở ra rất nhiều chơi đùa đi ra.