Chương 399: Động Huyền Kinh
 
 	Bì quyển mặt sau non nửa đoạn, đều là bì quyển chủ nhân tự thuật, căn cứ chính hắn nói,. Là một cái luyện sĩ khí, thứ tự  Động Huyền, là thời đại kia một người tên là Huyền Môn tổ chức thủ lĩnh, một đời si mê với luyện khí thuật, sau đó rốt cục đạt đến thời đại kia trong truyền thuyết "Phá Toái Hư Không" cảnh giới.
 
 	Có thể  ở Phá Toái Hư Không sau khi, Động Huyền phát hiện mình cũng còn chưa đạt tới trong truyền thuyết tiên giới, hoặc là nói. Đến tiên giới, cùng hắn tưởng tượng bên trong cũng không giống nhau, mà là xuất hiện ở một cái kỳ dị thế giới ở trong, bên trong thế giới hết thảy đều nhường. Cảm giác không thể nào hiểu được.
 
 	Rất đáng tiếc, tuy rằng Động Huyền đến Phá Toái Hư Không cảnh giới, có thể  ở phá tan hư không thời điểm, thân thể vẫn như cũ chịu đến lực lượng không gian lôi kéo, chịu rất nặng tổn thương, đến thế giới này sau khi không có kiên trì bao lâu sẽ chết, những này văn tự đều là. Trước khi chết lưu lại.
 
 	Hàn Sâm đối với này có chút thật không dám tin tưởng, theo thân thể xé rách không gian đến không gian truyền tống hiệu quả, trực tiếp tiến vào Tí Hộ Sở thế giới, đây muốn sức mạnh mạnh cỡ nào mới có thể làm được?
 
 	Coi như là hiện tại bán thần cấp cường giả, Hàn Sâm cũng chưa từng nghe nói có người có thể làm được chuyện như vậy, quả thực lại như là thần thoại.
 
 	Cho tới bì quyển phía trước bộ phận, là Động Huyền tự nghĩ ra một môn luyện khí thuật ( Động Huyền Kinh ), căn cứ Động Huyền chính mình từng nói, đây là. Kết hợp Huyền Môn luyện khí thuật sáng chế, cũng là chính hắn một đời tâm huyết vị trí.
 
 	Động Huyền chính là dựa vào này kinh đến Phá Toái Hư Không cảnh giới, cuối cùng đến Tí Hộ Sở.
 
 	Chỉ là Phá Toái Hư Không thời gian, Động Huyền trên người tất cả hầu như đều bị lực lượng không gian phá hủy, liền. Mặc Huyền Môn chí bảo Hóa Vũ Y cũng đã mục nát, chỉ có đây quyển theo Không Tàm Ti làm ra ( Động Huyền Kinh ) không có hư hao, hoàn chỉnh bảo lưu lại.
 
 	"Cũng không biết là thật sự hay là giả, nếu như thật giống Động Huyền từng nói, đây bộ ( Động Huyền Kinh ) chẳng phải là so với Bán Thần Cấp Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật còn lợi hại hơn?" Hàn Sâm bán tín bán nghi nhìn cái kia bộ ( Động Huyền Kinh ).
 
 	Có thể  bởi  ( Động Huyền Kinh ) quá mức trúc trắc khó hiểu, phiên dịch khí cũng khó có thể phiên dịch ra chuẩn xác ý tứ, Hàn Sâm xem đầu đều lớn rồi, căn bản không nhìn ra cái nguyên cớ đến.
 
 	Phiên dịch khí phiên dịch một loại cổ văn còn có thể xem, thế nhưng xem công pháp loại này có quá nhiều mê hoặc chữ đồ vật, phiên dịch khí phiên dịch ra đến sẽ vô cùng tán loạn, hoặc là một số sai dịch giải thích, căn bản xem không hiểu là có ý gì.
 
 	"( Động Huyền Kinh ) bản thân trúc trắc khó hiểu, dùng phiên dịch khí phiên dịch là không có khả năng lắm, xem ra nhất định phải chính mình hiểu những này cổ văn ý tứ mới được." Hàn Sâm cầm từng chữ từng chữ ý tứ phiên dịch ra đến, phát hiện rất nhiều một mình chữ đều có rất nhiều nặng nề ý tứ, hơn nữa những này ý tứ cũng không có cái gì quy luật cùng liên quan, đặt ở không giống vị trí cũng có thể sẽ có sự khác biệt ý tứ, cả bản văn chương hạ xuống, coi như biết một mình chữ ý tứ, cũng hoàn toàn không liên lạc được đồng thời, không tổ hợp được thành một phần có thể xem hiểu văn chương.
 
 	Hàn Sâm hiện tại cuối cùng cũng coi như rõ ràng tại sao phiên dịch khí phiên dịch không ra,
 
 	Loại này cổ văn, nếu như không có hiểu người lý giải hàm nghĩa trong đó, căn bản không thể giải dịch ra trong đó ý tứ chân chính.
 
 	Tuy rằng tình cờ có nhiều chỗ cũng có thể đoán ra một điểm đến, có thể  công pháp thứ này, cũng không ai dám luyện chơi, Hàn Sâm chỉ có thể tạm thời để ở một bên, sau đó tìm trường quân đội cổ văn hệ dạy học tư liệu đến xem, trước tiên từ trụ cột nhất học lên.
 
 	Cổ văn cần phải từ từ học, nóng lòng cũng không được, Hàn Sâm nghỉ ngơi hai ngày, liền bắt đầu kế hoạch cầm Kim Tệ Thú Hồn đều quang minh chính đại chuyển tới trong tay mình.
 
 	Đã trở thành thần xạ tổ tổ trưởng Tô Tiểu Kiều chính mang đội truy sát một cái sinh vật biến dị, đột nhiên nhìn thấy phía trước trong rừng cây lao ra một cái bóng người, trực tiếp cầm con kia sinh vật biến dị chém thành hai đoạn.
 
 	"Ta sát, dám cướp ngươi Tiểu Kiều đại gia dị sinh vật, có phải là chán sống rồi. . ." Tô Tiểu Kiều nhất thời giận dữ, nhưng khi nhìn rõ rồi chứ phía trước bóng người xuất hiện, phía dưới nửa đoạn thoại vội vã nuốt xuống, trợn to hai mắt nhìn người trước mặt nói rằng: "Tệ Thần, ngươi không có lên cấp đệ nhị Tí Hộ Sở a?"
 
 	"Lập tức, vì lẽ đó trên người ta Thú Hồn đều bán ra, ngươi giúp ta bán chúng nó." Hàn Sâm nói xong, liền trực tiếp cầm trên người thuộc về Kim Tệ Thú Hồn cùng bảo cụ đều chuyển cho Tô Tiểu Kiều.
 
 	Tô Tiểu Kiều nghe được từng cái từng cái Thần Huyết Thú Hồn chuyển nhập chính mình hồn hải, mọi người mông, trong lúc nhất thời căn bản đều chưa kịp phản ứng, nhìn thấy đã không có áo giáp bảo vệ Hàn Sâm xoay người chuẩn bị phải đi, Tô Tiểu Kiều mới phản ứng được, vẻ mặt quái lạ kêu lên: "Tệ Thần, ngươi không sợ ta nuốt ngươi Thú Hồn?"
 
 	"Không sợ." Hàn Sâm cũng không quay đầu lại từ tốn nói.
 
 	Tô Tiểu Kiều lại hô: "Ngươi đến cho ta một cái giá a, còn có bán ta đi nơi nào tìm ngươi?"
 
 	"Bán đấu giá, chỉ cần Tiến Hóa Giả cấp cấp S Thánh Đường thẻ, ta sẽ tìm ngươi." Hàn Sâm nói xong cũng trực tiếp tiến vào núi sâm bên trong không gặp bóng người.
 
 	. Đương nhiên không sợ Tô Tiểu Kiều riêng mình nuốt những Thú Hồn đó, hiện tại Tô Tiểu Kiều là Cương Giáp Đoàn thần xạ tổ tổ trưởng, Hàn Sâm đối với Tô Tiểu Kiều tất cả cũng đều hiểu rõ rất thấu triệt, còn thật không sợ. Riêng mình thôn.
 
 	"Tệ Thần chính là ngưu a, đây Thần Huyết Thú Hồn quả thực vô địch a. . . Oa, dĩ nhiên là siêu tiến hóa Thần Huyết sủng vật. . . Đáng tiếc. Tuy rằng cởi áo giáp, có thể  mặt vẫn là che đậy, không thấy được hình dạng ra sao." Tô Tiểu Kiều tiếc hận liếm môi một cái.
 
 	"Tổ trưởng, người kia thực sự là Tệ Thần sao?. Làm sao sẽ ủy thác ngươi bán đấu giá Thú Hồn a? Ngươi cùng. Quan hệ gì a? Hắn đều cho ngươi cái gì Thú Hồn. . ."
 
 	Tô Tiểu Kiều chính mình cũng vẫn không có mông, nơi đó có thể trả lời vấn đề của bọn họ.
 
 	Rất nhanh, Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong liền truyền ra Kim Tệ ủy thác Tô Tiểu Kiều bán đấu giá Thú Hồn sự tình, nhất thời kinh ngã một đám người lớn.
 
 	Không ai từng nghĩ tới, Kim Tệ lại vẫn ở đệ nhất Tí Hộ Sở không có lên cấp Tiến Hóa Giả, hơn nữa dĩ nhiên sẽ ủy thác Tô Tiểu Kiều bán đấu giá. Thú Hồn.
 
 	Bất quá rất nhiều hữu tâm nhân đã điều tra Tô Tiểu Kiều sau khi, đều nhận định. Không thể là Kim Tệ, cùng Kim Tệ hẳn là cũng không có quan hệ gì.
 
 	Đã mang người đi tới Cương Giáp Tí Hộ Sở Ninh Nguyệt, nghe được tin tức này sau khi, cũng điều tra Tô Tiểu Kiều, đến ra kết luận cũng và những người khác gần như.
 
 	"Nhị thiếu gia, Tô Tiểu Kiều ngày mai sẽ phải bán đấu giá những Thú Hồn đó, chúng ta có muốn hay không đi tham gia bán đấu giá?" Lưu lâm có chút động lòng hỏi.
 
 	Kim Tệ cái kia vài con Thần Huyết Thú Hồn, đều là xưng tên, tự nhiên rất khiến lòng người động.
 
 	Ninh Nguyệt tựa hồ đang suy tư điều gì: "Kim Tệ. . . Hàn Sâm. . . Hai người kia. . . Đi cầm Kim Tệ cùng Hàn Sâm tư liệu đều đưa cho ta."
 
 	"Nhị thiếu gia, ngươi hoài nghi Hàn Sâm chính là Tệ Thần?" Lưu lâm hơi run run.
 
 	"Có phải là, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ biết, chuẩn bị một chút, chúng ta đi tham gia buổi đấu giá." Ninh Nguyệt một bên nhìn hai người tư liệu một bên lạnh nhạt nói.
 
 	Cương Giáp Đoàn mỗi một quãng thời gian đều sẽ tổ chức bán đấu giá, Tô Tiểu Kiều mượn Cương Giáp Đoàn nhân thủ cùng kinh nghiệm tổ chức cái buổi đấu giá đến là rất đơn giản.
 
 	Buổi đấu giá cùng ngày, trên căn bản Cương Giáp Tí Hộ Sở có chút tên tuổi người đều đến, che lấp diện mạo thật sự Ninh Nguyệt cùng Lưu lâm mấy người cũng ở trong đó.
 
 	Ninh Nguyệt ánh mắt vẫn đánh giá ngồi ở hàng trước Hàn Sâm, tựa hồ muốn từ trên mặt của hắn nhìn ra một chút gì.