Chương 611: "Huyết Tinh Liên Tử "
  
  	Dị sinh vật môn lúc này cũng không có có tâm sự lại giết chóc, mỗi một người đều liều mạng hướng về hạt sen bên kia vào, chim công cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt, trực tiếp liền hướng đài sen mổ đi qua.
  
  	Hàn Sâm mặc dù có lòng đi qua cướp, có thể  bởi  ngăn Tiểu Ngân Hồ, đã chậm một bước, mất đi cơ hội, sẽ đi qua cũng không kịp.
  
  	Mắt thấy chim công đã liền muốn mổ đến đài sen, lại đột nhiên chỉ thấy đài sen bên trong một viên Huyết Tinh Liên Tử, dĩ nhiên chính mình nứt ra rồi.
  
  	Không, nói chuẩn xác, hẳn là đột nhiên tách ra hai đôi mỏng như cánh ve trong suốt nhỏ bé dực, vỗ cánh từ đài sen bên trong bay lên.
  
  	Cái kia bay lên đến Huyết Tinh Liên Tử, lập tức liền đánh vào chim công trên mặt, nhất thời chỉ thấy chim công phát sinh một tiếng hét thảm, trên mặt nhất thời sưng lên một cái đỏ như máu hồng thuỷ phao, liên tiếp lui về phía sau kêu thảm thiết, đập cánh trực tiếp bay lên cửu thiên, cũng không quay đầu lại chạy.
  
  	Đối với chim công thảm trạng tựa hồ làm như không thấy, con kia tôm hùm cũng đánh về phía đài sen.
  
  	Chỉ là một giây sau, đài sen bên trong lại có vài con Huyết Tinh Liên Tử đập cánh bay lên, nhằm phía con kia tôm hùm, mạnh mẽ đánh vào tôm hùm giáp xác ở trên.
  
  	"Gào!" Tôm hùm nhất thời tiếng kêu rên liên hồi, về phía sau nhanh chóng thối lui, liều lĩnh nhằm phía biển rộng, rất nhanh sẽ biến mất ở trong biển rộng.
  
  	Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm, lúc này hắn đã thấy rõ, những kia hồng tinh tinh đồ vật, ở đâu là cái gì Huyết Tinh Liên Tử, vốn là từng con từng con toàn thân đỏ như máu óng ánh ong độc, lại như là hồng ngọc điêu khắc ra tác phẩm nghệ thuật, mỗi một con ong độc sau lưng đều có đỏ như máu độc châm.
  
  	Vừa nãy Hàn Sâm chính là tận mắt ong độc dùng phong châm đâm thủng chim công lông chim cùng tôm hùm giáp xác, liền ngay cả chim công như vậy sinh vật, đều bị độc trên mặt lớn nổi lên bong bóng, có thể thấy được độc tính nhất liệt.
  
  	Liền ngay cả chim công cùng tôm hùm như vậy vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật đều bị doạ chạy, Hàn Sâm lúc này chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, trong lòng âm thầm vui mừng chính mình chưa từng có đi, bằng không kết cục nói không chắc so ra chim công cùng tôm hùm càng thảm hại hơn.
  
  	Từng con từng con huyết tinh ong độc từ bên trong từng cái bay ra, Hàn Sâm không biết chúng nó đến cùng là hoa sen sống, vẫn là ong chúa đem phong trứng truyền vào hạt sen bên trong, thế nhưng tình huống bây giờ cũng đã rất rõ ràng, nơi đó không có có ích lợi gì, hết thảy đều là một cái đáng sợ cạm bẫy.
  
  	Mười tám con ong độc đã toàn bộ vỗ cánh phi hành mà ra, chỉ cần bị chúng nó phong châm đâm ở trên một thoáng, bất kể là nguyên thủy dị sinh vật vẫn là Thần Huyết dị sinh vật, thân thể đều trực tiếp trướng lên bong bóng, như là bên trong huyết nhục xương đều hòa tan làm chất lỏng giống như vậy, cuối cùng càng trướng càng lớn, thân thể trực tiếp nổ tung hóa thành tứ tán tung toé nọc độc.
  
  	Bị nọc độc tiên đến dị sinh vật, tuy rằng không giống bị huyết tinh ong độc triết đến như vậy thảm, nhưng cũng là lập tức có trúng độc bệnh trạng, trên người lớn nổi lên bong bóng.
  
  	"Chúng ta đi.
  
  	" Hàn Sâm ôm Tiểu Ngân Hồ liều mạng hướng về cạnh biển trốn, những kia huyết tinh ong độc tốc độ cực nhanh, nếu như bị chúng nó nhìn chằm chằm đâm như vậy một thoáng, Hàn Sâm không biết thân thể của chính mình có thể hay không đỉnh được, như vậy độc tính thực sự thật đáng sợ.
  
  	Không có chim công huyễn quang, Tiểu Ngân Hồ cùng Nữ Hoàng cũng đều mở mắt ra, hiện tại cái kia mùi thơm ngát đã rất nhạt, không chỉ là Tiểu Ngân Hồ, cái khác dị sinh vật cũng đều phục hồi tinh thần lại, liều mạng lui về biển rộng.
  
  	Chỉ là đã chết rồi quá nhiều dị sinh vật, toàn bộ trên hòn đảo nhỏ đều là một mảnh Địa ngục cảnh tượng, cũng không biết bao nhiêu dị sinh vật chôn thây ở này.
  
  	Hai người một hồ theo bầy thú đồng thời trốn hướng về biển rộng, lúc này những kia dị sinh vật dĩ nhiên cũng không công kích bọn họ, từng con từng con đều chỉ lo thoát thân.
  
  	"Còn tưởng rằng có thể mò điểm chỗ tốt, không nghĩ tới dĩ nhiên là một cái mối họa lớn." Hàn Sâm trong lòng phiền muộn, quay đầu liếc mắt nhìn, nhất thời kinh hãi đến biến sắc.
  
  	Chỉ thấy mười tám con huyết tinh ong độc bên trong một cái, dĩ nhiên đang hướng về bọn họ bên này bay tới, tốc độ nhanh khó mà tin nổi, lại như là một đạo đỏ như máu Lưu Tinh xẹt qua hư không như.
  
  	"Người xui xẻo, uống miếng nước lạnh đều nhét nha. Nhiều như vậy dị sinh vật ngươi không nhìn chăm chú, một mực nhìn chằm chằm chúng ta làm gì?" Hàn Sâm trong lòng âm thầm kêu khổ.
  
  	Toàn thân sức mạnh đều không hề bảo lưu bạo phát ra, trái tim kinh hoàng như lôi, toàn thân dòng máu đều đang lao nhanh rít gào, linh cảm cũng tăng lên trên đến một cái trình độ đáng sợ.
  
  	Nữ Hoàng nhìn thấy Hàn Sâm tốc độ dĩ nhiên không thể so nàng chậm, trong lòng rất là kinh ngạc, biết Hàn Sâm khẳng định là mở ra khóa gien, bằng không không thể có tốc độ như vậy.
  
  	Chỉ là hiện tại cũng không phải tính toán những chuyện này sự tình, chỉ là cắn răng tiếp tục cùng Hàn Sâm đồng thời chạy.
  
  	Chạy chạy, Nữ Hoàng phát hiện Hàn Sâm tốc độ dĩ nhiên so với nàng còn nhanh hơn, nàng toàn lực mà làm càng nhưng đã có chút sắp theo không kịp Hàn Sâm.
  
  	Hàn Sâm lúc này cũng phát hiện, hắn mở ra khóa gien sau khi, tốc độ dĩ nhiên so ra Nữ Hoàng còn nhanh hơn, trong lòng không khỏi có chút kinh hỉ.
  
  	Băng Cơ Ngọc Cốt tuy rằng không có giao cho hắn đóng băng lực lượng, có thể  đối với tăng mạnh, tựa hồ so với bình thường khóa gien mở ra kẻ mạnh hơn.
  
  	Chỉ là liếc mắt nhìn cách bọn họ càng ngày càng gần con kia huyết tinh ong độc, Hàn Sâm cái gì cao hứng tâm tư đều không có.
  
  	Hiện tại Hàn Sâm đã rất khẳng định, con kia huyết tinh ong độc mục tiêu chính là ba người bọn hắn, bằng không đã sớm đuổi theo những khác dị sinh vật bay đi, không thể như thế vẫn theo bọn họ.
  
  	Chỉ là Hàn Sâm hiện tại còn không rõ lắm, này con huyết tinh ong độc đến cùng là hướng về phía hắn cùng Nữ Hoàng, vẫn là hướng về phía trong lồng ngực Tiểu Ngân Hồ.
  
  	"Tách ra đi." Hàn Sâm quay về Nữ Hoàng hô một tiếng, liền tự mình tự mình hướng về một hướng khác chạy đi.
  
  	Quả nhiên, con kia huyết tinh ong độc xoay một cái cong, dĩ nhiên hướng về Hàn Sâm bên này đuổi lại đây.
  
  	"Mẹ nó, quả nhiên là hướng ta cùng Tiểu Ngân Hồ đến." Hàn Sâm tuy rằng đã sớm có suy đoán, có thể  nhưng cũng không nhịn được ở trong lòng thầm mắng một câu.
  
  	Huyết tinh ong độc tốc độ thực sự quá nhanh, theo Hàn Sâm tốc độ, cũng chỉ là trong chốc lát cũng đã bị nó đuổi theo.
  
  	Hàn Sâm trên người sức mạnh hoàn toàn bộc phát ra, bước chân lấp lóe trong lúc đó, né tránh huyết tinh ong độc một lần công kích.
  
  	Cái kia huyết tinh ong độc lại nhỏ vừa nhanh, mắt thường căn bản bắt giữ không tới sự công kích của nó quỹ tích, nếu không có Hàn Sâm linh cảm kinh người, theo không trọn vẹn thứ tám cảm thấy cảm ứng sự tồn tại của nó, bằng không căn bản liền một đòn đều không tránh thoát.
  
  	Tuy rằng hầu như không nhìn thấy huyết tinh ong độc quỹ tích bay, Hàn Sâm dựa vào khủng bố linh giác, triển khai Động Huyền thân pháp, né tránh huyết tinh ong độc một lần lại một lần đâm tới.
  
  	Tiểu Ngân Hồ tại Hàn Sâm trong lồng ngực mắt nhìn chằm chằm, trong mắt ngân điện thiểm thước, có thể  huyết tinh ong độc tốc độ quá nhanh, liền nó cũng không tìm được xuất kích cơ hội.
  
  	Hàn Sâm không biết mình có thể chống đỡ bao lâu, chỉ là một bên né tránh một bên hướng về cạnh biển chạy, hắn nhất định phải vào vào trong biển, bằng không đợi máu của nó tinh ong độc phát hiện tình huống ở bên này, cũng đều xông lại, Hàn Sâm linh cảm lợi hại đến đâu, cũng không thể trốn mở ra mười tám con ong độc công kích.
  
  	Đừng nói mười tám con, sợ rằng trở lại một cái, Hàn Sâm cũng đã không có dư lực ứng phó.
  
  	Đối phó đây một cái, Hàn Sâm đã hoàn toàn là dựa vào quá mức bình thường trực giác tại phán đoán, căn bản không thể dùng bảy cảm xúc khóa chặt huyết tinh ong độc.
  
  	Nữ Hoàng đã chạy đến biển rộng một bên, nhìn thấy Hàn Sâm bị huyết tinh ong độc cuốn lấy, cắn răng cho gọi ra một ngọn phi đao, nhìn đúng Hàn Sâm bên kia.
  
  	Có thể  căn bản không thấy rõ huyết tinh ong độc quỹ tích, coi như có thể dự phán ra hành động của nó, phi đao cũng không thể bắn trúng.