Chương 635: Dị sinh vật luyện khí thuật
  
  	Hàn Sâm hoàn thành một cái đại chu thiên tu hành sau khi, vừa mở mắt ra, nhìn thấy con kia hồ lô thời điểm nhưng ngẩn người một chút.
  
  	Tại cái kia trong hồ lô, Hàn Sâm nhìn thấy có khí tức đang lưu chuyển, liền nhứ ngày đó hắn nhìn thấy Nữ Hoàng vận chuyển ( Dịch Thiên Thuật ) như thế.
  
  	"Lẽ nào đây hồ lô dĩ nhiên hiểu được khí tức lưu chuyển phương pháp? Hơn nữa còn hấp thu ta mùi thơm?" Hàn Sâm kinh ngạc nhìn hồ lô kia, tinh tế quan sát trong hồ lô khí tức lưu chuyển.
  
  	Hơi thở kia là cực kỳ yếu ớt, thu nạp mùi thơm cũng rất ít, mỗi vận chuyển một cái tiểu chu thiên, mới có thể biến hóa một chút mùi thơm.
  
  	Bên trong hồ lô bộ khí tức lưu chuyển rất là kỳ dị huyền diệu, dĩ nhiên không chút nào so ra Nữ Hoàng ( Dịch Thiên Thuật ) kém, chỉ là có rất nhiều quỷ dị chỗ, liền Hàn Sâm cũng xem không hiểu.
  
  	Mất một lúc, hồ lô liền đem mùi thơm hoàn toàn luyện hóa, Hàn Sâm lại cũng không nhìn thấy bên trong hồ lô khí tức lưu chuyển, đưa tay nắm hồ lô, chỉ cảm thấy bên trong cái kia như tim đập giống như gợn sóng lại mạnh một tia.
  
  	Hàn Sâm đột nhiên như là nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía Tiểu Ngân Ngân, hắn tựa hồ từng ở Tiểu Ngân Ngân trên người cảm ứng được một tia mùi thơm, trước đây hắn chỉ cảm thấy là Tiểu Ngân Ngân nhiễm trên người hắn mùi thơm, bây giờ nhìn lại tựa hồ không có đơn giản như vậy.
  
  	"Tiểu Ngân Ngân cái tên này, nhất định cũng hấp thu ta tu luyện Động Huyền Kinh thời trên người tràn ra mùi thơm, chỉ là nó luyện hóa quá nhanh, vì lẽ đó ta mới chưa từng nhìn thấy mùi thơm tại trong cơ thể nó lưu chuyển." Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy đoán.
  
  	"Chẳng lẽ nói Tiểu Ngân Ngân sở dĩ theo ta, đây hồ lô cũng sẽ tự động rơi xuống trong tay ta, cũng là bởi vì ta tu luyện Động Huyền Kinh quan hệ?" Hàn Sâm khẽ cau mày, có thể  lại không thể xác định.
  
  	Nắm bắt hồ lô thưởng thức một lúc, Hàn Sâm vẫn là không nghĩ ra cái nguyên cớ đến, không thể làm gì khác hơn là tạm thời đem chuyện này để ở một bên, các ngày mai tu luyện Động Huyền Kinh thời gian lại cẩn thận quan sát.
  
  	Ngày thứ hai, Hàn Sâm lần thứ hai tu luyện Động Huyền Kinh thời gian liền ở thêm một cái tâm nhãn, các hoàn thành một cái đại chu thiên sau khi, lập tức mở mắt ra đến xem Tiểu Ngân Ngân.
  
  	Quả nhiên phát hiện Tiểu Ngân Ngân bên trong thân thể có nhàn nhạt mùi thơm đang lưu chuyển, bất quá cái kia mùi thơm đã nhạt như có như không, Hàn Sâm mới liếc mắt nhìn, mùi thơm đã hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Nằm ở bên cạnh Tiểu Ngân Ngân cũng tại lúc này mở mắt ra, nhìn thấy Hàn Sâm tại nhìn nó, Tiểu Ngân Ngân nhất thời đứng dậy đi tới Hàn Sâm bên người, nhảy vào trong ngực của hắn, có lông nhún nhún đầu nhỏ làm phiền hắn lồng ngực.
  
  	"Những người này, coi là thật là quái lạ vô cùng, lẽ nào dị sinh vật trời sinh đều sẽ khí tức lưu chuyển phương pháp sao?" Hàn Sâm sờ sờ Tiểu Ngân Hồ đầu, thầm nghĩ rất nhiều.
  
  	Sau đó lại lúc tu luyện, Hàn Sâm đều sẽ âm thầm ký ức bên trong hồ lô khí tức lưu chuyển phương pháp, hắn phát hiện như vậy pháp môn vô cùng phức tạp quỷ dị,
  
  	Cùng nhân loại phương pháp tu luyện có khác nhau rất lớn, cũng không biết có phải là có thể đủ ở tự thân.
  
  	Lại đợi mấy ngày, Nữ Hoàng rốt cục lại đi tới Tí Hộ Sở, bất quá nàng chỉ là tới cùng Hàn Sâm nói một tiếng, nàng tại trong liên minh có việc cần hoàn thành, sợ rằng một quãng thời gian rất dài đều không có cách nào trở lại Tí Hộ Sở, sau đó liền lại rời đi.
  
  	Hàn Sâm quyết định muốn trước về một chuyến băng nguyên, băng nguyên ở trên Thần Vực Đảo vẫn như cũ vẫn còn, có thật nhiều dị sinh vật từ phía trên vọt xuống đến, cho băng nguyên mang đến không ít tài nguyên.
  
  	Chỉ có điều băng nguyên ở trên nắm giữ cánh người vốn là thiếu có thể bay lên Thần Vực Đảo liền không có mấy người, càng thêm không thể đem Thần Vực Đảo đánh xuống, vì lẽ đó Hàn Sâm mới sẽ vội vã chạy trở về.
  
  	Thần Vực Đảo ở trên hoàng tộc Tí Hộ Sở, có thể công đánh xuống, chẳng khác nào có thêm một tòa pháo đài, thêm nó thuỷ tinh cung, Hàn Sâm chẳng khác nào là hải lục không tam quân đủ.
  
  	Hiện tại Hàn Sâm chỉ sợ chính mình còn chưa có trở lại băng nguyên ở trên, cái kia Tí Hộ Sở liền trở về hư không, vậy thì thật sự thiệt thòi lớn rồi.
  
  	Từ Hoàng Phủ Bình Tình nơi đó muốn trở lại băng nguyên bản đồ, Hàn Sâm trực tiếp liền lại gần ra đi, một khắc cũng không muốn làm trễ nãi.
  
  	Ra Tí Hộ Sở không bao lâu, Hàn Sâm liền tiến vào trong một vùng núi, thâm nhập trong đó không bao lâu, phụ cận đã hoàn toàn không có nhân loại tung tích, Hàn Sâm lại đột nhiên ngừng lại, lạnh nhạt nói: "Trần lão, nếu đến, hà không ra gặp một lần."
  
  	"Thật là nhạy cảm trực giác." Trần Nhiên từ phía sau một cây đại thụ mặt sau đi ra, nhìn Hàn Sâm thở dài nói.
  
  	Mà theo Trần Nhiên cùng đi ra đến, còn có hai mươi mấy người, từ bốn phía bát phương núi rừng bên trong đi ra, đem Hàn Sâm vây vào giữa.
  
  	Trong tay bọn họ đều nắm giữ cung tên cùng ám khí, tại giữa núi rừng nhắm ngay Hàn Sâm, chỉ cần Trần Nhiên ra lệnh một tiếng, ngay lập tức sẽ đem Hàn Sâm xạ thành con nhím.
  
  	"Trần lão, liền bởi  ta không chịu giúp ngươi mang Thú Hồn, liền muốn làm cho ta vào chỗ chết sao?" Hàn Sâm cưỡi ở Kim Mao Hống trên lưng không có hạ xuống, bình tĩnh mà nhìn Trần Nhiên hỏi.
  
  	Trần Nhiên nhàn nhạt nở nụ cười: "Không cần phải nói nghiêm trọng như vậy, đó chỉ là việc nhỏ mà thôi, bất quá ta đối với ngươi xác thực rất có hứng thú, chỉ cần ngươi thành thật trả lời ta một vài vấn đề, ta sẽ không làm khó ngươi."
  
  	"Há, không biết Trần lão muốn biết cái gì?" Hàn Sâm vẻ mặt bất động.
  
  	Trần Nhiên gọn gàng dứt khoát nói rằng: "Ngươi đến đệ nhị Tí Hộ Sở cũng bất quá nữa chừng một năm, ngươi làm sao có thể thu được nhiều như vậy gien, lại là làm sao mở ra khóa gien?"
  
  	Trần Nhiên ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Hàn Sâm, hắn cẩn thận nghiên cứu qua Hàn Sâm tài nguyên, đối với Hàn Sâm hết thảy đều rất giật mình.
  
  	Nếu như nói hắn tại đệ nhất Tí Hộ Sở thời điểm, còn có thể là được Tần Gia che chở cùng trợ giúp, như vậy hắn tại đệ nhị Tí Hộ Sở thời điểm, nhưng là băng nguyên cái loại địa phương đó, hơn nữa còn là một cái cùng băng nguyên cũng không sánh bằng bán đảo bên trên.
  
  	Không có tài nguyên không có nhân mạch, Hàn Sâm chỉ bằng vào sức một người lại có thể đạt đến mức độ này, thực sự quá mức khó mà tin nổi, Trần Nhiên cảm thấy trong này nhất định có cái gì bí mật lớn.
  
  	Nếu như là hắn Trần Nhiên được như vậy bí mật, nói không chắc liền có thể nâng cao một bước, chém giết loại kia trong truyền thuyết siêu cấp sinh vật, thành làm lịch sử loài người ở trên người mạnh nhất.
  
  	Hắn dừng lại tại đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở gần trăm năm, làm nữa có thể có một ngày như vậy, có thể  bất luận hắn tính thế nào kế nỗ lực, thực lực chênh lệch lại làm cho hắn không thể ra sức, chém giết không được bất kỳ một cái trong truyền thuyết siêu cấp sinh vật.
  
  	Hiện tại Hàn Sâm xuất hiện, lại làm cho hắn nhìn thấy một tia độ khả thi.
  
  	Một năm này là có thể mở ra khóa gien, chuyện như vậy tại một số thiên phú dị bẩm, đồng thời có thế lực lớn ở sau lưng chống đỡ nhân thân ở trên, có thể còn có như vậy một tia độ khả thi.
  
  	Thế nhưng Hàn Sâm nhưng không có như vậy tài nguyên, hắn có thể đi đến một bước này, không nghi ngờ chút nào nhất định là có cái gì đặc thù nguyên nhân, Trần Nhiên rất muốn biết vậy rốt cuộc là cái gì.
  
  	"Ta còn tưởng rằng Trần lão ngươi muốn hỏi gì đây, muốn biết những này quá đơn giản, trực tiếp hỏi ta là tốt rồi, hà tất như thế hưng sư động chúng đâu" Hàn Sâm nở nụ cười.
  
  	"Vậy ngươi liền nói đi." Trần Nhiên nhưng không có mở ra ý đùa giỡn, chỉ là lạnh lùng nhìn Hàn Sâm.
  
  	"Ta mặc dù có thể thu được nhiều như vậy gien, vẫn có thể mở ra khóa gien, nguyên nhân cũng chỉ có một." Hàn Sâm nghiêm túc nói rằng.
  
  	"Nguyên nhân gì?" Trần Nhiên ánh mắt như sí nhìn chằm chằm Hàn Sâm truy hỏi.
  
  	"Bởi  ta là thiên tài." Hàn Sâm cười tủm tỉm nói rằng.