Chương 1896: Xích Hà địa tuyền
 
 	..
 
 	-
 
 	Hàn Sâm thân hình nhanh chóng lùi về sau , Hắc Nhai rít gào một tiếng , trên người hỏa diễm phun trào , nhứ một cái viễn cổ hung thú giống như đánh về phía Hàn Sâm , trong miệng còn kêu to: "Đao phôi. . . Đao của ta phôi. . ."
 
 	Chỉ là trong tíc tắc , phòng họp liền được Hắc Nhai trên người sức mạnh nổ nát , công tước cấp sức mạnh khủng bố không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Rất nhiều người cũng đã nghe tiếng hướng bên này chạy tới , Hàn Sâm quát to một tiếng: "Đều đừng tới đây , có bao xa đều đi bao xa."
 
 	Hàn Sâm ôm đao phôi xoay người liền chạy , Tuyệt Nha Thỏ ngoa đã xuất hiện ở dưới chân của hắn , tốc độ bão táp đến mức tận cùng , hướng về ngoài căn cứ xông ra ngoài.
 
 	Hắc Nhai nhứ một cái đói bụng cực lớn dã thú , liều mạng truy đuổi Hàn Sâm , một thanh khủng bố búa lớn được hắn kêu gọi ra , một chùy đập xuống , khủng bố hỏa diễm hóa thành một đầu lĩnh hỏa thú xung kích mà xuống, đem mặt đất nổ tung một cái hố to , một loạt xếp nhà đá đều được nứt toác.
 
 	Cũng may Tuyệt Nha Thỏ ngoa tốc độ hoàn toàn không kém Hắc Nhai , Hàn Sâm đã lao ra gien ở ngoài , thế nhưng hắn cũng quăng không ra công tước cấp Hắc Nhai.
 
 	Hắc Nhai tựu là điên cuồng giống như vậy, cầm lấy búa lớn không ngừng oanh kích Hàn Sâm , hận không thể lập tức đem Hàn Sâm oanh thành thịt cặn bã , sau đó cướp đi đao phôi.
 
 	"Đế Tuấn tên khốn kia! Thật là đê tiện nham hiểm vô liêm sỉ!" Hàn Sâm đã nhìn ra Hắc Nhai thần trí hỗn loạn , trong mắt ngọn lửa màu vàng càng nhiên càng liệt , ra tay hoàn toàn tứ vô kỵ đạn.
 
 	Cũng may hắn có Tuyệt Nha Thỏ ngoa , bằng không sớm đã bị Hắc Nhai cho chùy thành thịt cặn bã.
 
 	"Linh , giúp ta liên hệ Nữ Hoàng." Hàn Sâm vừa chạy vừa đối với căn cứ phương hướng hô một câu , sau đó toàn lực hướng về trong núi chạy đi , để tránh khỏi Hắc Nhai đem hắn căn cứ cho hủy đi.
 
 	Hàn Sâm quăng không ra Hắc Nhai , chỉ được lấy Động Huyền thân pháp né tránh Hắc Nhai công kích , một bên né tránh một bên đem Hắc Nhai dẫn hướng về Hồng Hà thung lũng bên kia.
 
 	Hàn Sâm chính mình khẳng định không phải là đối thủ của Hắc Nhai , chỉ có thể chờ đợi Isa tới cứu , có thể  ai biết Isa phải bao lâu mới có thể đến nơi này , chỉ có thể trước tiên nghĩ một biện pháp ổn định Hắc Nhai , kéo dài một ít thời gian , miễn cho không cẩn thận bên trong lần trước chùy , đó cũng không là đùa giỡn.
 
 	Công tước cấp tùy tiện một đòn lạc ở trên người hắn , liền có thể đem hắn đập cho tan xương nát thịt.
 
 	Hàn Sâm dẫn Hắc Nhai trốn hướng về Hồng Hà thung lũng thời điểm , Linh đã liên lạc với Isa , cũng may Isa vừa vặn có thời gian , tiếp nghe được Linh thông tin.
 
 	"Cái gì? Dĩ nhiên có chuyện như vậy? Hắc Nhai lại dám làm chuyện như vậy?" Isa nghe xong Linh giảng giải sau đó , nhất thời nhăn lại mi tâm , tựa hồ không quá tin tưởng Hắc Nhai sẽ làm ra chuyện như vậy.
 
 	Bất quá Hàn Sâm thuộc hạ , cũng không có lừa nàng độ khả thi , Isa trầm ngâm chớp mắt , sau đó liền trực tiếp đứng dậy phá không mà đi , rất nhanh sẽ đã đặt chân Nhật Thực Tinh , đến căn cứ phía trước.
 
 	"Hàn Sâm cùng Hắc Nhai ở nơi nào?" Isa cau mày hỏi một câu.
 
 	"Chủ nhân được Hắc Nhai truy sát , hướng về bên kia đào tẩu." Linh chỉ vào Hồng Hà thung lũng phương hướng đáp.
 
 	Isa không dám trì hoãn , thân hình lóe lên cũng đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Isa trong lòng trước cũng có chút nóng nảy , nếu như Linh nói đều là thật sự , một cái công tước truy sát Hàn Sâm , Hàn Sâm có thể kiên trì bao lâu không bị giết chết thật sự rất khó nói , có thể hiện tại cũng đã được Hắc Nhai đập thành thịt vụn.
 
 	Isa ý niệm ở trong dãy núi nhìn quét , nhất thời lộ ra một tia kinh ngạc vẻ.
 
 	Chỉ thấy Hàn Sâm ở một cái bên ngoài sơn cốc , đang ngồi ở một tảng đá lớn trên khẽ hát nghỉ ngơi.
 
 	"Hắc Nhai đâu" Isa đến Hàn Sâm trước mặt , có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ở bên trong thung lũng kia." Hàn Sâm chỉ vào Hồng Hà bên trong sơn cốc nói rằng.
 
 	Hắn đem Hắc Nhai tiến cử Hồng Hà thung lũng , Hắc Nhai ở chính giữa trước lạc mất phương hướng rồi , hắn liền nhân cơ hội sờ soạng đi ra đợi Isa , Hắc Nhai nhưng còn ở chính giữa trước chưa hề đi ra.
 
 	Isa hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Hồng Hà thung lũng , sắc mặt nhất thời khẽ biến: "Xích Hà địa tuyền!"
 
 	"Xích Hà địa tuyền , Nữ Hoàng đại nhân ngài biết đây là cái gì?" Hàn Sâm nhìn về phía Isa hỏi.
 
 	Isa quan sát tỉ mỉ Hồng Hà bên trong sơn cốc Hồng Hà , hồi lâu mới nói nói: "Quả nhiên là Xích Hà địa tuyền , đây đối với ngươi mà nói không biết là phúc vẫn là họa."
 
 	"Xích Hà địa tuyền rốt cuộc là thứ gì?" Hàn Sâm trong lòng rùng mình , không nhịn được lại cái truy hỏi.
 
 	Bọn họ ở bên trong sơn cốc tìm tòi thời gian rất lâu , đều không có tìm tới bất luận là đồ vật gì , cũng không có tìm tới Hồng Hà đầu nguồn , mặc dù biết bên trong có thứ tốt , có thể  không tìm được cũng vô dụng.
 
 	Bây giờ nghe Isa vừa nói như thế , thật giống đồ vật bên trong không hẳn chính là bảo vật , còn có thể là kẻ gây họa.
 
 	Isa chính muốn nói cái gì , đã thấy Hắc Nhai vung vẩy búa lớn từ Hồng Hà bên trong thung lũng vọt ra , nhìn thấy Hàn Sâm sau đó , ngay lập tức sẽ rít gào một tiếng , hướng về Hàn Sâm vọt tới , một chùy như lôi đình giống như đập xuống.
 
 	Isa khẽ nhíu mày , nàng cũng nhìn ra Hắc Nhai có gì đó không đúng , bằng không không thể có thể ở trước mặt nàng như vậy làm càn.
 
 	Tay ngọc vung lên , nhất thời một đường Tử Yên chém ra , trực tiếp đem Hắc Nhai trong tay búa lớn chém nứt thành phấn công.
 
 	Hắc Nhai mở cửa phun ra một ngụm máu tươi , búa lớn là hắn gien vũ trang , được Isa trực tiếp vỡ , thân thể đã chịu trọng thương.
 
 	Có thể  Hắc Nhai vẫn như cũ giẫy giụa lên muốn nhằm phía Hàn Sâm , thật giống là ma.
 
 	Isa lại là một tay vung ra , một đường Tử Yên đến Hắc Nhai trên người , bất quá lần này cũng chưa hề đem Hắc Nhai trực tiếp chém giết , chỉ là đem hắn đánh hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Xích Hà địa tuyền việc không thể để người ngoài biết , chờ ta trở lại sau đó lại tới tìm ngươi nói tỉ mỉ." Isa thận trọng căn dặn Hàn Sâm hai câu , nắm lên hôn mê Hắc Nhai trực tiếp phá không mà đi , trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là trước về căn cứ chờ , trải qua Hắc Nhai sự , Hàn Sâm phát hiện mình cần càng càng cẩn thận , Đế Tuấn tên kia có thể lợi dụng Hắc Nhai đến hại hắn , tương tự là có thể lợi dụng những người khác , điểm này không có không đề phòng.
 
 	"Cùng Thần dính dáng sẽ không có một đồ tốt , những tên kia nắm giữ lớn lao thần thông , có thể  bọn họ tựa hồ cũng không thể tự kiềm chế trực tiếp ra tay giết người , đây rốt cuộc là nguyên nhân gì đâu nếu như có thể rõ ràng nguyên nhân trong đó , nói không chắc liền có cơ hội giết chết Đế Tuấn." Hàn Sâm âm thầm suy tư.
 
 	Chờ đêm đén , Hàn Sâm đang chuẩn bị về phòng trước nghỉ ngơi , cương quay người lại , nhưng nhìn thấy Isa không biết lúc nào dĩ nhiên trạm ở sau lưng của hắn , đem hắn sợ hết hồn.
 
 	"Nữ Hoàng đại nhân , ngài lúc nào đến?" Hàn Sâm nháy mắt một cái hỏi.
 
 	Isa tựa như cười mà không phải cười nhìn Hàn Sâm: "Bản Nữ Hoàng chỉ là muốn cố gắng nhìn ngươi , bằng không đều có chút không nhận ra ngươi."
 
 	"Nữ Hoàng đại nhân đây là nơi nào, ngài làm sao sẽ không nhận ra ngài đệ tử đâu?" Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Ở Hắc Nhai công tước dưới sự đuổi giết , ngươi lại có thể lông tóc không tổn hại trốn xa như vậy, chỉ sợ cũng là một cái hầu tước cũng không làm được loại trình độ đó." Isa nheo mắt lại nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Nữ Hoàng đại nhân ngài biết đến a , ta có một đôi có thể tăng lên tốc độ giầy , cái khác không được , phương diện tốc độ nhưng không thể so công tước kém." Hàn Sâm nói , thân hình hơi động , lợi dụng Tuyệt Nha Thỏ ngoa tốc độ lướt ngang ba mét.
 
 	"Xác thực một cái bảo bối tốt , lại có thể để một cái Nam tước nắm giữ công tước tốc độ , như vậy dị bảo cũng không thấy nhiều , đối với ngươi mà nói so ra Thần khí còn có tác dụng." Isa nhìn Hàn Sâm trên chân Tuyệt Nha Thỏ ngoa nói rằng.
 
 	Hàn Sâm trong lòng có chút thấp thỏm , hắn sợ sệt Isa muốn xem Tuyệt Nha Thỏ ngoa , vậy cũng là Thú Hồn a , hắn làm sao cho Isa xem , không phải chỗ che chở đi ra sinh vật , căn bản là không có cách sử dụng Thú Hồn.
 
 	Cũng may Isa cũng không có dự định muốn xem Tuyệt Nha Thỏ ngoa , trong lòng khác có suy nghĩ , chỉ là liếc mắt nhìn , liền chuyển mà nói rằng: "Ngươi có biết Xích Hà địa tuyền là cái gì?"