Chương 525: Nghiên cứu cổ văn
 
 	Nữ Thần Quân Đoàn thành viên đều theo đặc biệt giá tiền thấp mua hàng một nhóm dị sinh vật huyết nhục cùng Thú Hồn, mà không phải Nữ Thần Quân Đoàn người, chỉ có thể theo giá cao mua huyết nhục cùng Thú Hồn, coi như như vậy vẫn như cũ có rất nhiều người tranh mua.
 
 	Nữ thần Tí Hộ Sở bên này tài nguyên thực sự quá mức thiếu thốn, bọn họ không cướp, lớn chính là người muốn mua.
 
 	Hàn Sâm dự định sau đó mỗi một quãng thời gian liền làm một nhóm trở về bán, kiếm được tiền đầy đủ. Tại Liên Minh bên trong tiêu xài.
 
 	Chỉ có điều Hàn Sâm chí không ở chỗ này, cũng không muốn lãng phí quá nhiều thời gian, vẫn là theo tự thân tiến hóa thành chủ.
 
 	Hoàng Kim Bàng Giải huyết nhục còn có thật nhiều, Hàn Sâm còn phải mấy ngày mới có thể ăn xong, hơn nữa mỗi ngày ăn Hoàng Kim Bàng Giải huyết nhục cũng có chút khó chịu, thế nào cũng phải tình cờ thay đổi khẩu vị.
 
 	Hàn Sâm quyết định tạm thời nghỉ ngơi mấy ngày, đợi đem Hoàng Kim Bàng Giải huyết nhục ăn xong, tố chất thân thể hẳn là gần như có thể đi nhìn thử một chút ám sát dị sinh vật sào huyệt bên trong bạo tẩu Thạch Tượng Quỷ.
 
 	Trở lại Tí Hộ Sở, Hàn Sâm đi gặp Kỷ Yên Nhiên thời điểm, Annie chỉ trở không nhìn thấy., ngay cả xem cũng không có liếc hắn một cái.
 
 	Annie không gây phiền phức Hàn Sâm đã rất thấy đủ, đến cũng không muốn quá mức kích thích nàng, cũng nên làm không nhìn thấy nàng trực tiếp đi tới.
 
 	"Sâm, ngươi không phải đối với cổ văn rất có hứng thú sao? Gần nhất đến một vị cổ văn phương diện chuyên gia, ngươi có hứng thú có thể đi xin mời gặp gỡ.."
 
 	Hàn Sâm nghe xong Kỷ Yên Nhiên, nhất thời hứng thú, liền vội vàng hỏi: "Vị nào cổ văn chuyên gia? Chúng ta nơi này tại sao có thể có cổ văn chuyên gia?"
 
 	Kỷ Yên Nhiên cười nói: "Vị này Hứa giáo sư tại văn tự phương diện có rất thâm hậu trình độ, tại Liên Minh ở trong cũng là phi thường có danh tiếng. Không chỉ là cổ văn,. Đối với rất nhiều chủng tộc văn tự đều có nghiên cứu, cổ văn chỉ là một người trong đó."
 
 	"Như vậy giáo sư chuyên gia, ta như vậy tùy tiện tới cửa thỉnh giáo, nhân gia sẽ không để ý đến ta chứ?" Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Cái kia đến không đến nỗi, mặt trên xin mời Hứa giáo sư lại đây, chính là muốn dạy chúng ta một số Tinh Tộc phương diện văn tự tri thức, ngươi có thể trước tiên đi xem xem, có cơ hội, thỉnh giáo một chút cổ văn phương diện tri thức, hẳn là cũng là có thể." Kỷ Yên Nhiên nói rằng.
 
 	Hàn Sâm đại khái cũng biết là chuyện gì xảy ra, từ lần trước có đại sự xảy ra cố sau khi, Vĩnh Thán Nữ Thần Hào liền vẫn không có cơ hội lại làm nhiệm vụ, một bên bổ sung nhân viên một bên tại chỉnh đốn.
 
 	Lần này mặt trên lại mời Hứa giáo sư đến giáo Tinh Tộc văn tự, hiển nhiên trong thời gian ngắn hẳn là không nhiệm vụ có thể ra, bất quá đến cũng có thể thấy được, mặt trên đối với Vĩnh Thán Nữ Thần Hào vẫn là tương đối coi trọng.
 
 	Hàn Sâm đối với cổ văn tự nhiên rất có hứng thú,
 
 	( Động Huyền Kinh ) chữ hiện tại. Đến là có thể nhận cả, có thể  nhận thức cũng không có nghĩa là có thể đọc hiểu, rất nhiều bộ phận Hàn Sâm vẫn như cũ vẫn là kiến thức nửa vời, đang không có hiểu rõ rõ ràng trước,. Cũng không dám mù luyện.
 
 	Chờ đến Hứa giáo sư giảng bài thời gian, Hàn Sâm liền đi nghe giảng bài, dĩ nhiên nhìn thấy mập tiểu đội trưởng mấy người bọn hắn đều tại, hàn huyên vài câu sau khi mới biết, lần này giảng bài là cưỡng chế tính, trừ một chút sĩ quan cao cấp cùng Hàn Sâm, Annie như vậy Cảnh Vệ Viên ở ngoài, trên chiến hạm những người khác cũng phải đúng hạn tới nghe khóa.
 
 	Tinh Tộc văn tự thực sự quá phức tạp, hoặc là nói vậy căn bản liền không phải văn tự, mà là một loại tranh vẽ, các loại phức tạp đường nét đan xen vào nhau, quả thực lại như là một cái phức tạp máy móc kết cấu bên trong đồ, muốn làm rõ ý tứ trong đó thực sự rất khó khăn.
 
 	Theo Hàn Sâm bị cường hóa làm đại não đến xem, muốn ghi nhớ những kia kết cấu đồ đều có chút khó khăn, mập tiểu đội trưởng bọn họ càng là một mặt thống khổ, đi học quả thực như là đang nghe thiên thư như thế.
 
 	Tuy rằng học lên rất vất vả, bất quá Hàn Sâm vẫn là vẫn thật lòng đang nghe giảng bài ký ức, Cửu Mệnh Huyết Miêu tựa hồ cùng Tinh Tộc có quan hệ gì, hơn nữa sau đó miễn không được muốn đi Tinh Tộc di tích, hiểu một điểm Tinh Tộc văn tự cũng không có chỗ xấu.
 
 	Chờ Hứa giáo sư nói khóa sau khi, Hàn Sâm bước nhanh đi tới, hướng về Hứa giáo sư chào theo kiểu nhà binh: "Hứa giáo sư, ta có chút liên quan với văn tự phương diện vấn đề muốn thỉnh giáo ngài, không biết ngài có thời gian hay không?"
 
 	Hứa giáo sư có thể  có cấp bậc Trung tướng, cao hơn Hàn Sâm không chỉ một điểm nửa điểm, bất quá không có cái gì thực quyền.
 
 	"Ngươi đối với Tinh Tộc văn tự có cái gì không hiểu nói một chút coi." Hứa giáo sư đến là rất hiền hoà.
 
 	"Ta muốn hỏi một số liên quan với Liên Minh thời đại viễn cổ văn tự vấn đề." Hàn Sâm có chút ngượng ngùng nói.
 
 	Hứa giáo sư có chút bất ngờ đánh giá Hàn Sâm: "Ngươi đối với thời đại viễn cổ văn tự còn có nghiên cứu?"
 
 	Hiện tại Liên Minh tuy rằng không thể nói là trọng văn khinh võ, bất quá đại đa số người trẻ tuổi càng muốn đem thời gian hoa đang tu luyện Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật mặt trên, dù sao đó là có thể trực tiếp thu hoạch, hơn nữa đối với tự thân tại Tí Hộ Sở an toàn cùng với phát triển đều rất có ích lợi, chân chính bình thường đồng ý hoa lượng lớn thời gian đến xem thư học văn người là tương đối ít.
 
 	Hứa giáo sư không biết Hàn Sâm là thật sự có tại học tập xa văn tự cổ đại, vẫn là có mục đích gì lấy lòng tiếp cận..
 
 	"Hơi có nghiên cứu, chỉ là học rất cạn, có rất nhiều chỗ không hiểu, có thể tìm tới tư liệu lại quá ít, có thật nhiều nghi hoặc khó có thể tìm tới đáp án." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Như vậy đi, gần như cũng đến ăn cơm thời gian, cùng đi, chúng ta đi bên trong phòng ăn vừa ăn vừa nói chuyện đi." Hứa giáo sư đến là rất tùy tính, không có cái gì cái giá.
 
 	Nếu như Hàn Sâm thật sự yêu thích nghiên cứu cổ văn, Hứa giáo sư đến là không ngại cho hắn giải đáp một vài vấn đề.
 
 	Hàn Sâm vui mừng khôn xiết, theo Hứa giáo sư đồng thời đi tới căng tin, điểm món ăn sau khi, hai người tìm một cái yên tĩnh vị trí vừa nói chuyện vừa ăn cơm.
 
 	Hứa giáo sư vốn cho là Hàn Sâm coi như học cổ văn, cũng chỉ là hiểu chút da lông mà thôi, dù sao. tuổi quá nhỏ.
 
 	Có thể  một tán gẫu bên dưới, lại phát hiện Hàn Sâm tại cổ văn phương diện là thật sự từng hạ xuống khổ công, hơn nữa có tương đương thâm hậu tích lũy, gốc gác cùng trình độ, để Hứa giáo sư đều đặc biệt giật mình, thực sự không giống. Từng tuổi này có thể đạt đến trình độ.
 
 	"Tiểu Hàn, trong nhà của ngươi có trưởng bối tại làm cổ văn nghiên cứu sao?" Hứa giáo sư không nhịn được hỏi một câu.
 
 	"Không có, nhà ta trước đây là khép mở kim gia công xưởng, sau đó đóng cửa." Hàn Sâm có chút kỳ quái nhìn Hứa giáo sư, không biết. Tại sao muốn hỏi như vậy.
 
 	"Như vậy a, ngươi là khi nào thì bắt đầu học tập cổ văn đâu" Hứa giáo sư lại hỏi.
 
 	"Gần nhất hai năm đi." Hàn Sâm nói rằng, trên thực tế. Cũng chính là lên cấp Tiến Hóa Giả nhất trước đây không lâu mới bắt đầu học cổ văn, nhiều lắm cũng là thời gian một năm vẫn chưa tới.
 
 	Hứa giáo sư càng thêm giật mình, thời gian hai năm liền có thể có như vậy tích lũy cùng trình độ, thực sự là vô cùng hiếm thấy, rất khả năng Hàn Sâm ở phương diện này có đặc thù thiên phú, bằng không không thể tại trong thời gian ngắn như vậy đạt đến trình độ như thế này.
 
 	Trên thực tế Hàn Sâm cũng không có đặc biệt gì thiên phú,. Có thể học nhanh như vậy, chủ yếu vẫn là đại não dung hợp huyết tinh sau khi lần thứ hai phát dục, bất luận trí nhớ vẫn là lý giải năng lực phân tích đều có tăng lên trên diện rộng, xem, ký, suy nghĩ nhiều, dĩ nhiên là tích lũy hơn nhiều.
 
 	Bởi  có cộng đồng yêu thích cùng đề tài, Hứa giáo sư cùng Hàn Sâm càng tán gẫu cũng cảm thấy hợp ý, càng tán gẫu đối với Hàn Sâm cũng là càng ngày càng thưởng thức.
 
 	Hứa giáo sư giảng một vài thứ cho Hàn Sâm nghe, Hàn Sâm có thể rất nhanh nhớ kỹ đồng thời lý giải, còn có thể học một biết mười cùng Hứa giáo sư thảo luận, hoặc là nhắc lại ra càng thâm nhập hơn vấn đề, để Hứa giáo sư đối với hắn càng ngày càng tán thưởng.
 
 	Hai người chỉ lo tán gẫu, cơm đều không có ăn mấy cái, cuối cùng cơm đều nguội rơi mất, căng tin cũng đã chỉ còn dư lại hai người bọn họ còn đang dùng cơm, Bếp Núc Ban đều muốn bắt đầu quét tước vệ sinh mới chỉ có thể coi như thôi.
 
 	Trước khi rời đi, Hứa giáo sư còn truyền cho Hàn Sâm một số cổ văn phương diện tư liệu, để Hàn Sâm xem thật kỹ, còn căn dặn. Có cái gì không hiểu liền đi hỏi..