Chương 494: Kim Tệ làn sóng
  
  	Hàn Sâm liền chiến thắng liên tiếp, mười mấy cục tất cả đều là nghiền ép cục, bởi  quá nhiều yêu thích Tệ Thần người và Hàn Sâm đồng thời xứng đôi, vì lẽ đó mười mấy người này ở trong, có hơn một nửa đều là yêu thích Tệ Thần người, trong đó vẫn còn có một cái em gái đỏ mặt ngay mặt hỏi hắn muốn kí tên.
  
  	"Nơi này có thể  giả lập bình đài, có thể cái thẻ mới có quỷ." Hàn Sâm bất đắc dĩ lựa chọn lui ra sàn đấu, tiếp tục như vậy đối với hắn luyện tập một điểm tác dụng cũng không.
  
  	Tệ Thần tái hiện tin tức rất nhanh sẽ truyền ra, rất nhiều người đều đang bàn luận Ngược Sát Kim Tệ có phải là thật hay không Tệ Thần, còn có nhiều người hơn tồn canh giữ ở trên bình đài, hy vọng có thể gặp phải Ngược Sát Kim Tệ.
  
  	Hàn Sâm không trở lên bình đài, hầu như 24h đều có người tại tìm tòi. ID có hay không tại tuyến, căn bản không có cách nào bình thường đối chiến,. Hiện tại cần chính là cường độ cao đối chiến, không phải minh tinh fans gặp mặt tụ hội
  
  	Hàn Sâm nằm ở trên giường nghỉ ngơi, chuẩn bị ngày mai đi quân đội giả lập trại huấn luyện luyện tập, sàn đấu tạm thời liền không đi.
  
  	Trong lúc nhất thời cũng không thể lập tức ngủ, Hàn Sâm liền bấm Kỷ Yên Nhiên bộ đàm, đợi một hồi lâu, Kỷ Yên Nhiên mới chuyển được bộ đàm.
  
  	"Muộn như vậy còn đang bận công tác sao?" Hàn Sâm hỏi.
  
  	"Không, ta vừa nãy tiến vào Liên Minh chính thức giả lập sàn đấu." Kỷ Yên Nhiên có chút hưng phấn nói: "Tệ Thần lại xuất hiện, hơn nữa còn là hơn bốn mươi tràng toàn thắng bất bại chiến tích, thực sự là quá lợi hại, vừa nãy ta còn nhìn vài tràng. quyết đấu, thật sự quá đặc sắc. . ."
  
  	"Ngươi cũng đến xem Tệ Thần đối chiến? Ngươi cũng là Tệ Thần fans?" Hàn Sâm hơi ngẩn người,. Trước đây còn thật không biết Kỷ Yên Nhiên dĩ nhiên sẽ đối với Tệ Thần cảm thấy hứng thú như vậy.
  
  	"Đúng đấy, ta là Tệ Thần fans, như vậy nhân vật anh hùng ai không thích a, lúc trước. Liều mình cứu những hài tử kia, cùng Kim Giác Tu La liều chết đại chiến, thực sự quá có nam tử khí khái. . ." Kỷ Yên Nhiên tỏ rõ vẻ đều là sùng bái ánh sáng, còn kém bên trong đôi mắt bốc lên mấy cái nhỏ bé ái tâm.
  
  	Cho  cho , bạn trai ngươi vẫn còn ở nơi này, như ngươi vậy không thích hợp chứ?" Hàn Sâm bĩu môi một cái nói.
  
  	"Phốc, ngươi ghen cái gì a, thần tượng cùng bạn trai là không giống nhau, thần tượng chỉ cần rất xa sùng bái là có thể, khoảng cách gần quá ngược lại sẽ có huyễn diệt cảm xúc. Bạn trai nhưng là người thân nhất, đồng ý vì đó trả giá tất cả người." Kỷ Yên Nhiên cười tủm tỉm nói rằng.
  
  	"Nói như ngươi vậy ta cũng không thật cao hứng, lẽ nào ngươi liền không thể sùng bái bạn trai của ngươi sao? Bạn trai của ngươi ta cũng rất ưu tú a." Hàn Sâm không cam lòng nói rằng.
  
  	"Không giống nhau mà, ở trong lòng ta ngươi là ưu tú nhất, có thể  Tệ Thần là anh hùng dân tộc a, không thể so sánh so sánh." Kỷ Yên Nhiên làm nũng nói.
  
  	"Vậy ngươi xem anh hùng dân tộc đi,
  
  	Ta cái này bình thường nam nhân ưu tú ngủ." Hàn Sâm làm dáng muốn khép bộ đàm.
  
  	"Thân ái, không muốn hẹp hòi như vậy mà, ngươi không thích ta liền không nhìn. Cái gì Tệ Thần A thần, nơi nào có nhà chúng ta đại thần lợi hại, một trăm Tệ Thần cũng không sánh được nhà ta đại thần một đầu ngón chân, đại thần ngươi đại nhân có lượng lớn, không nên cùng tiểu nữ tử chấp nhặt mà!" Kỷ Yên Nhiên kiều mị nói rằng.
  
  	Xem Kỷ Yên Nhiên cái kia xinh đẹp dáng dấp, Hàn Sâm trong lòng hơi rung động, Hàn Sâm vốn là cũng không phải thật tức giận,. Vẫn không có tẻ nhạt đến chính mình ăn chính mình thố mức độ.
  
  	Nằm ở trên giường cùng Kỷ Yên Nhiên tán gẫu, trò chuyện trò chuyện, cũng không biết hàn huyên bao lâu, Hàn Sâm buồn ngủ ngủ, chờ hắn tỉnh lại thời điểm bộ đàm còn cầm lái, bên kia Kỷ Yên Nhiên cũng là như vậy cầm lái bộ đàm ngủ, đến lúc này còn chưa có tỉnh ngủ.
  
  	Không muốn ồn ào đến Kỷ Yên Nhiên, Hàn Sâm đóng lại bộ đàm, rửa mặt qua đi ăn chút gì liền chuẩn bị muốn đi quân đội giả lập trại huấn luyện luyện tập, có thể  bộ đàm nhưng vào lúc này vang lên.
  
  	Hàn Sâm cho rằng là Kỷ Yên Nhiên, tiện tay liền đem bộ đàm chuyển được, có thể  từ trong máy truyền tin bắn ra giả lập hình ảnh nhưng là Hoàng Phủ Bình Tình.
  
  	"Hoàng Phủ học tỷ, ngày hôm nay làm sao như thế có?" Hàn Sâm thuận miệng nói một câu,. Cùng Hoàng Phủ Bình Tình đánh qua rất nhiều lần liên hệ, đã xem như là rất quen, cũng không nói một số xã giao câu khách sáo.
  
  	"Kim Tệ lại đi ra ngươi biết không?" Hoàng Phủ Bình Tình trực tiếp nói.
  
  	"Tiến Hóa Giả ở trong sợ rằng không có người nào không biết đi." Hàn Sâm mở ra hai tay bất đắc dĩ nói.
  
  	. Không nghĩ tới chính mình chỉ là dùng một cái cùng Kim Tệ có quan hệ ID, dĩ nhiên liền gây nên nhiều người như vậy quan tâm.
  
  	"Ngươi cảm thấy người kia là thật sự Kim Tệ sao?" Hoàng Phủ Bình Tình lại hỏi.
  
  	"Ta cảm thấy là." Hàn Sâm đáp.
  
  	"Tại sao?" Hoàng Phủ Bình Tình nghi ngờ hỏi.
  
  	"Trực giác." Hàn Sâm thuận miệng nói một câu, nghĩ thầm: "Người kia chính là ta, ta đương nhiên biết rồi."
  
  	Hoàng Phủ Bình Tình suy nghĩ một chút nói rằng: "Ta cũng cảm thấy khả năng là thật sự, bất quá Tệ Thần đây tăng lên tốc độ cũng quá nhanh, không biết. Ở đâu cái Tí Hộ Sở."
  
  	"Ngươi không biết, ta thì càng thêm không biết. Đúng rồi, ngươi tìm hắn làm gì? Chẳng lẽ Thần Thiên Tử còn muốn muốn tìm Kim Tệ báo thù?" Hàn Sâm làm như vô ý thuận miệng hỏi.
  
  	"Biểu ca ta tuy rằng hận Kim Tệ, bất quá vẫn không có tẻ nhạt đến mức độ này, cho nên ta muốn tra Kim Tệ, chủ yếu là bởi . Đang đối chiến bên trong sử dụng thân pháp, rất như là ( Dịch Thiên Thuật )." Hoàng Phủ Bình Tình vẻ mặt có chút nghiêm nghị nói rằng.
  
  	"Coi như Kim Tệ sử dụng chính là ( Dịch Thiên Thuật ), cùng ngươi lại có quan hệ gì?" Hàn Sâm nghi ngờ hỏi.
  
  	"Hiện nay Liên Minh ở trong hẳn là chỉ có hai cái hiểu ( Dịch Thiên Thuật ) người, một cái là bà nội ta, còn có một cái là bà của ta đệ tử, ngay cả ta đều không học được ( Dịch Thiên Thuật ), Kim Tệ nếu như sử dụng thực sự là ( Dịch Thiên Thuật ), chúng ta Chiến Thần Vũ Đạo Quán nhất định phải muốn tra cái rõ ràng."
  
  	Hàn Sâm nghe Hoàng Phủ Bình Tình nói xong, không khỏi ngẩn người một chút, sau đó nhìn nàng hỏi: "Nãi nãi của ngươi người đệ tử kia có phải là Nữ Hoàng phòng ăn cái kia Nữ Hoàng?"
  
  	"Làm sao ngươi biết?" Hoàng Phủ Tình Bình giật mình nhìn Hàn Sâm, một đôi đầy đặn cũng bởi vậy kịch liệt chập trùng.
  
  	"Vẫn là bình sữa học tỷ đẹp mắt nhất, thế giới kia sóng cực kỳ lớn, hình dạng liền không giống bình sữa học tỷ như thế hoàn mỹ vểnh cao." Hàn Sâm trong lòng không nhịn được âm thầm than thở một câu.
  
  	"Ta tại Giác Đấu Sĩ sàn đấu gặp gỡ qua Nữ Hoàng, còn từ nàng nơi đó học một điểm đi vị trí phương pháp, đối với sự giúp đỡ của ta rất lớn, không biết có phải là lời ngươi nói ( Dịch Thiên Thuật )." Hàn Sâm nói rằng.
  
  	"Có chuyện như vậy?" Hoàng Phủ Bình Tình giật nảy cả mình, vội vã làm cho Hàn Sâm đem hắn học đi vị trí phương pháp biểu thị một lần.
  
  	Hàn Sâm chỉ là đem hắn từ Nữ Hoàng nơi đó học được da lông biểu thị một, hai, cũng không lộ ra Động Huyền Kinh bộ phận.
  
  	Hoàng Phủ Bình Tình càng xem càng giật mình, sau khi xem xong vẻ mặt quái lạ nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Nữ Hoàng người kia tính tình cực kỳ cao ngạo, sợ rằng ngoại trừ bà nội ta cùng gia gia ở ngoài, người nào nàng đều không nhìn ở trong mắt, ngay cả ta đều thường thường bị nàng không nhìn, người bình thường tại trước mặt nàng vốn là làm như không thấy. Nàng dĩ nhiên sẽ dạy ngươi ( Dịch Thiên Thuật ), tuy rằng chỉ là một điểm da lông, nhưng thực sự là khó mà tin nổi vô cùng, ngươi nói xem, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"