Chương 620: Ta đi với ngươi
  
  	Cùng Chu Đình thông xong thoại sau khi, lại nhận được Dương Mạn Lệ thông tin thỉnh cầu, cùng Dương Mạn Lệ nói rồi vài câu, để Dương Mạn Lệ chính mình tùy cơ ứng biến.
  
  	Hàn Sâm cũng không có biện pháp gì, hắn hiện tại tại Bạch Thạch Hải Than bên này, muốn trở lại băng nguyên cũng không dễ dàng, trong vòng một tháng có thể hay không trở lại băng nguyên đều rất khó nói.
  
  	Kết thúc cùng Dương Mạn Lệ thông tin sau khi, Hàn Sâm lại đánh cho Hoàng Phủ Bình Tình, muốn từ nàng nơi đó mua một phần địa đồ, nhìn làm sao mới có thể trở lại băng nguyên.
  
  	"Ngươi tại Bạch Thạch Hải Than? Ngươi thật sự tại Bạch Thạch Hải Than?" Hoàng Phủ Bình Tình sau khi nghe xong nhưng là một mặt kinh hỉ.
  
  	"Ta tại Bạch Thạch Hải Than tất yếu kinh ngạc như vậy sao?" Hàn Sâm kỳ quái nhìn Hoàng Phủ Bình Tình.
  
  	"Ngươi hiện tại hẳn là tại Bạch Sa Tí Hộ Sở chứ?" Hoàng Phủ Bình Tình không hề trả lời Hàn Sâm, lại hỏi một câu.
  
  	Đúng" Hàn Sâm trợn to hai mắt: "Ngươi sẽ không liền ở chỗ này chứ?"
  
  	"Trả lời, tại Bạch Sa nơi đó chờ ta hai ngày, ta đi tìm ngươi." Hoàng Phủ Bình Tình nói xong cũng kết thúc thông tin.
  
  	Hàn Sâm nhất thời hơi buồn bực: "Cũng không cần quải như vậy nhanh đi, vẫn không có đem Nữ Hoàng cũng tại chuyện nơi đây nói cho nàng đây."
  
  	Chờ một ngày, Z kim cương tiễn liền đưa tới, Hàn Sâm đi bãi bắn bia thử một chút Khổng Tước Liên Nỗ uy lực.
  
  	Đem Z kim cương tiễn cất vào đi, quay về hợp kim bia ngắm bóp cò, chỉ thấy lam quang hơi động, một vệt sáng nhất thời bắn ra.
  
  	Ầm!
  
  	Cái kia thước độ dày hợp kim bia ngắm, trực tiếp bị oanh thành một chỗ mảnh vỡ, để Hàn Sâm một lát không có khép lại miệng.
  
  	"Ta sát, tốt mãnh!" Hàn Sâm một hồi lâu mới hưng phấn ôm Khổng Tước Liên Nỗ gọi lên.
  
  	Chỉ là dùng bình thường Z kim cương tiễn liền có uy lực như thế, nếu như dùng tới Thần Huyết Thú Hồn tiễn, uy lực kia quả thực không thể nào tưởng tượng được, hay là thật sự có thể xé rách Siêu Cấp Thần Sinh Vật thân thể cũng khó nói.
  
  	"Ta muốn lên Thần sơn, con kia Trùng Thiên Chuẩn vương ta giết định." Hàn Sâm nghĩ đến con kia Trùng Thiên Chuẩn vương, trong lòng nhất thời nhiệt huyết lên.
  
  	Lần thứ hai tiến vào Tí Hộ Sở, Nữ Hoàng nói cho Hàn Sâm, nàng đã liên lạc với Bạo Quân bọn họ, bọn họ qua mấy ngày sẽ chạy tới.
  
  	"Nói như vậy, nơi này khoảng cách băng nguyên không xa?" Hàn Sâm kinh hỉ hỏi.
  
  	"Đi đường biển,
  
  	Đại khái cần một tháng, tiền đề là không có gặp gỡ nguy hiểm." Nữ Hoàng nhàn nhạt đáp.
  
  	"Như vậy a, cái kia hay là thôi đi." Hàn Sâm bây giờ đối với hải dương có chút kiêng kỵ, hắn tình nguyện đi xa một chút, cũng không muốn trêu chọc những kia hải sinh vật.
  
  	"Đợi Bạo Quân bọn họ đến, ta lần thứ hai đề cử ngươi gia nhập đoàn đội, lần này hẳn là không có vấn đề gì." Nữ Hoàng đột nhiên nói với Hàn Sâm một câu.
  
  	"Hay là thôi đi, ta cũng không quá yêu thích hợp tác với người khác." Trải qua lần này sự tình, Hàn Sâm phát hiện nhiều người kỳ thực cũng không có gì lớn dùng, đối đầu Siêu Cấp Thần Sinh Vật vẫn là như thế cũng bị ngược.
  
  	Hơn nữa nếu như không phải là cùng người có thể tin được hợp tác, đang đối mặt Siêu Cấp Thần Sinh Vật thời điểm cũng vô cùng nguy hiểm.
  
  	Hàn Sâm dự định chính mình tìm một số người có thể tin được hợp tác , còn Bạo Quân bọn họ vẫn là quên đi, vốn là không phải người cùng một con đường, miễn cưỡng hợp tác sau đó cũng sẽ gặp sự cố. .
  
  	"Tại sao?" Nữ Hoàng cau mày nhìn chằm chằm Hàn Sâm hỏi.
  
  	"Hợp tác với ngươi có thể, thế nhưng Bạo Quân bọn họ coi như." Hàn Sâm mở ra tay nói rằng.
  
  	Nói thật, Hàn Sâm là thật sự không lọt mắt Bạo Quân bọn họ, ít nhất là Nữ Hoàng cấp số này cao thủ, Hàn Sâm mới để mắt, bằng không đối đầu Siêu Cấp Thần Sinh Vật thời điểm thực sự không có gì lớn dùng.
  
  	Nữ Hoàng nhìn Hàn Sâm trầm tư, không nói gì nữa, tựa hồ là muốn đọc hiểu Hàn Sâm nội tâm đang suy nghĩ gì.
  
  	"Đúng rồi, Bình Tình học tỷ ngày mai sẽ tới, ta dự định gặp học tỷ sau khi, liền đi phụ cận săn bắn dị sinh vật, tạm thời không đi trở về." Hàn Sâm nói rằng.
  
  	"Đi nơi nào?" Nữ Hoàng hỏi.
  
  	"Thiên Chi Trụ Thần sơn." Hàn Sâm cảm thấy cũng không có cần thiết giấu giếm, liền nói thẳng.
  
  	Nữ Hoàng nghe xong tên, trầm ngâm chốc lát nói rằng: "Nơi đó cũng có nghi ngờ sinh vật tồn tại, ngươi đợi mấy ngày, chúng ta cùng đi."
  
  	Hàn Sâm suy nghĩ một chút, cảm thấy như vậy cũng được, hắn xem tư liệu thời điểm, cũng cảm thấy Thiên Chi Trụ bên trong ngọn thần sơn có Siêu Cấp Thần Sinh Vật, Nữ Hoàng bọn họ muốn cùng đi cũng được, vạn nhất gặp gỡ Siêu Cấp Thần Sinh Vật, thoát thân thời điểm lớn mấy người cũng có thể lớn hấp dẫn một số Siêu Cấp Thần Sinh Vật sự chú ý cũng tốt.
  
  	Ngày thứ hai Hoàng Phủ Bình Tình quả nhiên đến, nhìn thấy Hàn Sâm dĩ nhiên cùng với Nữ Hoàng thời điểm, đôi mắt đẹp nhất thời trừng lớn, miệng nhỏ nửa ngày không có khép lại.
  
  	"Các ngươi làm sao sẽ cùng nhau?" Hoàng Phủ Bình Tình hồ nghi hỏi.
  
  	"Ta muốn mời Hàn Sâm gia nhập ta đoàn đội." Nữ Hoàng lạnh nhạt nói một câu.
  
  	"Ngươi mời hắn gia nhập đoàn đội của ngươi?" Hoàng Phủ Bình Tình hầu như theo làm lỗ tai của chính mình xảy ra vấn đề, Nữ Hoàng dĩ nhiên sẽ chủ động mời người gia nhập nàng đoàn đội, đây chính là cực kỳ hiếm thấy sự tình.
  
  	Hơn nữa Hàn Sâm mới chỉ có tiến nhập đệ nhị thần tốc Tí Hộ Sở thời gian hơn một năm mà thôi, nàng thực sự không nghĩ ra, Nữ Hoàng làm sao sẽ mời Hàn Sâm gia nhập nàng đoàn đội.
  
  	Hoàng Phủ Bình Tình đối với Nữ Hoàng đoàn đội vẫn là hiểu rất rõ, có thể gia nhập người, tại mở ra khóa gien Tiến Hóa Giả ở trong cũng đều là hàng đầu nhân vật, Hàn Sâm nghĩ như thế nào tựa hồ cũng còn chưa đủ tư cách gia nhập mới đúng.
  
  	"Hắn từ chối." Nữ Hoàng thuận miệng nói một câu.
  
  	Có thể  câu này đối với Hoàng Phủ Bình Tình tới nói, nhưng như là sấm sét giữa trời quang, chấn động Hoàng Phủ Bình Tình một lát đều không nói gì, chỉ là trừng lớn đôi mắt đẹp nhìn Hàn Sâm trên dưới đánh giá.
  
  	Nữ Hoàng mời Hàn Sâm gia nhập nàng đoàn đội, Hàn Sâm lại vẫn từ chối, chuyện này quả thật lại như là nói mơ giữa ban ngày giống như vậy, khiến người ta hoàn toàn không có cách nào tin tưởng.
  
  	Nếu như không phải Nữ Hoàng chính mồm từng nói, coi như là cha mẹ nói cho nàng, Hoàng Phủ Bình Tình cũng tuyệt đối sẽ không tin tưởng có chuyện như vậy.
  
  	Hàn Sâm cười cợt nói rằng: "Nữ Hoàng đại nhân đang nói đùa, không phải ta không gia nhập, là đoàn đội của bọn họ ở trong có người không đồng ý ta gia nhập."
  
  	"Ai?" Hoàng Phủ Bình Tình cảm thấy như vậy mới đúng, làm sao có khả năng sẽ có người từ chối Nữ Hoàng.
  
  	Hàn Sâm thuận miệng đem trước hắn muốn gia nhập thời điểm, Bạo Quân không đồng ý hắn nhập đội sự tình nói một lần.
  
  	"Bạo Quân người kia ta biết, ỷ vào chính mình có chút thiên phú liền kiêu ngạo không được, ngoại trừ đại tỷ ở ngoài, người khác đều không nhìn ở trong mắt, hắn không đồng ý ngươi nhập đội cũng rất bình thường." Hoàng Phủ Bình Tình bỗng nhiên tỉnh ngộ, gật đầu tiếp tục nói: "Bất quá người kia quả thật có chút bản lãnh thật sự, tại mở ra khóa gien Tiến Hóa Giả ở trong, cũng là nhân vật cực kì lợi hại. Đại tỷ đoàn trong đội, ngoại trừ đại tỷ ở ngoài, cũng là mấy hắn lợi hại nhất."
  
  	Hoàng Phủ Bình Tình đối với này đến là không có cảm giác bất ngờ, dù sao cái kia đoàn đội cũng không phải Nữ Hoàng một người định đoạt.
  
  	Một bên Nữ Hoàng nhưng vào lúc này đột nhiên mở miệng nói rằng: "Nếu như ngươi đồng ý, ta sẽ lần thứ hai đề nghị ngươi nhập đội, nếu như lần này ngươi nhập không được đội, ta tách đội đi theo ngươi."
  
  	Trong nháy mắt, Hoàng Phủ Bình Tình phảng phất hoá đá giống như vậy, ngơ ngác nhìn Nữ Hoàng cùng Hàn Sâm.
  
  	Hiện tại Hoàng Phủ Bình Tình đã cảm giác đầu óc của chính mình có chút không đủ dùng, không biết đây rốt cuộc là cái cái gì nhịp điệu.
  
  	Thực sự không thể nào tưởng tượng được, nói như vậy dĩ nhiên là từ Nữ Hoàng trong miệng nói ra.