Chương 370: Phụ thể Thú Hồn
 
 	Cái này gọi Vương Địch học sinh, vẫn là cùng Hàn Sâm một giới bạn học, chỉ bất quá hắn đọc chính là Cổ Võ hệ, ở trong trường cũng coi như là có chút danh tiếng, khoẻ mạnh lực có thể xếp vào Cổ Võ hệ ba vị trí đầu hàng ngũ.
 
 	Thêm nó tướng mạo khá là không sai, cũng coi như là giáo thảo cấp bậc nhân vật nổi tiếng, tiền đồ cũng coi như là hoàn toàn sáng rực.
 
 	Có thể  từ khi Vương Địch lên Giác Đấu Sĩ xã khu sau khi, tất cả những thứ này đều phát sinh không nhỏ thay đổi.
 
 	Nguyên bản Vương Địch giống như Hàn Sâm, đều là rèn luyện võ học của chính mình tu vi và kiến thức mới lên Giác Đấu Sĩ, có thể  Vương Địch tiến vào Giác Đấu Sĩ sau khi, phát hiện Giác Đấu Sĩ còn có một cái VIP khu.
 
 	Chỉ là tiến vào VIP khu cần giao nộp không nhỏ một bút VIP hội viên phí, Vương Địch gia cảnh cũng coi như là giàu có, thêm nó năng lực của chính mình cũng rất tốt, vận may cũng rất tốt, ở Tí Hộ Sở bên trong cũng kiếm lời không ít tiền, đối với VIP khu lại có chút ngạc nhiên, vì lẽ đó liền giao nộp VIP hội viên phí.
 
 	Tiến vào VIP khu vực sau khi, Vương Địch mới biết đó là ra sao địa phương, khu bình thường khu vực chính là tùy cơ phân thắng bại mà thôi.
 
 	VIP khu vực đồng dạng là tùy cơ xứng đôi đối thủ, bất quá nhưng nghiêm ngặt chia làm chưa Tiến Hóa Giả tổ cùng Tiến Hóa Giả tổ, mỗi lần bất cứ lúc nào lúc mới bắt đầu, đều phải muốn giao nộp một khoản tiền lớn làm đối chiến tiền thưởng, thua đối chiến tiền thưởng liền quay về đối thủ hết thảy, thắng đối phương tiền thưởng liền quay về chính mình.
 
 	Bắt đầu Vương Địch cũng là ôm chơi một chút tâm thái chơi vài bàn, gặp phải đối thủ có mạnh có yếu, tổng thể trên có thua có thắng, còn nhỏ hiềm một bút, có thể  từ nay về sau đã xảy ra là không thể ngăn cản, Vương Địch dần dần hãm sâu trong đó. Không chỉ có thua sạch tiền của mình, còn thiếu nợ VIP khu lượng lớn nợ bên ngoài.
 
 	"Ngươi tìm ta có ích lợi gì? Ta cũng không có tiền có thể cho ngươi mượn." Hàn Sâm đối với loại này dân cờ bạc không có hảo cảm gì, đừng nói là hắn cùng Vương Địch căn bản không quen biết, coi như là bạn tốt, Hàn Sâm cũng tuyệt đối không thể cho hắn mượn tiền.
 
 	"Không không không, hàn học trưởng, ta không phải muốn mượn tiền, ta chỉ cầu ngươi cứu cứu ta. . ." Vương Địch nhưng là lắc đầu liên tục, sốt ruột tiếp tục nói.
 
 	Vương Địch bởi  sa vào vào trong đó, không chỉ có mượn một khoản tiền lớn, còn kí xuống một chút sẽ chết người hiệp ước, hiện tại Vương Địch nợ tiền đã là con số trên trời, trả tiền lại là đã không thể, mà không thể trả tiền lại tình huống lại, hắn nhất định phải đi đánh chết đấu trả nợ.
 
 	Cái gọi là tử đấu, đã không phải chân chính ý tứ ở trên đối chiến, thậm chí ngay cả lòng đất hắc quyền cũng không tính, thuần túy chính là một số biến thái nhân sĩ giết chóc thịnh yến.
 
 	Tham gia tử đấu người, cái gì cũng được sử dụng, duy nhất mục đích chính là giết chết đối thủ để cho mình sống tiếp, mà máu tanh cùng tử vong đối với những người kia tới nói nhưng là hưởng thụ tốt nhất.
 
 	Lại hai ngày nữa, Giác Đấu Sĩ người sẽ dẫn hắn đi tham gia tử đấu, tuy rằng Vương Địch là trường quân đội học sinh, bất quá bởi  hắn cái thẻ những kia hiệp ước quan hệ, Giác Đấu Sĩ tuyệt đối có năng lực cầm Vương Địch mang đi.
 
 	"Ta có thể giúp ngươi cái gì?" Hàn Sâm khẽ cau mày, trên thực tế hắn cam thấy Vương Địch là tự làm tự chịu, cũng không đáng đồng tình.
 
 	Nắm giữ những kia tốt gia đình điều kiện cùng tự thân cơ sở, nhưng không cố gắng lợi dụng, trái lại mê muội với những kia đánh bạc thức game, cuối cùng đem mình hủy ở bên trong.
 
 	Hàn Sâm chính mình tuy rằng am hiểu tâm lý đánh cờ, có thể  hắn nhưng xưa nay không sẽ tham dự trò chơi như vậy, bởi  hắn biết trên đời không có vĩnh viến sẽ không thua người.
 
 	Ở nhân sinh trên đường không thể không đánh cược, đó là không có lựa chọn khác, ở có lựa chọn tình huống lại còn đi đánh cược, cái kia chính là mình tìm đường chết, không đáng đồng tình.
 
 	Bất quá dù sao đều là bạn học, nếu như chỉ là dễ như ăn cháo, Hàn Sâm đến là không ngại giúp hắn một tay.
 
 	"Ta nghĩ mời ngươi thay thế ta đi tham gia tử đấu. . ."
 
 	Vương Địch lời còn chưa nói hết, Hàn Sâm trực tiếp xoay người rời đi, này đã vượt qua hắn có thể trợ giúp phạm vi.
 
 	Hàn Sâm còn không có tự đại đến cho là mình vô địch thiên hạ mức độ, hắn chỉ là một cái nho nhỏ chưa Tiến Hóa Giả, ở Liên Minh ở trong, người có thể giết chết hắn thực sự quá nhiều đi chỗ đó loại địa phương quỷ quái, chẳng khác nào là cầm mạng của mình giao ở trong tay người khác.
 
 	Hàn Sâm cùng Vương Địch vô thân vô cố, hắn lại không phải người ngu, làm sao có khả năng thế hắn đi liều mạng.
 
 	"Học trưởng. . . Chờ một chút. . . Ta có thể cho ngươi thù lao. . ." Vương Địch liền vội vàng kéo Hàn Sâm, mang theo kinh hoảng cùng khẩn cầu kêu lên.
 
 	"Đừng nói ngươi nên đã không tiền gì, coi như ngươi có, cũng mua không được mạng người." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	Hàn Sâm đối với Giác Đấu Sĩ VIP khu vực vẫn hơi hiểu biết, lúc trước Hoàng Phủ Bình Tình nói cho hắn Giác Đấu Sĩ xã khu thời điểm, liền rất đừng nói cho qua hắn VIP khu vực sự tình.
 
 	Giác Đấu Sĩ trên danh nghĩa mặc dù là thuộc về Chiến Thần Vũ Đạo Quán, bất quá trên thực tế ngoại trừ Chiến Thần Vũ Đạo Quán ở ngoài, còn có rất nhiều đối tác, những này kết phường người bối cảnh đều rất thâm hậu, thậm chí có thể nói là quyền thế ngập trời.
 
 	VIP khu vực, trên thực tế chính là do trong đó một số kết phường người khống chế, Hoàng Phủ Bình Tình đã từng nhiều lần căn dặn Hàn Sâm, tuyệt đối không muốn đi chạm vào VIP khu vực, đôi kia hắn không có bất kỳ chỗ tốt nào.
 
 	Dùng Hoàng Phủ Bình Tình tới nói, vậy thì là một đám biến thái máu tanh sân chơi.
 
 	Hàn Sâm cũng không phải một cái biết rõ núi có hổ thiên hướng hổ núi thành người, nếu như không có đầy đủ chỗ tốt, Hàn Sâm căn bản sẽ không đi chạm VIP khu vực.
 
 	Vương Địch cũng coi như là tự làm tự chịu, Hàn Sâm cũng chưa hề nghĩ tới muốn thay hắn bán mạng, Hàn Sâm không phải thánh nhân, hắn cùng Vương Địch không có bán mạng giao tình.
 
 	"Không. . . Không. . . Học trưởng. . . Ta đã không có tiền. . . Ta có thể cho ngươi Thú Hồn. . . Thần Huyết Thú Hồn. . ." Vương Địch cầm lấy Hàn Sâm cánh tay không chịu thả ra, dùng thanh âm run rẩy nói rằng.
 
 	"Thần Huyết Thú Hồn cũng mua không được mệnh." Hàn Sâm khẽ lắc đầu, trong lòng âm thầm thở dài: "Sớm biết làm sao, lúc trước cần gì phải tìm đường chết."
 
 	"Không phải một loại Thần Huyết Thú Hồn. . . Học trưởng. . . Ngươi nghe ta nói. . . Ta có một con phụ thể Thần Huyết Thú Hồn. . . Rất hi hữu rất hiếm thấy, đối với ngươi nhất định sẽ rất có ích lợi. . . Nếu như là học trưởng lời của ngươi, ở tử đấu bên trong nhất định sẽ không chết, học trưởng. . . Không không không. . . Ta còn có một con binh khí Thần Huyết Thú Hồn, có thể đồng thời cho học trưởng ngươi. . . Cầu ngươi cứu cứu ta. . ." Vương Địch giống như nắm lấy cuối cùng một nhánh cỏ cứu mạng lớn, có chút nói năng lộn xộn khổ sở cầu xin Hàn Sâm.
 
 	Nguyên bản Vương Địch cũng đã tuyệt vọng, nhưng là hôm nay lại làm cho hắn đụng tới Hàn Sâm, Vương Địch đột nhiên cam thấy, điều này cũng có lẽ là ở trên ở cho hắn một lần sống sót cơ hội, hắn chỉ muốn liều lĩnh nắm lấy cơ hội này.
 
 	Hàn Sâm vốn là muốn muốn trực tiếp từ chối, bất quá nghe được phụ thể Thú Hồn bốn chữ thời điểm nhưng do dự một chút, hắn từng trải qua phụ thể Thú Hồn không nhiều, có thể  trên căn bản đều là nhân vật hết sức mạnh, tỷ như Tần Huyên Thủy Tinh Linh cùng Diệp Vũ Phong Nê Chiểu Lưu Sa, đều là có tác dụng lớn phụ thể Thú Hồn.
 
 	"Ngươi ở đâu như Tí Hộ Sở? Phụ thể Thú Hồn có năng lực gì?" Hàn Sâm do dự một chút, vẫn là mở miệng hỏi một câu.
 
 	"Ta biết học trưởng ngươi là ở Cương Giáp Tí Hộ Sở, ta ngay khi. . ." Vương Địch nhất thời vui mừng khôn xiết, vội vã cầm chỗ ở mình Tí Hộ Sở cùng mình Thần Huyết Thú Hồn năng lực đều nói với Hàn Sâm rõ ràng, đồng thời một mặt kỳ vọng nhìn Hàn Sâm.