Chương 452: Đột phá đệ nhất trọng
 
 	Hàn Sâm lúc trước tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) thời gian, vốn là hàng năm cũng đã bỏ nhiều sức, không phải từ một chút đặt xuống cơ sở, thêm nó thời gian tu luyện khá là thiếu, vừa không có chuyên môn gien dịch cải thiện thể chất, tu luyện tiến độ vẫn luôn không nhanh, đến ngày hôm nay cũng không thể hoàn thành tầng thứ nhất.
 
 	Kẹt ở tầng thứ nhất cửa ải, vẫn không thể đột phá, hôm nay uống vào gien dịch, tu luyện ( Vi Tinh Thể ) thời gian, ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) dĩ nhiên bất ngờ bị xúc động, hướng về tầng thứ nhất cửa ải khởi xướng xung kích.
 
 	Hàn Sâm hiện tại cũng chỉ còn sót lại Nhất loại cảm giác.
 
 	Lạnh! Sâu tận xương tủy lạnh!
 
 	Loại kia lạnh không phải từ ngoài vào trong lạnh, tựa hồ là từ chính mình trong xương cốt lộ ra đến lạnh, thật giống thân thể mỗi một tấc mỗi một tế bào đều toả ra hàn khí thấu xương , khiến cho Hàn Sâm có loại chính mình liền muốn biến thành tượng băng cảm giác cổ quái.
 
 	Có lòng muốn muốn đình chỉ ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), bằng không tiếp tục nữa, Hàn Sâm không biết mình có thể hay không bị đông chết, có thể  cái kia ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) nhưng như là thoát cương ngựa hoang giống như vậy, căn bản không bị. khống chế, chỉ là làm cái kia hàn ý càng ngày càng sâu loại , khiến cho Hàn Sâm tinh thần càng ngày càng mơ hồ.
 
 	"Không thể ngủ, ngủ chỉ sợ cũng vẫn chưa tỉnh lại." Hàn Sâm rất rõ ràng tại trong tuyết ngủ người là kết cục gì, liều mạng muốn để cho mình tỉnh táo một số.
 
 	Có thể  nhưng căn bản không có tác dụng gì, hiện tại. Ngay cả ngón tay đầu đều không thể động đậy, toàn thân đều liều lĩnh hàn khí, liền bên trong cả gian phòng khí tức đều tùy theo chợt giảm xuống.
 
 	Tự động Máy Điều Hòa lại tựa hồ như không có cảm ứng được bên trong gian phòng nhiệt độ biến hóa, cũng không có tùy theo điều tiết nhiệt độ.
 
 	"Đáng chết, làm sao một mực vào lúc này tự động Máy Điều Hòa xảy ra vấn đề, lẽ nào là thiên muốn vong ta sao?" Hàn Sâm hận không thể đem cái kia chết tiệt Máy Điều Hòa bị đập phá , nhưng đáng tiếc hiện tại. Căn bản động không được.
 
 	Đột nhiên một đạo linh quang tự Hàn Sâm tâm trí lóe qua, nhường Hàn Sâm trợn to hai mắt: "Không đúng, Máy Điều Hòa làm sao có khả năng như thế xảo làm hỏng  xuống, Máy Điều Hòa không có thay đổi, đó chỉ có thể nói nhiệt độ trong phòng kỳ thực cũng không hề biến hóa, ta cảm giác được lạnh giá, rất khả năng chỉ là ta chính mình ảo giác, cũng không phải nhiệt độ thật sự giảm xuống."
 
 	Nghĩ tới chỗ này, Hàn Sâm cắn răng liều mạng ở trong nội tâm tự nói với mình: "Ta không lạnh. . . Ta không lạnh. . . Hết thảy đều là giả. . . Đều là giả. . . Đều là ảo giác của ta. . ."
 
 	"Ta sát. . . Thật sự lạnh. . ." Hàn Sâm phát hiện loại kia tự mình thôi miên cũng không có tác dụng gì,. Là thật sự lạnh muốn chết, liền trái tim đều giống như bị đông lại, huyết dịch đều đình chỉ lưu động kết liễu băng, chân chính lạnh đến trong lòng.
 
 	Dần dần, rét lạnh kia tựa hồ chậm rãi thối lui, Hàn Sâm trên người sinh ra một tia ấm áp, dường như ngày đông bên trong sáng sủa, khiến người ta run rẩy thân thể có thêm lạnh lẽo ấm áp, tuy rằng cũng không nóng rực, thế nhưng là khiến người ta thoải mái hầu như rên rỉ lên tiếng.
 
 	Có thể  Hàn Sâm cũng không có vì vậy mà đùa bỡn, sắc mặt trái lại càng thêm khó coi,. Biết cũng không phải là mình trên người lạnh giá biến mất rồi.
 
 	Vừa vặn ngược lại, điều này nói rõ. Đã cách cái chết không xa, nếu trầm luân xuống, chẳng mấy chốc sẽ tại cái kia ấm áp bên trong ngủ, sau đó sẽ cũng vẫn chưa tỉnh lại, bị phát hiện thời điểm, duy nhất cái chết chính là đông chết.
 
 	Cường chống để cho mình không ngủ, có thể  ý chí nhưng càng ngày càng mơ hồ, rốt cục, Hàn Sâm vẫn là không chống đỡ được ngủ thiếp đi.
 
 	Cũng không biết ngủ bao lâu, trở Hàn Sâm lần thứ hai lúc tỉnh lại, chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái như là mới vừa từ ôn tuyền bên trong phao xa đi ra như thế, không nói ra được toàn thân thoải mái.
 
 	"A! Ta không chết?" Hàn Sâm có chút không dám tin tưởng giơ hai tay lên, nặn nặn gò má của chính mình, nhất thời cảm giác thống lợi, không nhịn được ôi một tiếng.
 
 	"Quả nhiên không có chết, đây không phải đang nằm mơ!" Hàn Sâm vui mừng khôn xiết,. Hôn ngủ thiếp đi trước còn coi chính mình chết chắc rồi, có thể  không nghĩ tới cũng không có chuyện gì phát sinh, thật giống như. Thật sự chỉ là ngủ vừa cảm giác mà thôi.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhưng rõ ràng cảm giác được thân thể của chính mình tựa hồ có chút không giống, tuy rằng không nói ra được nơi nào không giống nhau, có thể  loại cảm giác đó nhưng không có sai.
 
 	Hàn Sâm không thể chờ đợi được nữa vận chuyển ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), muốn nhìn một chút đến cùng phát sinh cái gì, ý niệm vừa mới vừa mới động, nhưng chỉ thấy hai tay của chính mình dĩ nhiên biến cố như Băng Tự Ngọc, óng ánh long lanh giống như một cái tác phẩm nghệ thuật.
 
 	Đôi tay này, nhường Hàn Sâm nhớ tới lúc trước. Nhìn thấy Tuyết Long Nhạn thời, Tuyết Long Nhạn cái kia một đôi tay, chỉ có điều Hàn Sâm hiện tại đôi tay này so với Tuyết Long Nhạn càng thêm óng ánh long lanh, yêu dị hầu như không giống nhân loại bàn tay.
 
 	"Tầng thứ nhất. . . Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật dĩ nhiên đột phá tầng thứ nhất. . ." Hàn Sâm hưng phấn vận chuyển Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật, cả người đều sắp tốc hóa thành băng ngọc.
 
 	"Băng Cơ Ngọc Cốt. . . Đây mới thực sự là Băng Cơ Ngọc Cốt. . . Ta rốt cục nhập môn. . ." Hàn Sâm khó có thể ức chế hưng phấn trong lòng, nhìn mình tinh ngọc một loại yêu dị thân thể, hận không thể cất tiếng cười to ba tiếng.
 
 	Kiên trì lâu như vậy, không có thay đổi tu những khác công pháp, bây giờ rốt cục đột phá vào tầng thứ nhất, cũng là quan trọng nhất cơ sở.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm hàng năm tuy rằng vẫn có chút bỏ nhiều sức, thế nhưng đã tại bình thường bên trong phạm vi,. Rốt cục thuận lợi đặt xuống Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật quan trọng nhất cơ sở.
 
 	Cảm thụ bên trong thân thể cuồn cuộn không dứt dũng xuất lực lượng, Hàn Sâm cầm nắm đấm, cái kia xương cốt mặc dù coi như như tinh lớn ngọc, rồi lại dẻo dai dường như gân bò, cũng không có ngốc đông cứng cảm giác, trái lại tựa hồ biến cố càng thêm nhạy cảm.
 
 	Chấm dứt vận chuyển Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật , khiến cho thân thể khôi phục trạng thái bình thường, Hàn Sâm chạy đến trước gương đánh giá mình trong kính, cũng còn tốt da dẻ tuy rằng trắng mịn nhẵn nhụi, nhưng là cùng trước cũng không có quá to lớn khác biệt, chỉ là một đôi mắt biến cố càng thêm óng ánh có thần, dường như bảo thạch thủy tinh một luồng, xem ra có loại khôn kể mị lực.
 
 	"Còn tiếp tục như vậy, thật sự càng ngày càng giống tiểu bạch kiểm." Hàn Sâm trong lòng hơi có chút buồn bực,. Càng hi vọng mình có thể xem ra càng có nam nhân vị một số.
 
 	Bất quá đây cũng không phải vấn đề lớn lao gì, không có cần thiết quá mức lưu ý bề ngoài, Hàn Sâm lần thứ hai vận chuyển ( Vi Tinh Thể ), muốn lại xác nhận một lần ( Vi Tinh Thể ) có hay không còn có thể kế tục tu luyện.
 
 	Rất nhanh Hàn Sâm liền há to miệng, vận chuyển ( Vi Tinh Thể ) sau khi, Hàn Sâm lúc này mới phát hiện, ( Vi Tinh Thể ) làm việc kinh mạch dĩ nhiên cùng ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) bộ phận trùng hợp, hoặc là nói ( Vi Tinh Thể ) vận dụng chỉ là ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) một phần.
 
 	Hàn Sâm vận chuyển ( Vi Tinh Thể ) sau khi, nhất thời cảm giác thân thể của chính mình biến cố cứng rắn lên, sinh mệnh hạt căn bản hình thành chấm dứt tinh , khiến cho cả người hắn xem ra như là tinh thể pho tượng lớn.
 
 	"Vi Tinh Thể. . . Dĩ nhiên xong rồi. . ." Hàn Sâm mặc dù có chút không thể tin được, có thể  sự thực bãi ở trước mắt,. Xác thực luyện thành Vi Tinh Thể, hiện tại Hàn Sâm trạng thái, rồi cùng ( Vi Tinh Thể ) trong miêu tả trạng thái giống nhau như đúc.
 
 	Người khác cần hai mươi, ba mươi năm chìm đắm mới có thể thành tựu ( Vi Tinh Thể ), Hàn Sâm dĩ nhiên liền như vậy luyện thành, nhường Hàn Sâm chính mình cũng có chút không dám tin tưởng đây mới thực là chuyện đã xảy ra.
 
 	Bất quá rất nhanh Hàn Sâm liền phát hiện, luyện thành ( Vi Tinh Thể ) cũng không có cái gì giá trị phải cao hứng, ( Vi Tinh Thể ) hiệu quả kém xa ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) tầng thứ nhất, chỗ tốt duy nhất, đại khái chính là có thể che giấu. Tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) sự thực.