Chương 205: Đại Âm Dương Từ Lực Pháo
 
 	Hàn Sâm nhìn chằm chằm Nạp Lan Thừa Nặc, so với hắn lớn hơn một hai tuổi, ngũ quan chỉ có thể toán không sai, thế nhưng cùng anh tuấn không quan hệ, bất quá vẫn tính chịu nổi xem.
 
 	Chỉ có đôi mắt kia, làm như giếng cổ giống như phảng phất có thể soi sáng ra người cái bóng, con mắt màu đen thâm thúy phạm vi lóe linh động ánh sáng.
 
 	Chỉ là liếc mắt nhìn, Hàn Sâm liền biết đây là một cái vô cùng khó chơi gia hỏa.
 
 	Hắn am hiểu ám sát cùng tâm lý đánh cờ cùng dự phán, tất cả những thứ này căn bản đều muốn xây dựng ở trong lòng của đối phương sinh ra một số ý nghĩ, nhường Hàn Sâm có thể nhìn thấu tâm tư của đối phương, do đó phán đoán ra đối phương có thể làm ra phản ứng.
 
 	Nói trắng ra, chính là Hàn Sâm có thể nhìn thấu tâm lý đối phương, loại năng lực này rất cường đại, đặc biệt ở tương tự với Hắc Bạch Quyền như vậy thi đấu ở trong, có thể tính là dối trá cấp năng lực.
 
 	Nhưng là cái này Nạp Lan Thừa Nặc, một đôi mắt nhưng là sạch sẽ khiến người ta không nhìn ra một điểm giáp chất, hoàn toàn không nhìn ra trong lòng hắn đến cùng đang suy nghĩ gì.
 
 	Không hỉ, không lo, không bi, không nộ, Vô Thường, cái này Nạp Lan Thừa Nặc trạng thái, quả thực giống như là phật gia vô dục vô cầu cảnh giới, khiến người ta không tìm được nửa điểm kẽ hở.
 
 	Tất cả mọi người đều căng thẳng nhìn Hàn Sâm, chờ đợi hắn phát sinh cái kia quyết sinh tử một quyền, tuy rằng lúc trước Hàn Sâm quét ngang Vương Dương Quân bốn người, nhưng là hiện tại hắn đối thủ là Nạp Lan, lại làm cho mọi người cầm tim nhảy tới cổ rồi, căng thẳng hầu như nói không ra lời.
 
 	Ở Thiên Võng lên quan sát người, lúc này căng thẳng cũng đã quên phát bình luận, chỉ là nhìn chằm chằm hoàn toàn tức trong hình ảnh hai người.
 
 	Ở một viên tinh cầu xa xôi lên, lúc này đang có một người trung niên ở nhìn Hàn Sâm cùng Nạp Lan Thừa Nặc quyết đấu.
 
 	Người trung niên này tên là Bạch Dịch Sơn, là một vị Siêu Việt Giả, ở vào tuổi của hắn có thể trở thành Siêu Việt Giả, là một cái cực kỳ chuyện khó khăn tình.
 
 	Bạch Dịch Sơn ở Siêu Việt Giả bên trong tương đương có danh tiếng, không chỉ là bởi  hắn trình độ tiến hóa rất cao, cũng bởi vì hắn là số ít đủ tư cách được gọi là Cổ Võ tông sư tồn tại.
 
 	Bạch Dịch Sơn xuất thân quý tộc, từ nhỏ đã si mê với Cổ Võ, hơn nữa còn làm với Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật công việc nghiên cứu, hắn cũng là Thánh đường giáo sư cùng danh dự trưởng lão một trong, hơn nữa còn là Thánh đường còn trẻ nhất một vị danh dự trưởng lão, Thánh đường bên trong có không ít cấp S siêu cấp gien thuật đều là xuất từ tác phẩm của hắn, vẫn là trung ương trường quân đội Tân Cổ Võ giáo sư, ở quân đội cho đến toàn bộ Liên Minh đều có rất cao uy vọng.
 
 	Trong trăm công ngàn việc nhín chút thời gian quan sát như vậy một cái ở Thiên Võng Thượng Diện tổ chức thi đấu, Bạch Dịch Sơn tự nhiên không phải đối với Hắc Bạch Quyền thi đấu có hứng thú gì, như vậy thi đấu ở hắn cái này Siêu Việt Giả trong mắt xem ra, cùng cháu đi thăm ông nội không khác nhau gì cả, hắn có hứng thú chính là Nạp Lan Thừa Nặc người này.
 
 	Hơn nữa hắn gần nhất đang nghiên cứu một môn Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật tên là, Nguyên Lý Ngận Phục Tạp, bất quá cơ sở cùng Hắc Bạch Quyền cũng có một chút điểm tương tự, vậy thì là sức mạnh âm dương tính hai mặt.
 
 	Mỗi một loại Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật sinh ra, đều cần đi qua lượng lớn thực tiễn, bằng không không thể ở Thánh đường phạm vi bán ra, càng không thể ở trong nhân loại mở rộng.
 
 	Nếu như có rất nhiều nguy hiểm hệ số, sẽ bị liệt vào cấm kỹ, không thể bán ra cũng không thể mở rộng.
 
 	Mà Bạch Dịch Sơn nghiên cứu, chính là loại kia đối với người tu luyện yêu cầu rất cao, tu luyện nguy hiểm tuy rằng không tính quá lớn, bất quá sử dụng nguy hiểm nhưng rất lớn Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật.
 
 	Nhưng là này một môn, nhưng là Bạch Dịch Sơn gần mười năm qua tâm huyết kết tinh, hơn nữa nếu như không phải hắn phát hiện cái kia một quyển Cổ Võ bản thiếu, cũng không thể nghiên cứu ra, cái môn này Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật có thể nói là độc nhất vô nhị Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, uy lực mạnh mẽ cực kỳ, duy nhất thiếu hụt chính là, đối với người sử dụng trong lòng năng lực phán đoán yêu cầu cực cao.
 
 	Tòng quân phương thu thập hai cái tự nguyện người, đều đang tu luyện sau khi, đang sử dụng cái môn này Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật cùng người đối chiến thời điểm xảy ra vấn đề, vừa chết một tàn, kết quả vô cùng không được, hầu như đã có thể chắc là phải bị liệt vào cấm kỹ.
 
 	Bất quá này dù sao cũng là Bạch Dịch Sơn tâm huyết kết tinh, hắn không nỡ Đại Âm Dương Từ Lực Pháo liền như thế bị mai một, vì lẽ đó nghĩ hết biện pháp, lại bắt được một lần thí nghiệm cơ hội.
 
 	Vì bảo đảm thí nghiệm lần này có thể thành công, Bạch Dịch Sơn cần chọn chọn một hắn cho rằng đủ để điều động Đại Âm Dương Từ Lực Pháo người, mà trải qua nhiều mặt sàng lọc, Bạch Dịch Sơn vừa ý Nạp Lan Thừa Nặc.
 
 	Nạp Lan Thừa Nặc tu luyện chính là, niềm tin cứng như bàn thạch, có hiểu rõ lòng người năng lực, đối với hư thực lực lượng cùng sức mạnh âm dương tính hai mặt đều có rất cao lý giải cùng vận dụng năng lực.
 
 	Bất quá Bạch Dịch Sơn cũng chỉ là vừa ý Nạp Lan Thừa Nặc , còn cuối cùng có thể hay không lựa chọn hắn, vậy cũng không nhất định.
 
 	Bạch Dịch Sơn quan sát lần này Hắc Bạch Quyền thi đấu, chính là muốn muốn tận mắt nhìn một chút Nạp Lan Thừa Nặc đối với hư thực lực lượng chân chính lý giải cùng vận dụng năng lực.
 
 	Hắc Bạch Quyền tuy rằng đơn giản, nhưng là tất cả hư thực lực lượng cơ sở, còn dính đến tâm lý đánh cờ phương diện, đây đối với Đại Âm Dương Từ Lực Pháo người sử dụng tới nói, đều là chuẩn bị điều kiện.
 
 	Nhưng là Nạp Lan Thừa Nặc vẫn không có ra trận, Hàn Sâm ở mặt trước bốn tràng biểu hiện, lại làm cho Bạch Dịch Sơn rất là kinh diễm.
 
 	Không phải nói Hàn Sâm sức mạnh mạnh bao nhiêu, hư thực lực lượng vận dụng có bao nhiêu tinh diệu, mà là Hàn Sâm loại kia đối với lòng người cầm khống cùng dự phán năng lực, nhường Bạch Dịch Sơn có chút gặp lại hận muộn cảm giác.
 
 	"Như vậy trong lòng đánh cờ năng lực, thực sự là quá hiếm thấy, nếu như hắn không phải may mắn có như vậy phát huy, có thể vẫn duy trì như vậy trình độ, như vậy hắn hẳn là thích hợp nhất sử dụng người." Bạch Dịch Sơn biết rõ năng lực như vậy có cỡ nào đáng quý.
 
 	Không chỉ cần muốn Tiên Thiên thiên phú, còn cần ngày kia nỗ lực, không phải sức mạnh mạnh mẽ liền có thể làm được, chí ít ở hắn gặp người ở trong, vẫn chưa có người nào ở phương diện này có thể so với Hàn Sâm làm càng tốt hơn.
 
 	Bạch Dịch Sơn sở dĩ muốn tìm Nạp Lan Thừa Nặc, là nguyên nhân chủ yếu chính là Nạp Lan Thừa Nặc cái kia hiểu rõ lòng người nhỏ bé nơi năng lực, mà Hàn Sâm hiển nhiên ở phương diện này làm càng tốt hơn, tâm lý của hắn dự phán làm càng tốt hơn.
 
 	"Liền để ta xem một chút, ngươi đến cùng có thể làm tới trình độ nào đi." Bạch Dịch Sơn rất hứng thú nhìn hai người thi đấu.
 
 	Thiên Võng Hắc Bạch Quyền bên trong đấu trường.
 
 	Hàn Sâm cũng chỉ là nghiêm túc nhìn Nạp Lan Thừa Nặc một chút, sau đó liền trực tiếp một quyền hướng về Nạp Lan Thừa Nặc đánh tới, thô bạo vô song một quyền, thế như mãnh hổ hạ sơn sắc bén không đỡ nổi.
 
 	Nạp Lan Thừa Nặc cái kia trong suốt như nước suối giống như trong ánh mắt, hơi lóe qua một vẻ kinh ngạc.
 
 	Hắn từ nhỏ đã tu luyện, tâm trí như gương sáng chiếu vật, hạt bụi nhỏ lông tóc đều có thể ánh với trong lòng, hiểu rõ thế gian chư tương.
 
 	Tuy rằng tuổi của hắn kỷ còn nhỏ, bất quá bởi  trời sinh tính tình liền thích hợp, hắn ở cái môn này Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật lên trình độ đã phi thường tuyệt vời.
 
 	Người bình thường trong lòng rất nhiều tạp niệm, hắn một chút là có thể nhìn rõ ràng thấu triệt, nhưng là bây giờ Hàn Sâm một quyền oanh đến, hắn dĩ nhiên không nhìn ra Hàn Sâm suy nghĩ trong lòng, tự nhiên làm hắn hơi kinh ngạc.