Chương 457: Thạch Tượng Quỷ
 
 	Hàn Sâm đối với ( Bán Bộ Vân ) rất hài lòng, đây là tại Thánh Đường bên trong đều học không tới bí truyền Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, trả giá một tấm s cấp Thánh Đường thẻ thêm vào một cái bạo tẩu Băng Giáp Thú hồn không một chút nào thiệt thòi.
 
 	Liền Hàn Sâm cùng Chu Đình ước định lần sau giao dịch thời gian, thân pháp Chu Đình liền có thể dạy, có thể  chuyên môn gien dịch, Chu Đình chỉ có thể đi Trần gia bên kia nghĩ biện pháp.
 
 	Chu Đình kế tục mang theo Hàn Sâm đi tìm dị sinh vật sào huyệt, theo Kim Mao Hống tốc độ, đi rồi to lớn thời gian nửa ngày, quả nhiên xa xa nhìn thấy làm như hoa sen một loại ngọn núi, rõ ràng chính là sinh mạng hoa sen hình, chính là dị sinh vật sào huyệt lối vào.
 
 	Cũng còn tốt phụ cận cũng không dị sinh vật, hai người vượt qua hoa sen ngọn núi, từ vào miệng : lối vào xuống, một đường đi tới dị vách thuỷ tinh chỗ.
 
 	Dị vách thuỷ tinh vẫn là hoàn hảo, cũng không có người đi vào, Chu Đình tuy rằng phát hiện nơi này, bất quá chính hắn nhưng không có dám vào đi.
 
 	Chu Đình là một người thông minh,. Biết mình có năng lực làm gì chưa năng lực làm cái gì, có thể làm được điểm này cũng không có nhiều người, dù sao người là cảm tính động vật, có lúc rất khó bảo toàn nắm lý tính.
 
 	"Ngươi chờ ở bên ngoài, ta tiến vào đi xem một chút." Hàn Sâm nói với Chu Đình một câu, liền trực tiếp phá tan rồi dị vách thuỷ tinh, đi vào sào huyệt bên trong.
 
 	Lấm ta lấm tấm âm u ánh sáng xanh lục đem to lớn dị sinh vật sào huyệt ánh đặc biệt đáng sợ, đâu đâu cũng có hình thù kỳ quái tổ phòng, mỗi một người đều hoàn hảo như lúc ban đầu, phân không ra cái nào trong đó thai nghén dị sinh vật.
 
 	Hàn Sâm chậm rãi hướng về tổ phòng tới gần, có thể  bởi  tổ phòng quá nhiều, đều chen ở cùng nhau, căn bản không thể đi qua con đường, muốn qua cũng chỉ có thể bò lên trên tổ phòng, từ phía trên đi tới.
 
 	Hàn Sâm không dám trực tiếp nhảy tới, nhìn chằm chằm phía trước nhất một cái cao năm, sáu mét hình bầu dục tổ phòng chậm rãi đi về phía trước, trong lòng của hắn luôn cảm giác có chút không thoải mái, mơ hồ có muốn có chuyện cảm giác.
 
 	"Rống!" Hàn Sâm khoảng cách cái kia tổ phòng còn có bảy, tám mét thời điểm, cái kia tổ phòng trong giây lát nứt ra, một cái đầu sống màu bạc song giác, sau lưng có dơi hai cánh, toàn thân ngăm đen lớn gang, làm như Địa ngục Thạch Tượng Quỷ dị sinh vật, trong giây lát từ vỡ tan tổ trong phòng vọt ra.
 
 	Hàn Sâm chỉ liếc mắt nhìn, xoay người nhanh chân liền chạy, dốc hết toàn lực cũng không quay đầu lại.
 
 	Tuy rằng còn chưa hề giao thủ, có thể  đế chỉ là như vậy tốc độ, cũng đã làm cho Hàn Sâm khẳng định, con kia Thạch Tượng Quỷ tuyệt đối là Thần Huyết cấp phá trăm sinh vật.
 
 	Hàn Sâm chỉ có thể âm thầm vui mừng, chính mình cái thứ nhất liền nhìn thấy nó, nếu như đợi thâm nhập sau khi gặp mặt ở trên nó, đến thời điểm muốn chạy thì càng khó khăn.
 
 	Hàn Sâm mới chạy vài bước, con kia Thạch Tượng Quỷ cũng đã đuổi tới Hàn Sâm sau lưng, thô trang lớn trụ đá một loại cánh tay đột nhiên lăng không hướng về Hàn Sâm hậu tâm móc lại đây.
 
 	Cái kia trên móng vuốt móng tay từng chiếc đều có dài nửa thước,
 
 	Sắc bén sắc bén dường như từng cây từng cây ô kim chủy thủ, thật muốn bị nó đào đến, chỉ sợ cũng xem xem như là z kim cương hợp kim thân thể cũng phải bị đào lạnh thấu tim.
 
 	Hàn Sâm cũng không quay đầu lại, nhưng như là sau lưng dài ra con mắt giống như vậy, thân thể đột nhiên lay động, làm như hình rắn giống như vậy, quay mở ra Thạch Tượng Quỷ đây một trảo, kế tục theo một loại xà hình chữ con đường tiến tới gần chạy.
 
 	Thạch Tượng Quỷ hai cánh rung lên, trong nháy mắt lại đuổi tới Hàn Sâm phía sau, có thể  đây một trảo rồi lại rơi vào khoảng không, Hàn Sâm trơn trượt quả thực như là một con lươn, làm cho cái kia Thạch Tượng Quỷ làm sao cũng không bắt được..
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn đường nối bên kia, chỉ thấy Chu Đình tiểu tử kia đã sớm chạy, so ra thỏ chạy còn nhanh hơn.
 
 	Thạch Tượng Quỷ mấy lần không bắt được Hàn Sâm, mắt thấy Hàn Sâm liền muốn xông vào đường nối bên trong, đột nhiên cuồng hào một tiếng, đỉnh đầu một đôi ngân giác lóng lánh lên hào quang rực rỡ, giác ở trên màu bạc bắt đầu hướng về hắc như sắt thép trên thân thể lan tràn, chỉ là trong nháy mắt, Thạch Tượng Quỷ liền đã biến thành Ngân Tượng Quỷ, toàn thân ngân sáng loè loè, xem ra quỷ dị lại không tên hoa lệ.
 
 	"Ta sát! Bạo tẩu Thần Huyết!" Hàn Sâm kêu quái dị một tiếng, cái kia Ngân Tượng Quỷ hầu như là như teleport vọt tới Hàn Sâm phía sau, móng vuốt trực tiếp chụp vào Hàn Sâm đầu.
 
 	Ngân Tượng Quỷ lúc này tốc độ thực sự quá nhanh, Hàn Sâm đã không kịp né tránh đây một trảo,. Lúc trước tuy nhưng đã tận lực đi vị trí, có thể  tại tuyệt đối tốc độ trước mặt, đi vị trí cũng vô dụng.
 
 	Cắn răng một cái, Hàn Sâm thân thể hóa thành Băng Cơ Ngọc Cốt, đưa tay đón lấy bạo tẩu Ngân Tượng Quỷ con kia tráng kiện cánh tay, bất quá cũng không phải cùng bạo tẩu Ngân Tượng Quỷ liều mạng.
 
 	Hai cánh tay tương giao, nhưng chỉ thấy Hàn Sâm như là xà như thế cuốn lấy Ngân Tượng Quỷ tráng kiện lớn cây cột giống như cánh tay, sau đó thuận thế trượt tới Ngân Tượng Quỷ trên người.
 
 	Ác Quỷ Triền Thân triền tự quyết cùng Phách Vương Tá Giáp tá lực sức bị Hàn Sâm hoàn mỹ kết hợp với nhau, thêm nó. Tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật sau khi, dẻo dai cực kỳ tố chất thân thể, mới có thể đạt đến như vậy hiệu quả.
 
 	Ngân Tượng Quỷ đưa tay đi bắt triền ở trên lưng Hàn Sâm, Hàn Sâm nhưng là hướng phía dưới trượt đi, từ Ngân Tượng Quỷ dưới khố chui đi qua, thuận thế quay về Ngân Tượng Quỷ đương bộ chính là mạnh mẽ đến một cái trọng quyền.
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm cái kia hiện ra óng ánh băng ngọc vẻ nắm đấm, mạnh mẽ nện ở Ngân Tượng Quỷ đương bộ, nhất thời làm Ngân Tượng Quỷ gào lên thê thảm, nổi trận lôi đình hai tay chụp vào Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm nhưng làm như xà giống như tại Ngân Tượng Quỷ trên đùi xoay một cái, lại trượt tới Ngân Tượng Quỷ sau lưng, cầm lấy Thạch Tượng Quỷ cánh, quay về nó trên cổ lại tới nữa rồi một cái con dao.
 
 	Hàn Sâm tại Ngân Tượng Quỷ trên người vòng tới vòng lui, Ngân Tượng Quỷ như là phát điên giống như vậy, nhảy chân điên cuồng vung vẩy hai tay muốn phải bắt được., có thể  nhưng vẫn đều không thể đắc thủ.
 
 	Chỉ là này con bạo tẩu Ngân Tượng Quỷ thể phách xác thực mạnh mẽ, Hàn Sâm sử dụng Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật sau khi, một quyền chỉ có thể tại nó màu bạc trên thân thể đánh ra một cái nhợt nhạt sưng đỏ dấu ấn.
 
 	Cổ Huyền Lang chủy thủ Hàn Sâm đều không dám dùng, vừa đến là Cổ Huyền Lang chủy thủ cũng không phá ra được mạnh mẽ như vậy *, thứ hai cầm trong tay cũng ảnh hưởng Hàn Sâm hành động.
 
 	Hàn Sâm thậm chí thử nghiệm đi đi Ngân Tượng Quỷ con mắt, có thể  cũng không có tác dụng gì, con mắt của nó cùng thân thể như thế, đều là màu bạc kim loại giống như vậy, cùng thân thể như thế cứng cỏi.
 
 	Ngăn ngắn không tới một phút thời gian, đối với Hàn Sâm tới nói nhưng xem qua tốt mấy tiếng như vậy dài dằng dặc, có thể cùng bạo tẩu Ngân Tượng Quỷ như vậy dây dưa, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Hàn Sâm đã đem năng lực của chính mình cùng trí tuệ đều dùng đến cực hạn, mỗi một cái động tác tinh tế đều trải qua tinh vi tính toán, thể lực cùng trí tuệ đều tiêu hao vô cùng nghiêm trọng.
 
 	Coi như như vậy, Hàn Sâm tình huống bây giờ nhưng là càng ngày càng nguy cấp, bạo tẩu Ngân Tượng Quỷ bạo bắt đầu bên dưới hai tay tốc độ càng lúc càng nhanh, có mấy lần móng tay đã từ Hàn Sâm trên người xẹt qua, nhất thời đem Hàn Sâm bắp thịt cắt ra một vết thương, máu tươi nhất thời liền dâng lên.
 
 	Hàn Sâm vẻ mặt nhưng là không hề có một chút nào thay đổi, kế tục xem xà như thế tại Ngân Tượng Quỷ trên người trượt, chỉ là có thể sống động phạm vi nhưng càng ngày càng nhỏ.
 
 	Rốt cục, bạo tẩu Ngân Tượng Quỷ đem Hàn Sâm bức đã không đường có thể đi, móng vuốt mạnh mẽ hướng về gần trong gang tấc tại Hàn Sâm trên người tóm tới, mắt thấy cái kia sắc bén sắc bén màu bạc móng tay liền muốn đâm vào Hàn Sâm thân thể bên trong.
 
 	Ngay Ngân Tượng Quỷ móng tay đã kề sát tới Hàn Sâm trên da, thậm chí đã đâm rách da thịt thời điểm, Hàn Sâm trong giây lát tại Ngân Tượng Quỷ đỉnh đầu nhấn một cái, thân thể lăng không nhảy lên, né tránh Ngân Tượng Quỷ móng vuốt.
 
 	Mà nổi giận bên trong Ngân Tượng Quỷ, đây một trảo đã dốc hết toàn lực, Hàn Sâm né tránh sau khi, nó móng vuốt lại không có thể dừng lại, mạnh mẽ va về phía chính mình quỷ trước, năm con sắc bén như màu bạc chủy thủ một loại móng tay trực tiếp đâm vào màu bạc quỷ trước bên trong, dòng máu màu bạc nhất thời tung toé mà ra.