Chương 543: Áp chế
 
 	Hàn Sâm nhìn nhứ băng tuyết Ma thần Tuyết Diệc Dương, trong lòng thì hơi hơi kinh ngạc.
 
 	Tuyết Diệc Dương sử dụng tựa hồ chính là ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), có thể  nhưng cùng Hàn Sâm luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) có chút không giống.
 
 	Tuy rằng Hàn Sâm luyện tập ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) tại hàn khí bên trong tu hành sẽ biến cố dễ dàng hơn, có thể  ngoại trừ tự thân nhiệt độ so với thường nhân thấp hai, ba cân nhắc ở ngoài, cũng không thể ngưng tụ như vậy băng hàn khí tức.
 
 	Nếu như nói Tuyết Diệc Dương như một khối vạn cổ hàn băng, như vậy Hàn Sâm giống như là một khối lành lạnh nguội ngọc , tương tự một loại Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, nhưng có rất lớn không giống.
 
 	"Ngươi ra tay đi, chờ ta ra tay, ngươi liền cũng không còn cơ hội xuất thủ." Tuyết Diệc Dương lạnh lùng nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Tiểu Phong Phong, Tiểu Sâm sâm thật sự được không? Cái này Tuyết Diệc Dương mặc dù có chút làm cho người ta chán ghét, bất quá. đây một tay ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) quả thật có chút lợi hại." Lâm Vi Vi nhìn như vạn cổ hàn băng một loại Tuyết Diệc Dương, không nhịn được lại hỏi Lâm Phong một lần.
 
 	"Hẳn là được thôi." Lâm Phong nhưng chỉ là cười cợt, cũng không thế nào căng thẳng.
 
 	. Tuy nhưng đã thời gian rất lâu chưa từng thấy Hàn Sâm, bất quá từ Đường Chân Lưu nơi đó hiểu rõ Hàn Sâm gần nhất tình huống, hơn nữa theo. Đối với Hàn Sâm hiểu rõ,. Cũng không cho là Tuyết Diệc Dương có thể thắng Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm chỉ là như vậy quan sát, cũng nhìn không ra Tuyết Diệc Dương Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật so với. tới là ưu là liệt, lập tức cũng sẽ không khách khí nữa, trên người ánh sáng lưu động, cả người đều hóa thành bông tuyết lưu ly lớn.
 
 	"Ồ, Tiểu Sâm sâm thật là có một tay, dĩ nhiên tại như vậy hàng năm liền luyện thành ( Vi Tinh Thể )." Lâm Vi Vi có chút kinh ngạc.
 
 	Hàn Sâm thấy thế nào cũng chỉ là chừng hai mươi dáng dấp, dĩ nhiên luyện thành ( Vi Tinh Thể ) như vậy cần thời gian mấy chục năm trau chuốt Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, thiên phú cao thực tại làm người kinh ngạc.
 
 	"Dĩ nhiên luyện thành ( Vi Tinh Thể ), người này quả nhiên không đơn giản."
 
 	"Thật sự giả,. Mới bao lớn, dĩ nhiên luyện thành ( Vi Tinh Thể )?"
 
 	"Vi Tinh Thể tuy rằng chỉ là tương đối thấp cấp luyện khí thuật, bất quá có thể tại cái tuổi này luyện thành, thiên phú này thực sự khủng bố vô cùng."
 
 	"Không hổ là Lâm Phong bằng hữu, như vậy thiên phú thực tại khủng bố."
 
 	"( Vi Tinh Thể ) cùng ( Băng Cơ Ngọc Cốt ) đến cùng ai lợi hại hơn?"
 
 	"Trên lý thuyết nói, ( Vi Tinh Thể ) tự nhiên là so ra ( Băng Cơ Ngọc Cốt ) kém xa lắm, có thể  cái kia Hàn Sâm ( Vi Tinh Thể ) đã tiểu thành, Tuyết Diệc Dương ( Băng Cơ Ngọc Cốt ) thuật sợ rằng mới chỉ là mới vừa mới nhập môn,
 
 	Thắng bại vẫn đúng là rất khó nói."
 
 	. . .
 
 	Tứ gia người đều nghị luận sôi nổi, một người trong đó cùng Tuyết Diệc Dương tướng mạo giống nhau đến mấy phần nam tử, ngồi ở một bên có chút lạnh lùng nhìn về trên sân hai người, không mang theo một tia cảm tình.
 
 	"Tuyết Diệc Cuồng, lão đệ ngươi thật giống gặp gỡ đối thủ." Ngay lạnh lùng nam nhân bên cạnh, một người thư sinh khí rất nặng nam nhân mỉm cười nói.
 
 	"Người nhà họ Tuyết đối thủ cũng chỉ có người nhà họ Tuyết." Tuyết Diệc Cuồng nhưng chỉ là lãnh đạm nói một câu, căn bản không đem người kia để ở trong lòng, sự tự tin mạnh mẽ làm người nghẹt thở.
 
 	"Thật sao?" Dáng vẻ thư sinh rất nặng nam nhân cười cợt, thế nhưng cũng không nói gì nữa.
 
 	Hàn Sâm không nói hai lời, trực tiếp một quyền liền đánh tới,. Đã toàn lực mà làm,. Quá rõ ràng ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) có cỡ nào biến thái, cho nên đối với ở trên Tuyết gia người,. Không dám có nửa phần khinh địch bất cẩn, ra tay chính là toàn lực.
 
 	Trái tim như phát động lực một loại kinh hoàng, như tinh lớn ngọc thân thể phá tan không khí, phát sinh từng trận không khí nổ đùng tiếng, giống như một hình người máy móc giống như, ầm ầm đến Tuyết Diệc Dương trước.
 
 	Tuyết Diệc Dương ánh mắt lạnh lẽo, khóe miệng phác hoạ ra một cái tà dị đường vòng cung, một bước bước ra phảng phất toàn bộ thế giới đều bị dòng nước lạnh tập quyển, một quyền đón lấy Hàn Sâm nắm đấm.
 
 	Oành!
 
 	Hai quyền chạm nhau , khiến cho không khí đều phát sinh từng trận bạo âm, khí lưu phân tán, hai người ai cũng cũng không lui lại nửa bước, cú đấm này dĩ nhiên là lực lượng ngang nhau.
 
 	Có thể  chớp mắt sau khi, Tuyết Diệc Dương sắc mặt đột nhiên đại biến, khóe miệng dĩ nhiên tràn ra một tia máu tươi.
 
 	Tất cả mọi người là kinh hãi đến biến sắc, vạn vạn không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là một quyền, Tuyết Diệc Dương dĩ nhiên liền bị thương.
 
 	Hàn Sâm ánh mắt lạnh lùng, nắm đấm kế tục đánh về Tuyết Diệc Dương, Tuyết Diệc Dương gầm dữ dội một tiếng, lần thứ hai nâng quyền đón lấy, có thể  so ra một quyền càng thêm không thể tả.
 
 	Nắm đấm chạm vào nhau, Tuyết Diệc Dương khẩu trong mũi đều tràn ra máu tươi, dĩ nhiên không địch lại Hàn Sâm lùi về sau hai, ba bước mới đứng vững thân thể.
 
 	Hàn Sâm làm như một vị tinh ngọc Ma thần giống như uy thế mà tới, từng quyền từng quyền liên tục oanh kích mà ra, Tuyết Diệc Dương muốn né tránh, dĩ nhiên cũng trốn không tránh nổi đi, bị Hàn Sâm từng quyền từng quyền oanh kích ở trên người, tuy rằng đều dùng cánh tay cản lại, lại bị đánh liên tiếp lui về phía sau, trong miệng thỉnh thoảng phun ra máu tươi.
 
 	Tất cả mọi người đều ngây người, không ai từng nghĩ tới Hàn Sâm đã vậy còn quá hùng hổ, đem Tuyết Diệc Dương đánh không còn sức đánh trả chút nào, kinh khủng kia bóng người, quả thực lại như là viễn cổ ma thần giống như vậy, thể hiện ra khiến lòng run sợ sức mạnh kinh khủng.
 
 	Kỷ Thanh Thu trên mặt đã sớm không có nụ cười, nàng làm sao cũng không nghĩ ra Tuyết Diệc Dương dĩ nhiên sẽ bại, hơn nữa bại không chịu được như thế, dĩ nhiên chỉ là quyền thứ nhất liền bị Hàn Sâm đả thương, đón lấy càng là hoàn toàn không có sức lực chống đỡ lại, bị Hàn Sâm từng quyền oanh kích, bảy khổng bên trong không ngừng mà tràn ra máu tươi, phát sinh nhiều tiếng rống to, có thể  nhưng hoàn toàn vô lực giáng trả.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhưng là vừa mừng vừa sợ, tuy rằng sớm biết Hàn Sâm rất mạnh, có thể  lại có thể đem người nhà họ Tuyết đều đánh chật vật như vậy, nhưng là nàng dù như thế nào cũng không nghĩ tới.
 
 	"Ta sát, quá mạnh mẽ, cái tên này đến cùng là nơi nào đến, sẽ không là cái nào luyện khí gia tộc người chứ?"
 
 	"Vi Tinh Thể có như thế trâu bò sao? Lại có thể áp chế Băng Cơ Ngọc Cốt?"
 
 	"Lợi hại, thực sự lợi hại!"
 
 	"Kỷ gia lần này đạt được một nhân vật ghê gớm a.
 
 	. . .
 
 	Tuyết Diệc Cuồng ánh mắt cũng có chút thay đổi, trầm giọng phun ra hai chữ: "Âm kình."
 
 	"Thật là lợi hại âm kình, có thể đem âm kình luyện đến trình độ như thế này, Tiến Hóa Giả ở trong sợ rằng không người có thể sánh vai cùng hắn." Cái kia dáng vẻ thư sinh rất nặng nam nhân thở dài nói.
 
 	Tuyết Diệc Cuồng hừ lạnh một tiếng không nói gì, nhìn về phía Hàn Sâm trong ánh mắt tràn ngập sát ý.
 
 	Ầm!
 
 	Tuyết Diệc Dương lại chịu một cái quyền lực, chỉ cảm thấy ngũ tạng bốc lên, hầu như liền trái tim đều sắp cũng bị đánh vỡ, không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng, trên người quang ảnh biến ảo, thân thể bành trướng ngoại hình biến ảo, hóa thành một vị Xích Mục Đích Ác Quỷ dáng dấp, dĩ nhiên là đang bị Hàn Sâm liên tục nghiền ép bên dưới, vận dụng Thú Hồn.
 
 	Đối với Tuyết Diệc Dương hành động như vậy, không ít người đều có chút xem thường, bất quá Tuyết Diệc Dương đã bị bức bách đến mức độ như vậy, không chịu thua cũng chỉ có thể sử dụng Thú Hồn sức mạnh.
 
 	Tuyết Diệc Dương Thú Hồn gia thân, sức mạnh lớn phạm vi tăng vọt, trong ánh mắt hơi lạnh tỏa ra, một quyền hướng về Hàn Sâm đánh tới, tại sức mạnh mạnh mẽ gia trì bên dưới, hầu như nhứ teleport một loại xuất hiện ở Hàn Sâm trước mặt, oanh đầu mạnh mẽ đánh về phía Hàn Sâm gò má.
 
 	Cuồng bạo như ma một quyền, hầu như khiến người ta liền ánh mắt đều theo không kịp quả đấm của hắn.
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm nhưng là vẻ mặt bất động, cũng không nhìn cái kia đã sắp muốn oanh đến trên mặt hắn nắm đấm, tay phải khẽ nâng, liền đem Tuyết Diệc Dương cánh tay trực tiếp phá tan.