Chương 414: Quỷ dị nữ nhân
 
 	Hàn Sâm trầm ngâm chốc lát, cầm Thánh Chiến Thiên Sử triệu hoán trở lại, mình cùng Thần Huyết biến sắc thú dung hợp, thu được biến sắc năng lực, hướng về góc trên vách núi một dựa vào, nhất thời hóa thành vách núi một phần, dù là ai cũng nhìn không ra một chút kẽ hở.
 
 	Cái kia ầm ầm tiếng vang kéo dài một hồi lâu, mới dần dần nhỏ đi hạ xuống, rất nhanh Hàn Sâm liền nhìn thấy Huyết Cốt Yêu dĩ nhiên từ một cái rộng rãi trong hang đá chui ra.
 
 	Thô to thân thể tới lui tuần tra mà ra, vẫn còn có hai dài mười mấy mét, có thể nhìn thấy sau lưng nó bộ phận còn có bị chém đứt vết tích, chỉ là cái kia vết thương càng nhưng đã khép lại.
 
 	"Này con Huyết Cốt Yêu còn thật là lớn, bị chém tới mười mấy mét, còn lại đây một nửa vẫn còn có hai dài mười mấy mét, cái tên này tổng hợp cân nhắc có bốn mươi, năm mươi mét chứ?" Hàn Sâm đánh giá Huyết Cốt Yêu, không biết nó làm sao còn có gan lượng chạy về đến.
 
 	Hàn Sâm trong lòng có nghi hoặc, vì lẽ đó không hề nhúc nhích, liền kề sát ở trên vách đá lẳng lặng mà nhìn con kia Huyết Cốt Yêu ở hang lớn chung quanh tới lui tuần tra.
 
 	Một hồi lâu cũng không gặp nó làm cái gì, cũng không có động tĩnh gì.
 
 	Bất quá Hàn Sâm luôn cảm thấy thật giống có là lạ ở chỗ nào, vì lẽ đó vẫn cũng không nhúc nhích, liền như vậy lẳng lặng mà nhìn.
 
 	Chính đang Hàn Sâm nghi hoặc thời điểm, liền nhìn thấy Huyết Cốt Yêu đi ra trong hang đá lại có đồ vật đi ra, đó là một xem ra khá giống là tê giác màu trắng dị sinh vật, thế nhưng là sinh ba đối với bắp đùi, xem ra cực kỳ hùng tráng.
 
 	Ở cái kia màu trắng tê giác trên lưng, lại vẫn ngồi một người.
 
 	Hàn Sâm xem trong lòng cả kinh, ở nơi như thế này vẫn còn có những người khác, hơn nữa còn cưỡi một dị sinh vật, hơn nữa còn cùng Huyết Cốt Yêu hợp bình ở chung, tất cả những thứ này đều quá quỷ dị.
 
 	Hàn Sâm xem rõ ràng, màu trắng tê giác tuyệt đối là dị sinh vật không có sai, cũng không Thú Hồn sủng vật, dị sinh vật loại kia trời sinh khí tức sát phạt là sủng vật không có.
 
 	Quan sát tỉ mỉ màu trắng tê giác trên lưng người, hẳn là một người phụ nữ, có thể  bởi  nàng ngoài thân khoác mũ che màu đen, thấy không rõ lắm cụ thể hình dạng ra sao.
 
 	"Tại sao không có nhân loại?" Nữ nhân ánh mắt bốn phía nhìn một chút, tự lẩm bẩm nói một tiếng, cưỡi cái kia màu trắng tê giác xoay người lại trở về trong hang đá.
 
 	Hàn Sâm ngây cả người, nghe nữ nhân lời này ý tứ, thật giống bản thân nàng không phải là loài người như thế, Hàn Sâm có thể chưa từng nghe nói dị sinh vật có thể trưởng thành nhân loại dáng dấp, còn có thể giống người như thế nói chuyện.
 
 	Mắt thấy cái kia chỉ còn dư lại nửa đoạn Huyết Cốt Yêu vương cũng theo tiến vào nữ nhân rời đi thạch huyệt, Hàn Sâm hiện tại đã rõ ràng, vừa nãy Huyết Cốt Yêu vương sở dĩ đi ra, chính là chịu người phụ nữ kia sai khiến, là đang dẫn dụ Hàn Sâm.
 
 	"Nữ nhân này rốt cuộc là ai? Khắp nơi lộ ra quái lạ,
 
 	Chưa từng nghe nói có nhân loại có thể khống chế dị sinh vật, huống chi đây vẫn là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, nhân loại làm sao có khả năng khống chế được chúng nó?" Hàn Sâm trong lòng kinh nghi bất định, đợi cái kia Huyết Cốt Yêu vương đi vào một hồi lâu, mới chậm rãi di chuyển động thân thể, hướng về cái kia thạch huyệt tới gần.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí một tiến vào thạch huyệt bên trong, cái kia thạch huyệt khá là trống trải, Hàn Sâm liền dọc theo thạch huyệt đi vào bên trong, không lâu lắm liền xuất hiện ngã ba.
 
 	Nhìn kỹ một chút, Hàn Sâm hướng về một cái ngã ba bên trong đi đến, Huyết Cốt Yêu dấu vết lưu lại rất nhỏ, nó những kia ba chỉ tay, hầu như sẽ không lưu lại dấu vết gì.
 
 	Có thể  đầu kia màu trắng tê giác nhưng lưu lại một chút đủ ấn, cái kia ầm ầm tiếng chân còn mơ hồ có thể nghe.
 
 	Ở mê cung này giống như núi lớn phúc địa bên trong, Hàn Sâm cẩn thận từng li từng tí một tiến lên, đi rồi hơn một giờ, phía trước tiếng chân đã biến mất, Hàn Sâm ngay lập tức sẽ cảnh giác lên, chậm lại bước chân, đồng thời lần thứ hai cùng biến sắc thú dung hợp được.
 
 	Quả nhiên, đi không bao xa, liền lần thứ hai nhìn thấy Huyết Cốt Yêu vương bóng người, lại đến một cái to lớn hang đá bên trong, nơi này tuy rằng vẫn là trong lòng núi, có thể  phía trên ngọn núi nứt ra rồi một cái khe, mơ hồ có thể nhìn thấy một đường bầu trời, cũng làm cho nơi này có một chút ánh sáng.
 
 	Ở đây tảng đá lớn động bên trong, vẫn còn có một cái tinh tế dòng nước vòng qua Thạch Đầu chảy về phía một cái khác tương đối thấp thạch huyệt, mà ở tảng đá lớn động một bên, Hàn Sâm nhìn thấy người phụ nữ kia cùng màu trắng tê giác.
 
 	Ngoại trừ nữ nhân cùng màu trắng tê giác ở ngoài, bên cạnh lại vẫn bày ra rất nhiều nhân loại công cụ, như là lều vải cùng tiếng bát loại hình đồ vật đều có không ít, xem ra nữ nhân này dĩ nhiên ở trong sơn động này ở lại không ít thời gian.
 
 	Hàn Sâm thu lại khí tức trên người, liền kề sát ở cửa động trên vách đá cũng không nhúc nhích, vẫn đang quan sát người phụ nữ kia nhất cử nhất động.
 
 	Có thể điều động siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật nữ nhân, liền ngay cả Hàn Sâm đều cảm giác khiếp sợ không gì sánh nổi, thực sự rất khó tưởng tượng, trong nhân loại dĩ nhiên sẽ có nhân vật như vậy.
 
 	Nếu như trong nhân loại thật sự có nhân vật như vậy, như vậy Siêu Cấp Thần Cơ Nhân hẳn là sớm đã bị phát hiện, làm sao mãi đến tận hiện tại cũng không hề có một chút nghe đồn, liền ngay cả Ninh gia cũng chỉ là suy đoán, cũng không có thật sự săn giết qua siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Nữ nhân nhấc lên tiếng, ở phía dưới dấy lên một loại dây leo khô, xem ra hẳn là ở hầm đồ vật.
 
 	Hàn Sâm nhìn một lúc, nữ nhân mở ra bên cạnh một cái hợp kim cái rương, bên trong bày đặt rất nhiều bình bình lon lon, đợi người phụ nữ kia cầm chiếc lọ hướng về trong nồi cũng thời điểm, Hàn Sâm mới biết đó là đồ gia vị.
 
 	Rất nhanh, trong nồi liền truyền ra mùi thịt, Hàn Sâm không biết nữ nhân luộc chính là cái gì thịt, bất quá hương vị nhưng là nhường. Có chút muốn phải chảy nước dãi.
 
 	Mắt thấy thịt đã luộc gần đủ rồi, nữ nhân cuối cùng đem trên người đấu bồng màu đen cởi ra, cầm bát chuẩn bị đi thịnh trong nồi thịt.
 
 	Lúc này Hàn Sâm cuối cùng cũng coi như nhìn rõ ràng người phụ nữ kia để nhìn, nhất thời trợn to hai mắt, hầu như thất thanh kêu lên.
 
 	Ở người phụ nữ kia trên mặt, Hàn Sâm rõ ràng nhìn một bộ màu trắng cốt khống chế mặt nạ, hơn nữa ở cái kia một thuận hoạt tóc dài trong lúc đó, dĩ nhiên mọc ra một đôi cong cong màu tím góc nhỏ, làm như giữa bầu trời một đôi màu tím Tiểu Nguyệt nha.
 
 	"Tu La hoàng tộc. . . Tí Hộ Sở bên trong làm sao có khả năng sẽ có Tu La hoàng tộc. . ." Hàn Sâm khiếp sợ đã khó có thể ngôn ngữ, hầu như không thể tin được chính mình nhìn thấy tất cả.
 
 	Làm nhân loại hiện nay ở trong tinh không kẻ địch lớn nhất, ngoại trừ đỉnh đầu giác ở ngoài, Tu La tộc hầu như cùng nhân loại không có quá to lớn khác biệt, mà màu tím giác chính là Tu La hoàng tộc tiêu chí, một sừng là nam tính, song giác nhưng là nữ tính.
 
 	Những này đều không trọng yếu, chân chính nhường Hàn Sâm cảm giác kinh hãi chính là, Tu La tộc hẳn là không có thể có thể đi vào Tí Hộ Sở thế giới mới đúng.
 
 	Cũng không phải nói Tu La tộc không có có không gian truyền tống trang bị, liền toán chính bọn hắn không có, trải qua nhiều năm như vậy cùng nhân loại chiến tranh, muốn cướp đoạt một bộ không gian truyền tống trang bị cũng không việc khó gì.
 
 	Thế nhưng bởi  Tu La tộc bản thân bị Tí Hộ Sở không gian bài xích, vì lẽ đó coi như nắm giữ không gian truyền tống trang bị, cũng không có Tu La tộc sẽ tiến vào Tí Hộ Sở không gian.
 
 	Có nhân loại từng làm thí nghiệm, cầm Tu La tộc tù binh truyền tống vào Tí Hộ Sở không gian, kết quả cái kia Tu La tộc rất nhanh sẽ khởi xướng sốt cao, xuất hiện rất nhiều tương tự với biến dị cầm lưu cảm xúc bệnh trạng, thân thể miễn quân dịch năng lực kịch liệt giảm xuống, các loại thuốc đều không có có hiệu quả, không có ra ba ngày liền ốm chết ở Tí Hộ Sở bên trong, bất kể là thành niên vẫn là trẻ nhỏ đều giống nhau, coi như là Tu La trong tộc cường giả cũng không ngoại lệ.
 
 	Có thể  trước mắt cái này nữ Tu La hoàng tộc, xem ra rõ ràng đã ở Tí Hộ Sở nội sinh sống thời gian không ngắn nữa.