Chương 188: Quỷ Diễm Điệp
 
 	Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương vươn mình muốn chạy trốn, Hàn Sâm rồi lại quấn đi tới, Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương phát sinh phẫn nộ gầm rú, bất quá thân thể nhưng không có giãy giụa nữa.
 
 	Hàn Sâm đang tự kỳ quái, lại đột nhiên phát hiện những kia vách núi cùng dây leo lên ánh sáng tựa hồ bị Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương tiếng hô bị dọa cho phát sợ, đột nhiên bay lượn lên, toàn bộ lòng đất không gian đâu đâu cũng có bay lượn màu xanh lam ánh sáng, hơn nữa chính hướng về Hàn Sâm cùng Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương tụ tập lại đây.
 
 	"Đó là cái gì?" Hàn Sâm giật nảy cả mình, nhìn kỹ mới phát hiện, những kia ánh sáng dĩ nhiên là từng con từng con màu xanh lam hồ điệp, mỗi một người đều có to bằng lòng bàn tay, trên người màu xanh lam điệp dực toả ra màu xanh lam oánh quang, không nói ra được yêu dị mỹ lệ.
 
 	Rất nhanh thành đàn lam điệp liền bay đến Hàn Sâm cùng Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương trên người, lúc này Hàn Sâm mới biết, Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương cũng không phải không hề có mục đích va vào, hiển nhiên nó là muốn lợi dụng những này màu xanh lam hồ điệp đối phó Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm trong lòng cảnh giác, mắt thấy một cái lam điệp cũng sắp muốn rơi vào trên người hắn, Hàn Sâm chủy thủ trong tay vung lên, nhất thời cầm lam điệp chém thành hai nửa.
 
 	"Săn giết nguyên thủy Quỷ Diễm Điệp, chưa thu được Thú Hồn, không cách nào dùng ăn huyết nhục."
 
 	Hàn Sâm chính đang nghi ngờ thời gian, lại đột nhiên nhìn thấy bị hắn chém thành hai nửa Quỷ Diễm Điệp dĩ nhiên hóa thành một đoàn ngọn lửa màu xanh lam hướng bốn phía nổ tung.
 
 	Hàn Sâm vươn mình trốn đến Thần Huyết Hắc Vũ Thú một bên khác, những kia hoa diễm rơi vào Thần Huyết Hắc Vũ Thú trên người, nhất thời năng Thần Huyết Hắc Vũ Thú oa oa kêu to, liền trên người mao đều thiêu đốt.
 
 	Thành đàn Quỷ Diễm Điệp xông lại, từng con từng con mạnh mẽ đánh vào Hàn Sâm cùng Thần Huyết Hắc Vũ Thú trên người, chỉ cần va vào liền lập tức hóa thành một đoàn lam diễm.
 
 	Nơi này Quỷ Diễm Điệp thực sự quá nhiều một người một thú đều không tránh thoát, Thần Huyết Hắc Vũ Thú nhất thời bị thiêu oa oa kêu to.
 
 	Hàn Sâm cũng không dễ chịu a, hắn Thần Huyết Khải Giáp đến là không sợ quỷ diễm điệp va chạm, nhưng là bốn phía đâu đâu cũng có nổ tung lam diễm, bốc cháy lên lửa cháy hừng hực sản sinh nhiệt độ cao, Thần Huyết Khải Giáp nhưng là không ngăn được.
 
 	Mới chỉ là thời gian ngắn ngủi, Hàn Sâm liền cảm giác mình sắp bị nướng chín, trong lòng mắng to Thần Huyết Hắc Vũ Thú thật là tàn nhẫn, bất quá hắn lúc này cũng không cố thượng thần huyết Hắc Vũ Thú, không nói hai lời trực tiếp nhảy vào sông ngầm dưới lòng đất bên trong, không trốn nữa đi, hắn không phải bị khảo thành lợn sữa không thể.
 
 	Hầu như là ở Hàn Sâm thả ra Thần Huyết Hắc Vũ Thú nhảy nhập sông ngầm dưới lòng đất đồng thời, cái kia Thần Huyết Hắc Vũ Thú cũng nhảy vào, chỉ là động tác của nó cực nhanh.
 
 	Như vậy thân thể khổng lồ, hai cánh thu nạp sau khi, dĩ nhiên hình ảnh một con cá lớn tự, theo sông ngầm dưới lòng đất nhanh chóng tiềm hướng phía dưới du mà đi.
 
 	Hàn Sâm cắn răng một cái liền đi theo, nơi này Quỷ Diễm Điệp thực sự quá nhiều, trong đó rất nhiều vẫn là biến dị cấp Quỷ Diễm Điệp,
 
 	Sản sinh hỏa diễm nhiệt độ cao vô cùng đáng sợ, không phải chỗ ở lâu.
 
 	Nhưng là Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương cái tên này ở dưới nước thoán thực sự quá nhanh, mắt thấy cùng Hàn Sâm khoảng cách càng kéo càng xa, liền muốn đem Hàn Sâm cho bỏ qua rồi.
 
 	Hàn Sâm nơi nào chịu nhường nó chạy mất, ở dưới nước kéo dài Ma Giác Xà cung, quay về Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương chính là một mũi tên, cái kia tiễn ở dưới nước vào không được quá xa, bất quá hiện tại Hàn Sâm khoảng cách Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương còn không xa, biến dị Hắc Châm Phong tiễn xạ quá hắn lông chim phạm vi, mặt sau hệ dây thừng cũng cuốn lấy Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương lông chim.
 
 	Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương như thế lủi về đằng trước, nhất thời lôi kéo Hàn Sâm cũng đồng thời vọt lên phía trước.
 
 	Cái tên này thật so với ngư du còn nhanh hơn, vốn là chảy xiết trong sông, nó trái lại so với dòng nước càng nhanh, hơn vẫn lôi kéo Hàn Sâm ẩn tại đáy nước hướng về trước du.
 
 	"Cái tên này là lưỡng thê sinh vật sao?" Theo tên kia ở đáy nước chạy trốn một hồi lâu, Hàn Sâm thì có chút nhịn không được khí, hắn dù sao không có cách nào ở dưới nước hô hấp, thân thể vẫn không có tiến hóa đến bước đi kia, mà con kia Thần Huyết Hắc Vũ vương xem ra nhất định có thể ở dưới nước hô hấp, không phải vậy nó như thế một trận cuồng thoán, đã sớm sẽ không có khí.
 
 	Nhưng là nó hiện tại vẫn như cũ long tinh hổ mãnh, căn bản không có nửa điểm không khí dáng vẻ.
 
 	Hàn Sâm cắn răng một cái, cầm kẹt ở Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương lông chim phạm vi biến dị Hắc Châm Phong tiễn triệu hoán trở về, bằng cái kia Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương chính mình đi khắp, hắn quy tắc lao ra mặt nước thở hồng hộc.
 
 	Ánh mắt bốn phía nhìn quét, phát hiện nơi này vẫn là một mảnh hang, dưới lòng đất nơi này hang cũng không biết đến cùng lớn bao nhiêu, vách động còn có một chút Quỷ Diễm Điệp, bất quá đã rất thiếu, lấm ta lấm tấm không vài con, liền đứng hang bích cùng dây leo mặt trên.
 
 	Ngược lại con kia Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương cũng theo mất rồi, nơi này cũng không thế nào nguy hiểm, Hàn Sâm đơn giản cũng không vội vã.
 
 	Liếc mắt nhìn trên vách đá Quỷ Diễm Điệp, Hàn Sâm cầm Ma Giác Xà cung kéo dài cung quay về một cái liền bắn tới, chỉ nghe bộp một tiếng, con quỷ kia diễm điệp liền bị xạ thành một đoàn lam diễm.
 
 	"Săn giết Quỷ Diễm Điệp, thu được Nguyên Thủy Cấp Quỷ Diễm Điệp Thú Hồn, không cách nào dùng ăn huyết nhục."
 
 	Hàn Sâm trong lòng vui vẻ, ngày hôm nay vận may cũng không tệ lắm, lại đạt được một cái Thú Hồn, tuy rằng chỉ là Nguyên Thủy Cấp Thú Hồn, bất quá bình thường loại này không thể ăn dùng Thú Hồn, đều là một lần Thú Hồn.
 
 	Lại như là trước đây Thần Thiên Tử dùng qua con kia sáu dực độc bạo phong Thú Hồn, chỉ có thể sử dụng một lần liền xong, bất quá loại này Thú Hồn uy lực phổ biến đều so với đồng cấp Thú Hồn phải lớn hơn.
 
 	Cái khác Quỷ Diễm Điệp đều bị đã kinh động, bay lượn hướng về Hàn Sâm xông lại, Hàn Sâm một mũi tên tiễn bắn xuyên qua, không lâu lắm liền đem hết thảy Quỷ Diễm Điệp đều cho bắn giết, một đoàn đoàn ngọn lửa màu xanh lam trên không trung vỡ ra được.
 
 	Bắn giết hết thảy Quỷ Diễm Điệp sau khi, Hàn Sâm rồi mới từ trong nước bò đi ra, ngồi ở trên nham thạch diện xem xét chiến lợi phẩm của mình.
 
 	Ngoại trừ Nguyên Thủy Cấp Quỷ Diễm Điệp Thú Hồn ở ngoài, lúc trước còn phải một cái Nguyên Thủy Cấp Hắc Vũ Thú Thú Hồn cùng một cái biến dị cấp Hắc Vũ Thú Thú Hồn.
 
 	Nguyên Thủy Cấp Quỷ Diễm Điệp Thú Hồn: Một lần ám khí hình Thú Hồn.
 
 	Nguyên Thủy Cấp Hắc Vũ Thú Thú Hồn: Phi hành Thú Hồn.
 
 	Biến dị cấp Hắc Vũ Thú Thú Hồn: Phi hành Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy hai con Hắc Vũ Thú Thú Hồn loại hình nhất thời vui mừng khôn xiết, Cương Giáp Tí Hộ Sở bốn phía sản xuất phi hành Thú Hồn dị sinh vật thực sự quá ít, toàn bộ Cương Giáp Tí Hộ Sở đều không có mấy người nắm giữ cánh.
 
 	Những này Hắc Vũ Thú dĩ nhiên sản xuất phi hành Thú Hồn, vậy thì thật là không thể tốt hơn, chính hắn cũng thiếu hụt Nhất đôi cánh, dù sao Tử Vũ Lân Long cánh chỉ có thể ở Tệ Thần trạng thái sử dụng, bằng không sẽ mặc giúp.
 
 	Hàn Sâm đáng tiếc duy nhất chính là, không thể giết chết con kia Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương, bằng không vạn nhất số may, nói không chắc hắn lại có một đôi Thần Huyết cấp cánh.
 
 	"Đợi quay đầu lại còn muốn đi giết nhiều vài con Hắc Vũ Thú, coi như là Nguyên Thủy Cấp phi hành Thú Hồn, bán cho những kia yêu thích khốc huyễn tạo hình thanh niên nam nữ, hẳn là cũng có thể kiếm một món hời.
 
 	Hàn Sâm cho gọi ra Quỷ Diễm Điệp Thú Hồn, nhất thời một cái lam điệp bay ra lạc ở trong tay của hắn, hóa thành một chỉ màu lam sậm mỏng như cánh ve hồ điệp hình ám khí.
 
 	Ám khí hai cánh lại bạc lại lợi, xem ra làm người có chút sống lưng lạnh cả người.
 
 	Hàn Sâm hơi suy nghĩ, cầm này con Quỷ Diễm Điệp đánh ra ngoài, chỉ là này Quỷ Diễm Điệp bởi  tạo hình quan hệ, dĩ nhiên không phải thẳng tắp bay ra ngoài, mà là vẽ ra trên không trung một đạo quỷ dị đường vòng cung, toàn mấy cái quyển, dĩ nhiên lại hướng về phía Hàn Sâm bay trở về. (chưa xong còn tiếp. )