Chương 318: Không giết đã là ban ân
 
 	Hồng Đồng Sơn Mạch dị sinh vật rất nhiều, chỉ là Hàn Sâm nhưng không có đánh giết hứng thú, đại thể đều chỉ là một số bình thường sinh vật cùng nguyên thủy sinh vật mà thôi, coi như là tình cờ nhìn thấy một hai con sinh vật biến dị, nhìn thấy lớn như vậy như đầu, Hàn Sâm cũng không có ra tay hứng thú. ?
 
 	Phong Thần Lang cân nhắc thực sự quá nhanh, toàn lực chạy băng băng cân nhắc là Hàn Sâm gặp vật cưỡi bên trong nhanh nhất, hầu như không có cái gì dị sinh vật có thể đuổi tới nó cân nhắc.
 
 	Dựa theo Mã Minh Tuấn nói tới đại khái phương hướng, Hàn Sâm cưỡi Phong Thần Lang bốn phía tìm tòi, vẫn hướng về Hồng Đồng Sơn Mạch nơi sâu xa mà đi.
 
 	Có thể là bởi  vận khí không tệ, hoặc là nói đúng Phong Thần Lang chạy quá nhanh, cũng chỉ là một ngày nhiều thời giờ, Hàn Sâm liền tìm đến con kia trong truyền thuyết Thần Huyết quy.
 
 	Con kia to lớn quy mục tiêu thực sự quá rõ ràng, muốn không nhìn thấy cũng rất khó, một cái xe hơi nhỏ lớn màu mực to lớn quy, lúc này chính đang hướng về một đồng đỏ sắc phía trên ngọn núi lớn bò.
 
 	Thế núi tuy rằng cực kỳ chót vót, có thể  cái kia màu mực to lớn quy quỷ dị dùng cái kia tứ chi bái vách núi, leo lên trên thành cân nhắc dĩ nhiên tương đương nhanh.
 
 	Hàn Sâm cũng không vội đi qua, liền rất xa nhìn con kia đã bò đến giữa sườn núi to lớn quy.
 
 	Màu mực mai rùa, màu xanh sẫm tứ chi cùng cổ, nếu như nhìn kỹ là có thể hiện, ở đen nhánh kia ô xác mặt trên, kỳ thực còn có rất nhiều màu đỏ sậm kỳ dị hoa văn, mà ở màu đen màu lót bên dưới, nếu như nếu không nhìn kỹ, đúng là dễ dàng quên đi những kia màu đỏ sậm hoa văn.
 
 	Ở rùa đen đầu, mọc ra một đôi làm như dê màu xanh sẫm sừng cong : khúc ngoặt, mà tứ chi ở trên nhưng sinh rất nhiều mặc vảy màu xanh lục.
 
 	Hàn Sâm rất xa nhìn một lúc, con kia to lớn quy đã sắp muốn bò đến trên đỉnh ngọn núi.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, Hồng Đồng Sơn Mạch đại thể đều là không có một ngọn cỏ Thạch đầu sơn, hay là bởi  cùng đồng đỏ sắc nham thạch thổ nhưỡng có quan hệ, nơi này hầu như rất khó thấy cái gì thực vật.
 
 	Có thể  một mực sẽ ở đó núi lớn trên đỉnh ngọn núi, nhưng mọc ra một viên vô cùng tươi tốt cây ăn quả, cũng không biết vậy rốt cuộc là cái gì cây ăn quả, lớn uốn lượn khúc chiết, có chừng cao năm, sáu mét, mặt trên dài ra rất nhiều màu trắng hoa nhỏ, có chút hoa nhỏ đã rơi rụng địa phương, quy tắc sinh ra rất nhiều một chuỗi xuyến đỏ tươi lớn mã não tiểu trái cây.
 
 	To lớn quy bò đến trên đỉnh ngọn núi, dĩ nhiên đem thân thể đứng thẳng lên, chân trước bái ở trên cây, đưa cổ dài đi cắn trên cây một chuỗi xuyến hồng trái cây.
 
 	"Lão quy này không phải vì muốn ăn hồng trái cây, mới từ cái kia trong biển rộng bò ra ngoài chứ?" Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Hàn Sâm ở trên một thể hóa học giáo thời điểm cũng đã học được, Tí Hộ Sở thế giới thực vật là không thể ăn bậy, đặc biệt trái cây cùng rễ cây, khả năng là nhân loại gien cùng Tí Hộ Sở sinh vật gien có sự bất đồng rất lớn, dùng ăn Tí Hộ Sở thế giới thực vật, rất nhiều không chỉ có không thể tiêu hóa, ngược lại sẽ đối với thân thể sản sinh rất nhiều ác liệt tác dụng phụ.
 
 	Cũng có một chút có thể ăn thực vật, bất quá cần nhân loại chính mình đi nhận biết.
 
 	Có thể  hiện tại trong nhân loại cũng không có như là Thần Nông thường bách thảo như vậy đại thần, khoa học thí nghiệm phương pháp ở đây vừa không có tác dụng quá lớn, vì lẽ đó người bình thường đều sẽ không ăn Tí Hộ Sở thực vật.
 
 	Lần trước bị vây ở Quỷ Nhãn Bi chiếm giữ trên hòn đảo thời, Hứa Như Yên những người kia cũng là trải qua không ít thử nghiệm, mới tìm được một chút có thể ăn loài nấm cùng thực vật.
 
 	Trên cây trái cây lão Quy có thể ăn, nhân loại nhưng không hẳn có thể ăn, Hàn Sâm chỉ là ở một bên nhìn, cái kia lão Quy hung mãnh vô cùng, một chuỗi xuyến hồng trái cây hướng về trong miệng cắn, có lúc liền Diệp tử cùng Tiểu Bạch hoa đều cho đồng thời thôn tiến vào.
 
 	Khắp cây trái cây, không bao lâu liền bị nó gặm trọc lốc, lão Quy nhưng là chưa hết thòm thèm liếm liếm môi, lại từ từ hướng về bên dưới ngọn núi bò tới.
 
 	Hàn Sâm còn đang do dự muốn không muốn ra tay thử một chút xem con kia lão Quy có phải là Siêu Cấp Thần Sinh Vật, lại đột nhiên nghe được xa xa truyền đến thác loạn tiếng chân.
 
 	Quay đầu nhìn sang, dĩ nhiên là Triệu Cổ Thanh mang theo cái kia đội người hướng về bên này mà đến, nhìn thấy Hàn Sâm cùng trên núi lão Quy, Triệu Cổ Thanh sắc mặt hơi hơi khó coi.
 
 	Mấy người cưỡi vật cưỡi đến Hàn Sâm trước mặt, dĩ nhiên trực tiếp cầm Hàn Sâm vây quanh ở trung ương, Triệu Cổ Thanh ngồi ở một cái sặc sỡ cự trên lưng hổ, lạnh lùng nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Muốn chết vẫn là muốn sống?"
 
 	"Muốn chết làm sao, muốn sống thì lại làm sao?" Hàn Sâm nhìn Triệu Cổ Thanh nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Muốn chết tự nhiên không dám, huynh đệ mấy cái hiện tại liền chặt ngươi." Nói tới chỗ này, Triệu Cổ Thanh lạnh rên một tiếng: "Nếu như muốn sống, vậy thì bé ngoan nghe lời, nhường huynh đệ ta đem ngươi cho trói, sau đó chính mình cút khỏi Hồng Đồng Sơn Mạch."
 
 	Hàn Sâm cũng không buồn bực, những người này căn bản không có nhường hắn buồn bực tư cách, chỉ là nhìn Triệu Cổ Thanh mỉm cười nói: "Các ngươi không cảm thấy đối xử với các ngươi như thế ân nhân có chút quá vong ân phụ nghĩa sao?"
 
 	"Nháo cái gì? Ngươi lúc nào là chúng ta ân nhân? Bớt ở chỗ này loạn lập quan hệ, các ca ca chỉ có kẻ thù không có ân nhân." Lưu Hắc Kiệt chỉ vào Hàn Sâm phẫn nộ quát.
 
 	Hàn Sâm nhưng là căn bản không để ý tới Lưu Hắc Kiệt, nhàn nhạt tiếp tục nói: "Nghĩ đến các ngươi cũng là từng đọc rất nhiều thư người, lẽ nào các ngươi chưa từng nghe qua một câu nói sao?"
 
 	"Nói cái gì?" Triệu Cổ Thanh khẽ cau mày, đối với Hàn Sâm đã nổi lên lòng cảnh giác.
 
 	Hàn Sâm thực sự quá trấn định, trấn định có chút không hề tầm thường, xem cái kia thần khí, tựa hồ căn bản chưa hề đem bọn họ để ở trong mắt lớn.
 
 	Triệu Cổ Thanh hướng về người bên cạnh nháy mắt, nhất thời có hai người đi ra ngoài bốn phía nhìn một chút, có thể  nhưng cũng không có phát hiện có cái gì mai phục, nơi này chỉ có Hàn Sâm một người.
 
 	Hàn Sâm thở dài nói: "Lẽ nào các ngươi liền chưa từng nghe nói không giết đã là ban ân câu nói này sao? Ta không giết các ngươi, đã là thiên to lớn ân đức, các ngươi nhưng còn muốn ân đền oán trả, chính các ngươi nói đúng không là vong ân phụ nghĩa?"
 
 	"Tiên sư nó, muốn chết." Lưu Hắc Kiệt các loại, người nhất thời giận dữ, trực tiếp liền nắm lên binh khí hướng về Hàn Sâm trên người kêu đi qua.
 
 	Triệu Cổ Thanh tuy rằng trong lòng có chút ngờ vực, không xem qua thấy nơi này xác thực chỉ có Hàn Sâm một người, cũng sẽ không lại nghĩ nhiều như thế, lấy ra một cây trường thương, cũng hướng về Hàn Sâm trên người đâm tới.
 
 	Bởi vì mọi người đều cưỡi vật cưỡi, vì lẽ đó sử dụng đều là binh khí dài, Hàn Sâm cũng cưỡi Phong Thần Lang, mắt thấy mọi người binh khí đều hướng về trên người hắn kêu lại đây, đưa tay hướng về sau lưng một trảo, trực tiếp phản xoắn ốc thương từ bố bộ bên trong rút ra.
 
 	Hoành thương Nhất luân, gào thét trường thương nhất thời cầm kêu hướng về Hàn Sâm trên người binh khí toàn bộ đánh văng ra, thậm chí có mấy cái không phải Thần Huyết cấp binh khí, trực tiếp liền bị xoắn ốc thương quét gãy.
 
 	Coi như là binh khí không có bị chấn đoạn Triệu Cổ Thanh cùng Lưu Hắc Kiệt, cũng chỉ cảm thấy hai tay ma, hổ khẩu vỡ tan chảy máu, hầu như muốn không bắt được trong tay binh khí.
 
 	Nhất mọi người nhất thời kinh hãi đến biến sắc, hầu như không thể tin được đối phương uy lực một thương dĩ nhiên mạnh tới mức này, nhìn cái kia ngồi trên màu bạc cự lang bên trên bóng người, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hãi.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm nhưng không có cái gì tâm tình thưởng thức thần sắc của bọn họ, trong tay xoắn ốc thương đã như một điểm hàn tinh giống như châm hướng về phía một người trong đó