Chương 411: Huyết Cốt Yêu
 
 	Tuy rằng đồng dạng là núi lớn hùng vĩ , tương tự là trên đỉnh ngọn núi bao trùm tuyết trắng mênh mang, có thể  ngọn núi này rõ ràng so với Hàn Sâm lúc trước nhìn thấy cái kia một còn cao lớn hơn rất nhiều, hơn nữa cũng phải hiểm trở rất nhiều.
 
 	Chim lửa vị trí núi tuyết, xem ra càng như là một ngọn núi lửa, mà đây một nhưng là hùng kỳ chót vót, giống như Thái sơn giống như lớn lao núi lớn, hai người căn bản là không đồng nhất cái loại hình.
 
 	"Sai lầm rồi sao?" Hàn Sâm hơi có chút buồn bực, lãng phí một ngày, kết quả đến một cái sai lầm địa phương.
 
 	"Không thể đi lên trước nữa, phía trước chính là Huyết Cốt Yêu lãnh địa." Phía trước nhất Cổ Trường Phong ngừng lại, ngăn cản mọi người tiếp tục tiến lên.
 
 	Hàn Sâm từ Kim Mao Hống mang bên trên xuống tới, theo cổ Tiểu Phong bọn họ bò lên trên cồn cát, rất xa hướng về núi lớn phương hướng nhìn sang.
 
 	Chỉ thấy ngọn núi lớn kia trọc lốc không nhìn thấy nửa cái thực vật sinh trưởng, mặc dù là ở đây đại mạc bên trong, một như vậy hùng kỳ Thạch đầu sơn vẫn như cũ có vẻ vô cùng đột ngột.
 
 	Cùng màu trắng hạt cát hoàn toàn khác nhau, ngọn núi lớn này Thạch Đầu là một loại ngăm đen toả sáng màu sắc, ngoại trừ trên đỉnh ngọn núi tuyết trắng ở ngoài, toàn bộ núi lớn đen ngòm, phảng phất có thể hấp thu tia sáng lớn.
 
 	Ở cái kia ngăm đen toả sáng trên vách đá, có thể nhìn thấy rất nhiều lít nha lít nhít làm như tổ ong như thế lỗ thủng, từ xa nhìn lại có loại lệnh dày đặc khủng bố chứng người bệnh nôn mửa buồn nôn cảm xúc.
 
 	Ở rất nhiều trong lỗ thủng, đang có từng cái từng cái to bằng cánh tay đỏ như máu sắc đại ngô công từ bên trong bò ra ngoài, những kia đại ngô công chí ít cũng có dài hơn hai mét, chiếm giữ ở vách núi trong lúc đó trở về bò bò, xem ra cực kỳ đáng ghê tởm.
 
 	Hàn Sâm cẩn thận liếc mắt nhìn, cái kia cũng không phải là thật sự rết, tuy rằng từ xa nhìn lại cùng rết lớn cực xem, có thể  thân thể hai đầu nhưng mỗi người có một cái Đường Lang lớn đầu lâu, cùng từng đoạn từng đoạn huyết cốt nối liền thân thể nối liền cùng một chỗ, mỗi một tiết huyết cốt trong lúc đó đều sinh trưởng ra một đôi quái dị màu máu ba chỉ tay nhỏ, một loạt bài màu máu ba chỉ tay nhỏ tựa như cùng rết ngàn đủ một loại nhúc nhích, xem ra có loại sởn cả tóc gáy cảm giác.
 
 	Vách núi thạch khổng có một ít đặc biệt thô to, đường kính vượt quá 1 mét, Hàn Sâm chính nhìn chằm chằm một người trong đó hang lớn ở xem, lại đột nhiên nhìn thấy một cái to lớn Huyết Cốt Yêu từ bên trong bơi đi ra, thô to thân thể dĩ nhiên so với thùng nước còn lớn hơn, độ dài vượt quá mười mét, hơn nữa còn ở một nửa ở hang đá bên trong chưa hề đi ra, cũng không biết đến cùng lớn bao nhiêu.
 
 	Cái kia to lớn Huyết Cốt Yêu chiếm giữ ở trên vách núi, dưới thân vô số cánh tay đang vặn vẹo nhúc nhích, xem Hàn Sâm trực buồn nôn.
 
 	"Hàn Sâm, con kia Huyết Cốt Yêu vương khủng bố vô cùng, nếu như ngươi muốn có ý đồ với nó, ta khuyên ngươi vẫn là cân nhắc." Tiêu Vi nhỏ giọng khuyên nhủ.
 
 	Hàn Sâm chỉ là ừ một tiếng, ánh mắt nhưng ở Huyết Cốt Yêu trên người không hề rời đi, này con Huyết Cốt Yêu xem ra thực sự có chút đáng sợ.
 
 	"Cái tên này xem ra có chút khủng bố,
 
 	Có không có khả năng là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật đâu" Hàn Sâm suy tư chốc lát, liền trực tiếp vẫy gọi ra Ma Giác Xà cung cùng Cốt Thứ Ngư tiễn, chuẩn bị xạ con kia Huyết Cốt Yêu một mũi tên nhìn.
 
 	Nếu như chỉ là một cái Thần Huyết sinh vật, khẳng định không chống đỡ được hai cái Thần Huyết Thú Hồn thêm vào xoắn ốc tài bắn cung uy lực.
 
 	"Ngươi làm gì?" Tiêu Lăng Phong nhìn thấy Hàn Sâm lấy ra cung tên, nhưng là một mặt kinh hãi đưa tay đè lại Hàn Sâm tay.
 
 	"Nếu đến nơi này, đương nhiên là muốn xạ ám sát Thần Huyết cấp Huyết Cốt Yêu." Hàn Sâm chuyện đương nhiên nói rằng.
 
 	Tiêu Lăng Phong nhất thời có chút tức giận nói rằng: "Những Huyết Cốt Yêu đó xương thân thể cứng rắn như sắt, coi như là đồng cấp đao kiếm đều khó mà khảm tổn thương, coi như trên tay ngươi cung cùng tiễn đều là Thần Huyết Thú Hồn, khoảng cách xa như vậy sợ rằng cũng khó có thể thương tổn được con kia Huyết Cốt Yêu vương, huống chi ngươi đây cung tên cũng không nhất định là Thần Huyết Thú Hồn. Những Huyết Cốt Yêu đó là thù dai nhất, ngươi mũi tên này bắn xuyên qua, tổn thương không được Huyết Cốt Yêu vương là tiểu, thành đàn Huyết Cốt Yêu nhất định sẽ xông lại, ngươi có Thần Huyết vật cưỡi còn có thể trốn đi được, mấy người chúng ta không phải chết ở chỗ này không thể."
 
 	"Nói cũng đúng, đã như vậy, các ngươi đi trước đi, chờ ta giết con kia Huyết Cốt Yêu vương lại cùng các ngươi hội hợp." Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng ngươi một người có thể xạ ám sát Huyết Cốt Yêu vương chứ?" Cổ Yến trợn to hai mắt nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Thủy cho các ngươi, các ngươi đi trước đi, coi như ta thất bại chết ở chỗ này, các ngươi cũng có đầy đủ thủy đi ra ngoài." Hàn Sâm cầm Kim Mao Hống trên lưng phần lớn túi nước đều vứt cho Cổ Trường Phong bọn họ, chính mình chỉ chừa mấy túi.
 
 	Cổ Trường Phong bọn họ đều là có chút giật mình nhìn Hàn Sâm, Hàn Sâm cầm phần lớn thủy đều cho bọn hắn, bọn họ nếu là liền như vậy mang theo thủy đi rồi, coi như Hàn Sâm có thể chém giết Huyết Cốt Yêu, dựa vào còn lại những kia thủy sợ rằng cũng rất khó đi ra đại sa mạc.
 
 	Điều này làm cho Cổ Trường Phong bọn họ thực sự có chút xem không hiểu Hàn Sâm người này, không biết. Đến cùng đang suy nghĩ gì.
 
 	Bọn họ làm sao biết Kim Mao Hống tốc độ kinh người, nếu như toàn lực cấp tốc chạy, còn lại những kia thủy đều đủ Hàn Sâm ra vào sa mạc vài chuyến.
 
 	"Hàn Sâm, ngươi muốn thật muốn ám sát Huyết Cốt Yêu, chúng ta có thể thương lượng một cái biện pháp, hợp mấy người chúng ta lực lượng cũng chưa chắc không có cách nào." Tiêu Vi thấy Hàn Sâm sảng khoái như vậy cầm phần lớn thủy đều cho bọn hắn, đến là có chút thật không tiện liền như thế bỏ lại Hàn Sâm rời đi.
 
 	"Không cần, các ngươi đi trước đi, chính ta một người là có thể." Hàn Sâm thực sự không quá đồng ý lãng phí thời gian, sớm chút giết này con Huyết Cốt Yêu, nhanh tìm tới con hỏa điểu kia mới là đường ngay.
 
 	"Hàn Sâm, ngươi suy nghĩ một chút nữa đi, Huyết Cốt Yêu ở trong sa mạc tốc độ cực nhanh, coi như ngươi có Thần Huyết vật cưỡi, sợ rằng cũng chưa chắc có thể chạy thắng nó." Cổ Trường Phong cũng khuyên một câu.
 
 	"Các ngươi không đi nữa, ta có thể * Hàn Sâm một lần nữa cầm cung tên trong tay nhấc lên, nhắm ngay ở vách núi tới lui tuần tra Huyết Cốt Yêu.
 
 	"Chúng ta đi thôi, cái tên này đúng là người điên." Tiêu Lăng Phong thấy Hàn Sâm không giống đùa giỡn, hơi thay đổi sắc mặt, lôi kéo Tiêu Vi rời đi.
 
 	Cổ Trường Phong cũng lôi Cổ Yến cùng rời đi, bọn họ không muốn thật sự trêu chọc con kia Huyết Cốt Yêu vương.
 
 	Trước bọn họ từng ở trong sa mạc gặp được một cái Huyết Cốt Yêu, vậy còn chỉ là một cái biến dị cấp Huyết Cốt Yêu, dù vậy, bọn họ cũng là vô cùng mạo hiểm mới chém giết con kia Huyết Cốt Yêu, huống chi là con kia vừa nhìn chính là Thần Huyết cấp Huyết Cốt Yêu vương.
 
 	Thêm nó hơn hai mươi sợi biến dị Huyết Cốt Yêu cùng hơn một nghìn Nguyên Thủy Cấp Huyết Cốt Yêu, nếu bị quấn lấy, coi như mạnh hơn cũng vô dụng, Huyết Cốt Yêu có thể  có độc gia hỏa, chỉ cần thân thể bị nó làm ra vết thương, tám chín phần mười đều muốn mất mạng.
 
 	"Chính ngươi cẩn trọng một chút, những Huyết Cốt Yêu đó coi như bị chém đứt thân thể, vẫn như cũ không sẽ lập tức chết đi, vẫn có thể khởi xướng đòn công kích trí mạng, trên người huyết có kịch độc, ngàn vạn không thể dính vào." Cổ Yến trước khi đi lại nhắc nhở Hàn Sâm một câu.
 
 	"Rõ ràng." Hàn Sâm ánh mắt liên tục nhìn chằm chằm vào con kia to lớn Huyết Cốt Yêu vương, đợi Cổ Yến bọn họ đi xa sau khi, cung tên trong tay dần dần kéo dài, rất nhanh sẽ thành trăng tròn hình.
 
 	Vèo!
 
 	Không có chút gì do dự, Hàn Sâm trực tiếp một mũi tên liền hướng con kia Huyết Cốt Yêu bắn tới.