Chương 385: Khí công Đại Sư?
 
 	Đánh chết Hàn Sâm cũng không tin Ninh Nguyệt không có đã điều tra gốc gác của hắn, nếu như thái gia thực sự là Ninh gia bạn tốt, hoặc là phụ thân chết cùng Ninh gia có quan hệ, Ninh Nguyệt biểu hiện như vậy thực sự có chút quái dị.
 
 	"Ngươi thái gia gia vị kia họ Hàn bằng hữu tên gì, có thể thật là chúng ta Hàn gia người cũng khó nói." Hàn Sâm cười thăm dò.
 
 	"Hàn Kính Chi." Ninh Nguyệt đến là không có cái gì do dự, trực tiếp thuận miệng liền nói ra.
 
 	"Vậy thì thật là đúng dịp, ta thái gia gia liền gọi Hàn Kính Chi, sẽ không là cùng một người chứ?" Hàn Sâm trực tiếp nói, như chỗ dựa vậy tư liệu, Ninh Nguyệt rất dễ dàng liền có thể tra được, căn bản không cần ẩn giấu.
 
 	Ninh Nguyệt vẻ mặt cũng không có dị dạng, ôn hòa nói rằng: "Hẳn là không phải cùng một người, ta thái gia gia người bạn kia, năm so với ngươi thái gia hẳn là muốn lớn hơn nhiều, hơn nữa hắn cũng không có cưới vợ sinh con."
 
 	Ninh Nguyệt trả lời nhường Hàn Sâm hơi run run, đồng thời cũng rõ ràng Chu Đình ở cùng hắn nói chuyện này thời điểm, hắn vì sao lại cảm giác có điểm không đúng.
 
 	Bởi  hắn thái gia gia Hàn Kính Chi năm, cũng không phải ở Tí Hộ Sở vừa phát hiện đoạn thời gian đó, khi đó Hàn Sâm thái gia căn bản vẫn không có sinh ra.
 
 	Có thể  nếu như Hàn Sâm thái gia gia cũng không phải Ninh gia nhận thức cái kia Hàn Kính Chi, tại sao lại sẽ có cái kia một tấm giấy hành nghề đâu
 
 	Hàn Sâm không nghĩ tới rõ ràng, cam thấy sự tình càng ngày càng khó có thể suy đoán, không biết năm đó đến cùng phát sinh cái gì, bọn họ lại đang Tí Hộ Sở bên trong nhìn thấy gì.
 
 	"Có thể làm các ngươi Ninh gia bằng hữu, cái kia Hàn Kính Chi nhất định là như phi thường ghê gớm người chứ?" Hàn Sâm lại hỏi một câu.
 
 	Ninh Nguyệt mỉm cười gật đầu: "Đúng là một cái phi thường ghê gớm người, thời đại kia Tí Hộ Sở vừa mới mới vừa bị phát hiện, nhân loại đều vẫn không có thu được gien, Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật cũng vẫn không có bị mở ra phát ra, vị kia Hàn lão gia tử ở lúc đó cũng đã là phi thường có danh tiếng khí công Đại Sư."
 
 	"Khí công Đại Sư?" Hàn Sâm ngớ ngẩn, hắn trong trường học ở trên lịch sử khóa thời điểm học được, thời đại kia khí công Đại Sư, đều chỉ là một số giả thần giả quỷ thần côn tên lừa đảo mà thôi.
 
 	"Không phải như ngươi nghĩ, Hàn lão gia tử luyện qua chân chính khí công, thân thủ phi thường lợi, lúc đó có thể  Liên Minh tinh nhuệ nhất Lam Huyết Đặc Chủng Bộ Đội huấn luyện viên, không phải là cái gì thần côn tên lừa đảo." Ninh Nguyệt nhìn thấu Hàn Sâm tâm tư, cười nói.
 
 	"Lam Huyết Đặc Chủng Bộ Đội huấn luyện viên?" Hàn Sâm vẻ mặt biến càng thêm quái lạ, Lam Huyết Đặc Chủng Bộ Đội cho đến bây giờ, vẫn là Liên Minh bên trong tinh nhuệ nhất bộ đội đặc chủng, hiện tại Lam Huyết Đặc Chủng Bộ Đội một cái bình thường đội viên, đều ủng sẽ vượt qua người cấp độ, có thể tưởng tượng cái kia chi bộ đội đặc chủng đáng sợ.
 
 	Vào lúc ấy tuy rằng còn chưa mở phát sinh Tí Hộ Sở,
 
 	Bất quá có thể trở thành Lam Huyết Đặc Chủng Bộ Đội huấn luyện viên, đặt ở hiện tại, cũng chẳng khác nào là một vị nửa cường giả thần cấp.
 
 	Hiện nay Lam Huyết Đặc Chủng Bộ Đội huấn luyện viên, chính là một vị tiếng tăm lừng lẫy bán thần cấp cường giả.
 
 	Điều này làm cho Hàn Sâm trong lòng càng thêm nghi hoặc, nếu như mình thái gia thực sự là vị kia Hàn Kính Chi, đời sau coi như như thế nào đi nữa phá sản, cũng không thể chán nản đến mức độ này chứ?
 
 	Lại nói, Hàn Sâm cũng chưa từng nghe nói chính mình Hàn gia có khí công gì.
 
 	Hàn Sâm còn muốn hỏi lại chút liên quan với vị kia hàn huấn luyện viên sự tình, có thể  thời gian nghỉ ngơi cũng đã đến, Ninh Nguyệt đứng dậy mệnh lệnh tất cả mọi người xuất phát.
 
 	"Đến cùng là nơi nào ra sai đâu" Hàn Sâm mơ hồ cam thấy, trong này nhất định là chỗ đó có vấn đề, mới sẽ làm tất cả những thứ này biến thật giống có chút liên hệ lại thật giống không có liên hệ.
 
 	Không nghĩ ra những vấn đề này, Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là tạm thời trước tiên để ở một bên, Cổ Sâm Lâm đã gần ngay trước mắt, hiện tại hắn quan tâm nhất, vẫn là làm sao săn bắn ám sát siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật muốn giết, thế nhưng gien sinh mệnh tinh hoa nhưng không thể nhường Ninh Nguyệt bọn họ nhìn thấy, này cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Quan trọng nhất chính là, hiện tại Hàn Sâm đối với con kia dị sinh vật thực lực còn không hiểu rất rõ, tất nhiên muốn mượn Ninh Nguyệt bọn họ những người này sức mạnh, trước tiên hiểu rõ con kia dị sinh vật năng lực mạnh như thế nào, sau đó mới có thể phán đoán ra chính mình có không có năng lực đánh giết.
 
 	Nếu không có như vậy, từ lúc lần đầu tiên tới thời điểm, Dương Vĩnh Thành bọn họ bị hôn mê đoạn thời gian đó, Hàn Sâm liền chính mình trở về cầm này con dị sinh vật cho giết.
 
 	Dương Vĩnh Thành bọn họ cẩn thận từng li từng tí một bảo vệ Ninh Nguyệt cùng Hàn Sâm tiến vào Cổ Sâm Lâm, trước đây đều không có vấn đề, hiện tại Dương Vĩnh Thành bọn họ cũng đã là Tiến Hóa Giả, tố chất thân thể tăng lên rất cao, dĩ nhiên là lại càng không có vấn đề gì.
 
 	Năm người lần thứ hai đi tới ngọn núi lớn kia trước, bất quá lần này Ninh Nguyệt nhường Hàn Sâm theo bọn họ đồng thời leo lên ngọn núi lớn kia.
 
 	Này núi hùng kỳ cực kỳ, tuy không chót vót nhưng khí thế bàng bạc, Hàn Sâm theo bọn họ hướng về trên núi đi, mãi đến tận sắp đi lên đỉnh núi thời điểm, Dương Vĩnh Thành bọn họ mới biến cẩn thận từng li từng tí một lên.
 
 	"Đừng lên tiếng." Sắp phiên lên đỉnh núi thời gian, phía trước nhất Dương Vĩnh Thành đối với bọn họ làm một cái thủ thế, mấy người đều rón rén đi qua, nằm Dương Vĩnh Thành vị trí trên tảng đá lớn hướng về trên đỉnh ngọn núi trên bình đài nhìn lại.
 
 	Hàn Sâm ánh mắt chiếu tới, chỉ thấy trên đỉnh ngọn núi là một mảnh khá là bằng phẳng bệ đá, có chừng Nhất mẫu gần như dáng vẻ.
 
 	Lúc này con kia Ngọc Xác huyết thể làm như to lớn ốc sên một loại dị sinh vật, màu đỏ rực thân thể đều núp ở Ngọc Xác bên trong, đã không nhìn thấy hắn màu đỏ rực nhuyễn thịt, chỉ có cái kia màu nhũ bạch nửa trong suốt Ngọc Xác, dưới ánh mặt trời lóe ngọc thạch giống như vầng sáng.
 
 	"Trữ thiếu gia, Hàn Thiếu, các ngươi ở đây chờ, chúng ta đi cầm thân thể của nó từ xác bên trong dẫn ra." Dương Vĩnh Thành nhỏ giọng nói rằng.
 
 	"Cẩn thận, an toàn là số một." Ninh Nguyệt khẽ gật đầu.
 
 	Dương Vĩnh Thành ba người đáp một tiếng, liền đồng thời vươn mình lên núi đỉnh, một bên nhanh chóng hướng về con kia dị sinh vật tới gần, một bên cho gọi ra Thú Hồn cung, dùng lọ tên bên trong z kim cương tiễn bắn về phía dị sinh vật ốc sên xác.
 
 	Oành oành oành!
 
 	z kim cương tiễn bắn ở ốc sên xác mặt trên trực tiếp nổ nát tan, Dương Vĩnh Thành ba cái người cũng đã sử dụng loại người hình Thú Hồn biến thân, thêm nó Tiến Hóa Giả tố chất thân thể, sức mạnh đều lớn đến kinh người.
 
 	Bất quá Hàn Sâm nhìn kỹ những kia z kim cương tiễn vỡ vụn dáng vẻ, nhưng nhìn ra, tiễn sở dĩ nổ tung, nguyên nhân chủ yếu cũng không phải Dương Vĩnh Thành bọn họ khí lực lớn, mà là cái kia ngọc thạch một loại ốc sên xác, tựa hồ có một loại kỳ dị lực đạo phản chấn, vì lẽ đó xạ ở phía trên z kim cương tiễn mới sẽ ở hai nguồn sức mạnh đè ép bên dưới trực tiếp vỡ vụn.
 
 	"Siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật quả nhiên không có một cái kẻ tầm thường." Hàn Sâm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Mới chịu mấy mũi tên, dị sinh vật cái kia hoả hồng nhuyễn thịt liền từ Ngọc Xác bên trong đưa ra ngoài, dùng cái kia một đôi kỳ quái con mắt nhìn chăm chú Dương Vĩnh Thành bọn họ một chút, nhất thời hướng về bọn họ vọt tới.
 
 	Nếu như là trước đây, Dương Vĩnh Thành bọn họ sẽ cùng to lớn ốc sên giữ một khoảng cách, có thể  lần này không giống, bọn họ nhất định phải tiếp cận to lớn ốc sên, câu dẫn nó từ xác bên trong khoan ra, như vậy Hàn Sâm mới có cơ hội dùng Cổ Huyền Lang chủy thủ giết nó.
 
 	Hơn nữa Dương Vĩnh Thành ba người, cũng vô cùng có niềm tin, đã hoàn thành tiến hóa bọn họ, hiện tại có thể tính là đệ nhất Tí Hộ Sở ở trong, nhân loại sức chiến đấu cao nhất, không giống lúc trước như vậy e ngại con kia dị sinh vật.
 
 	Có thể  rất nhanh bọn họ liền phát hiện, ý nghĩ của bọn họ thực sự quá ngây thơ, lên cấp Tiến Hóa Giả mạnh mẽ tố chất thân thể, cũng không có nhường bọn họ đang đối mặt con kia dị sinh vật thời biến ung dung.