Chương 63: Tệ thần tiểu thiên sứ
 
 	Phương Minh toàn tìm một vòng không nhìn thấy người, cũng không lại đi tìm, hưng phấn trực tiếp trở lại phòng làm việc của mình, suốt đêm đem mình đập hình ảnh làm một biên tập.
 
 	"Có thể ăn được hay không hương uống say liền xem này một cái rồi!" Phương Minh toàn bắt đầu bắt tay công tác, một suốt đêm đều không có ngủ, hình ảnh cho biên tập đi ra.
 
 	Đây tuyệt đối là một đại tin tức, hơn nữa còn là hắn độc nhất, phỏng chừng có tối hôm qua trực tiếp, truyền ra sau khi sẽ có nhiều người hơn xâm nhập hắn chuyên mục, chỉ cần đem phần này biên tập tốt hình ảnh treo lên, click lượng nhất định sẽ vô cùng đáng sợ.
 
 	Có thể một người nhanh như vậy liền đem hình ảnh biên tập đi ra, vừa đến là đối với thành công khát vọng, thứ hai trong lòng cũng xác thực cảm động, Phương Minh toàn cho rằng đây là chính mình khi  phóng viên nhiều năm như vậy tới nay tốt nhất một bộ tác phẩm.
 
 	Đổ bộ Thiên Võng, Phương Minh toàn lúc này đã thấy rất nhiều nhắn lại, đều đang hỏi hắn ngày hôm qua hình ảnh sự tình.
 
 	Lúc đó điện lực bị phá hỏng, không có quản chế đập xuống cảnh tượng lúc đó, có chút cá nhân đập, không phải góc độ không tốt không vỗ tới toàn quá trình, chính là đập quá mơ hồ, cùng hắn loại này nắm giữ dụng cụ chuyên nghiệp người hoàn toàn không thể so sánh.
 
 	Phương Minh toàn hít sâu một hơi, vì chính mình đoạn này hình ảnh lấy một cái tên ( duy nhất thần duy nhất Tệ, ngươi là chúng ta thiên sứ ), sau đó mới click trên truyện.
 
 	Trên truyện sau khi, Phương Minh toàn cũng không thèm nhìn tới, trực tiếp lùi tới cái ghế một bên mặt trên ngồi xuống, nhen lửa Nhất điếu thuốc thơm, cúi đầu vẫn trầm giọng không hàng, một cái tiếp một cái đánh.
 
 	Phương Minh toàn thậm chí không dám nhìn đồng hồ đeo tay, hắn sợ chính mình sẽ biết thời gian, bởi vì thời gian đối với với người viết báo tới nói, chẳng khác nào là sinh mệnh.
 
 	Hắn cũng phi thường biết rõ, khi này đoạn hình ảnh trên truyện sau khi, hắn bộ đàm nhất định sẽ hưởng, thế nhưng bộ đàm hưởng thời gian, nhưng quyết định một đoạn này hình ảnh có thể đi tới trình độ nào.
 
 	"Nếu như nửa giờ đã có người tới tìm ta, như vậy ta sẽ phi thường thành công, nếu như một canh giờ mới hưởng, vậy thì là cũng không tệ lắm, nếu như nửa giờ vẫn không có hưởng. . ." Phương Minh toàn còn ở trong lòng tính toán, liền đột nhiên nghe được bộ đàm tiếng vang.
 
 	Phương Minh toàn nhất thời cả người hình ảnh lò xo như thế đứng lên, con mắt nhìn chòng chọc vào trên bàn bộ đàm, mặt trên có một quen thuộc dãy số.
 
 	"Tám phần bốn mươi ba giây. . . Tám phần bốn mươi ba giây. . ." Phương Minh toàn hưng phấn mạnh mẽ nắm nắm đấm, hàm răng chăm chú cắn cùng nhau, đem trong tay hộp thuốc lá đều cho tạo thành một đoàn.
 
 	Mãi đến tận sau ba phút, Phương Minh toàn tài chậm rãi thanh tĩnh lại, không để ý tới cái kia vẫn đang vang lên bộ đàm, ngã vào trên ghế salông, nhen lửa Nhất điếu thuốc thơm, liền như vậy vừa hút thuốc vừa nhìn bộ đàm không ngừng mà hưởng.
 
 	Phương Minh toàn rất hưởng thụ như vậy cảm giác, chỉ có vào lúc này hắn mới có thể cảm giác được chính mình sống sót.
 
 	( duy nhất thần duy nhất Tệ, ngươi là chúng ta thiên sứ ) đoạn này hình ảnh, hoàn toàn không có bất kỳ giải thích, chỉ có một đoạn không tới 3 phút hình ảnh.
 
 	Từ bé gái sắp rơi rụng mạo hiểm màn ảnh bắt đầu, tấm kia mang theo sợ hãi cùng nước mắt khuôn mặt nhỏ, cặp kia sợ hãi mắt to, còn có cái kia một đôi dính đầy tro bụi cùng vết máu tay nhỏ, chỉ là cái thứ nhất hình ảnh liền tóm lấy lòng người.
 
 	Sau một khắc, ngay khi mọi người còn vì là tiểu cô nương này tình cảnh nguy hiểm mà lo lắng thời điểm, bên cạnh cửa máy mở ra, nhưng là đi ra nhưng cũng không là bé gái cứu tinh, mà là tăng thêm sự kinh khủng Tử thần.
 
 	Khi  cái kia Tu La người dùng chiến đao chém về phía bé gái thời điểm, vì lẽ đó mọi người phẫn nộ hầu như không cách nào tự tin, còn có một loại sâu sắc tuyệt vọng ở bên trong tâm lan tràn.
 
 	Đột nhiên, Nhất đạo bóng người màu vàng óng xuất hiện ở màn ảnh thích hợp, to lớn màu vàng hai cánh thật sự dường như thiên sứ giáng lâm giống như vậy, khi  con kia bị áo giáp màu vàng óng bao vây cường tráng cánh tay đem bé gái ôm vào lòng, một cái tay khác nắm chặt Tu La người chiến đao, máu tươi theo lưỡi dao nhỏ xuống đến thời điểm, thấy cảnh này người, viền mắt không biết tại sao đều ướt át, nhưng là nhưng trong lòng là cao hứng hầu như la lên.
 
 	Sau đó hình ảnh trải qua tỉ mỉ biên tập, Tu La người cùng Hàn Sâm một đan xen mà qua, Hàn Sâm đánh nát cửa sổ, đem bé gái đưa vào trong phòng.
 
 	Sau đó chính là Tu La người cầm đao điên cuồng chém Hàn Sâm, nhưng là Hàn Sâm nhưng không có né tránh màn ảnh, bất quá ở đây Phương Minh toàn trực tiếp đem trong phòng mười mấy run lẩy bẩy học sinh màn ảnh xuyên cắm vào, khiến người ta vừa nhìn liền rõ ràng, Hàn Sâm là bởi vì phải ngăn cản Tu La người vọt vào phòng học, mới không có né tránh, dùng thân thể máu thịt che ở phía bên ngoài cửa sổ.
 
 	Sau đó chính là làm người huyết thống căng phồng chiến đấu hình ảnh, trải qua Phương Minh toàn biên tập, động tác biến tinh luyện trôi chảy, từng cú đấm thấu thịt máu tươi tung toé, đầy đủ biểu hiện Hàn Sâm chủ nghĩa anh hùng cá nhân cùng không biết sợ hi sinh tinh thần, bất quá một ít khó coi hình ảnh, đều bị Phương Minh toàn cắt đi, xem ra Hàn Sâm chính là một can đảm anh hùng, vì bảo vệ nhỏ yếu không tiếc cùng kẻ địch mạnh mẽ chính diện chống lại.
 
 	Trên thực tế Hàn Sâm khá là thảm, căn bản không phải Tu La người đối thủ, nhưng là biên tập sau xem ra Hàn Sâm nhưng là liều mạng một trận chiến, có chút tiếc bại bi tráng cảm.
 
 	Cuối cùng đón lấy chính là cái kia liều mạng va chạm, cùng với cuối cùng cùng địch đồng quy vu tận tự sát thức truỵ xuống.
 
 	Toàn bộ hình ảnh trôi chảy cực kỳ, nương theo Phương Minh toàn phối hợp nhiệt huyết âm nhạc, xem người nhiệt huyết sôi trào, hận không thể tự kiềm chế liền lên đi cùng Tu La người đại chiến một trận, quăng đầu lâu tát nhiệt huyết đều là điều chắc chắn, chính là XXX mẹ hắn Tu La người.
 
 	Mà rất nhiều cảm tình phong phú nữ đồng bào, xem xong đoạn này hình ảnh, đã sớm khóc thành lệ người, các nam nhân càng nhiều nhưng là nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Đoạn này hình ảnh thật sự phát hỏa, hầu như ở ngăn ngắn không tới một buổi sáng thời gian, đã hỏa khắp cả toàn bộ Liên Minh, bị truyền phát tin chuyển đi không biết bao nhiêu ức thứ.
 
 	Cường hãn hung tàn Tu La quý tộc, đẫm máu tử chiến hoàng kim thiên sứ, còn có những kia tràn ngập sợ hãi vô tội khuôn mặt nhỏ, hết thảy hình ảnh tạo thành một làm người cảm động cố sự, ngăn ngắn không ở 3 phút hình ảnh, nhưng là cảm động mỗi một cái xem qua video người.
 
 	Trong lúc nhất thời Tệ thần tên truyền khắp toàn bộ Liên Minh, so với lần trước người máy đường nối video còn muốn nóng nảy không biết bao nhiêu lần.
 
 	Người máy đường nối video dù sao có sự hạn chế, mà cái video này nhưng là không phân biệt nam nữ già trẻ hoàn toàn thông sát, khiến Tệ thần tên trong lúc nhất thời trở thành so với năm nay thập đại Thần Tử còn muốn nóng nảy tồn tại.
 
 	"Tiểu tử này có gan, cùng lão tử khi còn trẻ một dáng dấp."
 
 	"Giết chết mẹ kiếp tiểu Tu La."
 
 	"Hài tử đáng thương, bọn họ là may mắn, bởi vì có thiên sứ đang thủ hộ bọn họ."
 
 	"Tệ thần, ngươi là ta duy nhất."
 
 	"Tệ thần, ngươi là ta thiên sứ."
 
 	"Chính nam phụ khoa bệnh viện, chuyên trì không mang thai không dục. . ."
 
 	"Trên lầu toàn gia đều không mang thai không dục."
 
 	Càng nhiều người nhưng là quan tâm Hàn Sâm sự sống còn, bởi vì Phương Minh toàn cũng không có thả cuối cùng một đoạn, hình ảnh chỉ tới Hàn Sâm ôm Tu La người rớt xuống đi mới thôi, một tiếng tiếng vang nặng nề chính là hình ảnh chung kết.
 
 	Tất cả mọi người đều quan tâm Tệ thần cuối cùng kết cục, muốn biết Tệ thần cùng cái kia Tu La người sự sống còn, bất quá Lưu minh toàn cũng không có thả ra dự định, những thứ đó cái khác phóng viên trong tay đều có, hắn lại thả ra ngoài cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, bọn họ chỉ cần hơi hơi xem lướt qua một thoáng, thì sẽ biết kết quả cuối cùng.
 
 	Mà đoạn này hình ảnh nhân vật chính, lúc này cũng ở nhìn đoạn này Phương Minh toàn biên tập quá hình ảnh.