Chương 78: Chơi đoán số game
  
  	"Làm như vậy uống có chút vô vị, không bằng chúng ta tới chơi điểm trò chơi nhỏ trợ hứng?" Không khi nào, Đường Chân Lưu liền không nhịn được, cười tủm tỉm nói rằng.
  
  	"Chơi trò chơi gì? Người bạn nhỏ ở chỗ này đây." Khúc Vãn Ca trắng Đường Chân Lưu một chút, không cao hứng nói.
  
  	Đường Chân Lưu vội vàng hướng Phương Cảnh Kỳ nháy mắt, Phương Cảnh Kỳ cười nói: "Vãn Ca ngươi không cần lo lắng, chúng ta chính là chơi chút trò chơi nhỏ, không phải những kia quá đáng, ngươi yên tâm được rồi, chúng ta làm sao sẽ dạy hư người bạn nhỏ đây?"
  
  	Nói, Phương Cảnh Kỳ lại chuyển nói với Đường Chân Lưu: "Lão Đường, ngươi xem chúng ta chơi tay chân mang thế nào?"
  
  	Phương Cảnh Kỳ lúc nói lời này, Hàn Sâm hơi ngẩn ra, nguyên bản hắn cho rằng Phương Cảnh Kỳ coi như là muốn bẫy người, cũng khẳng định là muốn hãm hại hắn, nhưng là bây giờ nhìn lại, Phương Cảnh Kỳ dĩ nhiên muốn hố Đường Chân Lưu.
  
  	Đường Chân Lưu khẽ cau mày: "Tay chân mang quá tiểu nhi khoa, hơn nữa bất lợi cho nhắm rượu, nếu không chúng ta tới chơi chơi đoán số giội tửu game?"
  
  	Đường Chân Lưu nói chơi đoán số giội tửu, chính là hai người mặt đối mặt ngồi ở bàn hai bên, trên bàn thả nằm một chén rượu cùng một quả bàn, trước tiên chơi đoán số, chơi đoán số thắng người cũng có thể đi nắm cái kia chén rượu, trực tiếp giội ở thua mặt người trên, mà thua người nếu như phản ứng rất nhanh, cũng có thể nắm lên quả bàn ngăn trở giội tới được tửu, để cho mình miễn với chịu khổ.
  
  	"Này không được tốt chứ?" Phương Cảnh Kỳ chỉ biết là Hàn Sâm tay chân mang lợi hại, cái trò chơi này hắn có thể hay không chơi, Phương Cảnh Kỳ nhưng là trong lòng không chắc chắn.
  
  	"Quên đi, ba người các ngươi chính mình chơi đi, ta mang Tiểu Nghiên đi phòng tập thể hình chơi." Khúc Vãn Ca thực sự không nhìn nổi, sợ Tiểu Nghiên bị bọn họ mang hỏng rồi, ôm Tiểu Nghiên ra ngoài chơi.
  
  	Khúc Vãn Ca này vừa đi, Đường Chân Lưu thì càng thêm phóng khoáng, nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Đại gia đều là nam nhân, ra cái khứu sợ cái gì, ngươi sẽ không không dám chơi chứ?"
  
  	"Chơi đương nhiên có thể, bất quá chỉ là làm chơi cũng không có ý gì." Hàn Sâm nói rằng.
  
  	Phương Cảnh Kỳ nghe Hàn Sâm nói lời này, nhất thời lông mày đều cười mở ra, trong lòng mừng thầm: "Xem ra cái tên này hẳn không có vấn đề, lão Đường lần này cần thảm, các loại  ca ca đem ngươi ra khứu hình ảnh ghi lại đến, xem tiểu tử ngươi sau đó còn dám ở ca ca trước mặt tinh tướng."
  
  	Đường Chân Lưu như thế vừa nghe, cũng trở nên cao hứng, trong lòng thầm nghĩ: "May là cháu trai này không biết ta Đường Chân Lưu là người nào, bằng không đánh chết hắn cũng không dám cùng ta chơi, như thế nào dám gan to như vậy đưa ra muốn thêm điềm tốt đây?"
  
  	"Vậy ngươi nói làm sao chơi mới thú vị?" Đường Chân Lưu giả vờ rụt rè nói rằng.
  
  	"Một ván mười vạn." Hàn Sâm đang lo không tiền cho Tiểu Nghiên giao dịch dinh dưỡng cùng điều trị sư tiền, một tháng 1,2 triệu chi tiêu, đó cũng không là bình thường gia đình có thể chịu đựng.
  
  	Hắn Thẻ liền giao một tháng tiền đều không có, quay đầu lại còn phải đi Tí Hộ Sở bên trong thế giới bán sinh vật biến dị huyết nhục.
  
  	Bất quá sinh vật biến dị huyết nhục thứ này, Hàn Sâm trong tay cũng chỉ còn dư lại biến dị hắc đối chọi những kia, vừa mới ra tay rồi ba mươi con, Hàn Sâm không muốn lại ra bên ngoài bán, đồng nhất loại sinh vật biến dị xuất hiện quá nhiều, vậy thì không đáng giá, hơn nữa cũng quá mức nhận người đố kỵ.
  
  	Có thể không bán, Hàn Sâm cũng không tính lại bán biến dị Hắc Châm Phong, miễn cho người khác cho rằng hắn sinh vật biến dị chiếm được dễ dàng.
  
  	"Được, sảng khoái, ta Đường Chân Lưu cũng thích cùng sảng khoái người chơi, mười vạn liền mười vạn." Đường Chân Lưu trong lòng cái kia cao hứng a, chỉ giội một mặt tửu, Đường Chân Lưu còn cảm thấy không quá đã nghiền đây, hiếm thấy chính hắn nói ra muốn thêm điềm tốt.
  
  	"Muốn thắng ta Đường Chân Lưu tiền, ngươi còn sớm mười ngàn năm đây, ta Đường Chân Lưu nhưng là chơi đoán số giới tiểu bá vương, mười đoán chín thắng, chơi chết ngươi cháu trai này." Đường Chân Lưu hận không thể cho Hàn Sâm đưa một mặt người tốt chuyện tốt cờ thưởng, không chỉ có để hắn hả giận, còn muốn cho hắn đưa tiền, thiên hạ nơi nào tìm như vậy người tốt đi.
  
  	Ba người rất mau đưa quy tắc định đi, chỉ thắng chơi đoán số không tính thắng, nhất định phải nâng cốc giội đến trên mặt, không có bị quả bàn ngăn trở đó mới toán thắng.
  
  	Cho tới chơi đoán số, nguyên bản Đường Chân Lưu là dự định chơi mười lăm hai mươi, nhưng là Hàn Sâm sẽ không cái kia, không thể làm gì khác hơn là đổi thành Thạch Đầu kéo bố.
  
  	"Các ngươi trước tiên chơi mấy cái, ta người này là tay tàn,
  
  	Ta trước tiên quan sát quan sát." Quyết định ai trước tiên xuất chiến thời điểm, Phương Cảnh Kỳ nâng hai tay lui ra.
  
  	Hắn vốn là không có ý định muốn chơi, liền chuẩn bị cho hai người ghi hình đây.
  
  	"Được, vậy ngươi nghỉ ngơi trước, chờ chúng ta chơi mệt rồi lại đổi ngươi." Phương Cảnh Kỳ lui ra chính hợp Đường Chân Lưu tâm tư, nếu như Hàn Sâm bị giội một thoáng liền xuống đài, cái kia nhiều vô vị a.
  
  	Đường Chân Lưu đem quả bàn cùng chén rượu để tốt, chén rượu chính là phổ thông ly thủy tinh, người bình thường trong nhà dùng để uống nước loại kia, mãn chén có chừng ba, bốn hai tửu.
  
  	"Nếu không chúng ta đổi thành thủy?" Hàn Sâm đề nghị một câu, hắn vẫn đúng là sợ đến thời điểm Đường Chân Lưu bị giội đầy người đều là tửu, vạn nhất gặp phải hỏa tinh, đốt vậy thì không tốt lắm.
  
  	"Thủy nhiều vô vị, liền tửu." Đường Chân Lưu nơi nào chịu a, giội thủy làm sao có thể hả giận đây, vẫn là giội tửu đến sảng khoái.
  
  	Hàn Sâm không nói nữa, Đường Chân Lưu nói với Phương Cảnh Kỳ: "Lão tứ, ngươi đến gọi ký hiệu, đối với chúng ta như vậy đều công bằng, miễn cho quay đầu lại có người thua không phục. "
  
  	"Được." Phương Cảnh Kỳ đồng ý, đứng ở giữa hai người, hắng giọng một cái liền hô: "Thạch Đầu. . . Kéo. . . Bố. . ."
  
  	Đến Phương Cảnh Kỳ bố gọi ra sau đó, Hàn Sâm cùng Đường Chân Lưu gần như cùng lúc đó lấy tay đưa ra ngoài, Hàn Sâm ra kéo, Đường Chân Lưu ra Thạch Đầu.
  
  	Đường Chân Lưu vừa nhìn chính mình thắng, nhất thời vui mừng khôn xiết, vội vã nắm lên rượu trên bàn chén liền hướng Hàn Sâm trên mặt giội.
  
  	Đáng tiếc Hàn Sâm cũng đã nắm lên quả bàn, có chút bối rối đỡ Đường Chân Lưu chén rượu này.
  
  	"Hàn Sâm sẽ không phải không am hiểu chơi đoán số chứ?" Phương Cảnh Kỳ hơi ngẩn người, hắn là không nghĩ tới Hàn Sâm thất bại, nhưng là vừa nhìn Hàn Sâm khóe mắt ý cười, Phương Cảnh Kỳ nhất thời không nhịn được âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh: "Tiểu tử này đủ tàn nhẫn, đây là muốn đem Đường Chân Lưu vào chỗ chết hố a."
  
  	Nghĩ rõ ràng sau khi, Phương Cảnh Kỳ trong lòng cười xấu xa: "Lão Đường a lão Đường, xem ra hôm nay ngươi là kiếp số khó thoát, ca cố gắng cho ngươi đập cái ảnh."
  
  	Hàn Sâm đương nhiên là tồn tại hố Đường Chân Lưu tâm tư, ngược lại là Đường Chân Lưu trước tiên trêu chọc hắn, hãm hại hắn không thương lượng.
  
  	Hơn nữa Đường Chân Lưu cũng quả thật có tiền, người khác thua tiền không hẳn lấy ra được đến, Đường Chân Lưu một hồi diễn xuất liền có thể quyển tiền hơn mười triệu, thua cái mấy triệu còn không cùng chơi như thế.
  
  	Cái trò chơi này bản thân liền là đối với năng lực phản ứng cùng nắm bắt thời cơ thử thách, bất kể là chơi đoán số, vẫn là chơi đoán số sau khi đúng lúc đi lấy chính mình hẳn là lựa chọn đạo cụ, đều đối với năng lực phản ứng có cực cao yêu cầu, ai phản ứng đầy đủ nhanh, liền có thể ở trong game chiếm cứ rất lớn ưu thế.
  
  	Thế nhưng năng lực phản ứng cũng không phải cái trò chơi này toàn bộ, chân chính chơi đoán số cao thủ, không chỉ là phản ứng rất nhanh, lợi hại nhất vẫn là trong lòng dự cổ năng lực.
  
  	Cái gọi là dự cổ, chính là dự phán năng lực, suy đoán tâm tư của đối phương, nhìn thấu đối phương tiếp đó sẽ ra cái gì, đây mới là chơi đoán số chân chính tinh túy vị trí.