Chương 164: Thần Huyết cấp sủng vật
 
 	Hàn Sâm lặng lẽ theo dõi bọn họ, nhìn bọn họ tìm một nơi nhưng lên lều vải, lại phát lên hỏa thiêu thịt làm ăn đồ vật.
 
 	Cái kia Cốc đại ca liền bị trói ném ở bên cạnh, Hàn Sâm vẫn cũng không có tìm được cái gì cơ hội rất tốt.
 
 	Mắt thấy Thần Thiên Tử bọn họ liền muốn cơm nước xong, đợi lát nữa nếu như lại bị bọn họ thu thập một trận, coi như không có chết, cứu trở về e sợ cũng không còn tác dụng gì nữa.
 
 	Chớp mắt một cái, Hàn Sâm cầm Thần Huyết Tam Nhãn Miêu kêu gọi ra, nhường nó chạy đi một mặt khác, quay về Thần Thiên Tử bọn họ rít gào vài tiếng.
 
 	"Dị sinh vật!"
 
 	"A! Là Thần Huyết sinh vật!"
 
 	"Đừng làm cho nó chạy!"
 
 	"Dao cùng tên trọc lưu lại, chúng ta đi khoảnh khắc chỉ Thần Huyết sinh vật." Thần Thiên Tử nói rồi vài câu, lưu lại hai người trông giữ nơi đóng quân cùng Cốc đại ca, chính hắn mang theo những người còn lại, hướng về Thần Huyết Tam Nhãn Miêu giết tới.
 
 	Thần Thiên Tử vừa hướng về Thần Huyết Tam Nhãn Miêu bên kia truy, Nhất Biên chỉ huy: "Các ngươi phân tán ra, cho hắn vây nhốt, đừng làm cho nó chạy, hiện tại trời tối, chúng ta không thể loạn truy."
 
 	Mắt thấy Thần Thiên Tử một đám mọi người chạy tới, Hàn Sâm biết thời gian của chính mình không nhiều, Thần Huyết Tam Nhãn Miêu tuy rằng rất mạnh, nhưng là bị nhiều như vậy ngoan nhân vây công, khẳng định cũng cầm cự không được bao lâu, Hàn Sâm cũng không muốn vì cứu người mà chết rồi Thần Huyết Tam Nhãn Miêu, như vậy hắn nhưng là thiệt thòi lớn rồi.
 
 	Chờ Thần Thiên Tử bọn họ chạy xa một chút, Hàn Sâm liền trực tiếp cho gọi ra cánh, đồng thời sử dụng máu tanh giết chóc người biến thân, trực tiếp hạ xuống từ trên trời, dưới sự yểm hộ của bóng đêm hướng về nơi đóng quân phóng đi.
 
 	"Tên trọc cẩn thận, mặt trên có kẻ địch!" Hàn Sâm khoảng cách nơi đóng quân còn có mười mét thời điểm, dao phát hiện sự tồn tại của hắn, đối với một bên tên trọc quát to một tiếng.
 
 	Tên trọc phản ứng thật nhanh, trực tiếp liền đem một thanh biến dị Thú Hồn trường thương kêu gọi ra, xoay người sẽ chết nhìn chòng chọc từ giữa bầu trời lao xuống Hàn Sâm, mà dao cũng cho gọi ra hắn đôi kia chủy thủ.
 
 	Mười mét khoảng cách, hầu như trong chớp mắt liền đến, Hàn Sâm trong tay nắm Tu La chiến đao, quay về tên trọc liền trực tiếp một đao bổ xuống.
 
 	Hàn Sâm này một đao nhanh tới cực điểm, lại là mang theo từ trên trời giáng xuống khí thế mạnh mẽ, cái kia tên trọc dĩ nhiên hung hãn giơ lên trong tay trường thương, hai tay đẩy một cái, mạnh mẽ chặn lại rồi Tu La chiến đao.
 
 	Thiên lôi va địa hỏa, Tu La chiến đao mạnh mẽ chém ở trường thương bên trên, ở sức mạnh kinh khủng áp bức bên dưới, tên trọc hai chân lập tức rơi vào hạt cát bên trong nửa đoạn.
 
 	Chính đang tên trọc cho rằng hắn đã đỡ này một đao thời điểm,
 
 	Trường thương trong tay nhưng không chịu nổi sức mạnh kinh khủng kia, mạnh mẽ bị Tu La chiến đao chặt đứt.
 
 	Tên trọc muốn lắc mình lùi về sau, nhưng là hai chân còn ở hạt cát phạm vi, căn bản không thể nào chạy trốn, bị Hàn Sâm một đao chém xuống đi, nhất thời cầm tên trọc chém thành hai nửa.
 
 	Coong coong!
 
 	Hai cây chủy thủ lăng không bay vụt, mạnh mẽ đóng ở Hàn Sâm Thú Hồn áo giáp khuỷu tay then chốt kết nối nơi trong khe hở, Hàn Sâm vì chém giết tên trọc, căn bản không có thời gian né tránh.
 
 	Cũng may này hai chi chủy thủ chỉ là biến dị cấp, tuy rằng sức mạnh mạnh mẽ, nhưng là cũng chỉ đâm vào áo giáp trong khe hở không tới ba tấc liền bị kẹp lại, bằng không Hàn Sâm hai cái tay cánh tay e sợ đều muốn phế.
 
 	Chém giết tên trọc, Hàn Sâm xoay người liền muốn nhằm phía dao, nhưng là dao nhưng là xoay người liền chạy, tốc độ mau kinh người, căn bản không cho Hàn Sâm tới gần cơ hội của hắn.
 
 	Vừa chạy còn vừa kêu to, Thần Thiên Tử bọn họ đã bị kinh động, đang tự nhanh chóng chạy về.
 
 	Hàn Sâm cũng không đuổi theo, vọt tới bên cạnh bị dây thừng buộc cốc bên cạnh đại ca, một tay tóm lấy đến, bốn vó chạy như điên.
 
 	"Kim Tệ, ngươi cái khốn kiếp, ngươi có gan cùng ta một mình đấu." Thần Thiên Tử ở phía sau mắng to.
 
 	"Một mình đấu? Các ngươi một đám người một mình đấu ta một cái sao?" Hàn Sâm xem thường kêu một tiếng, đã thêm đủ mã lực nhanh chóng đi.
 
 	Thần Thiên Tử bọn họ vốn là cho rằng Hàn Sâm ôm một cái nặng như vậy tráng hán, bọn họ khẳng định đuổi được Hàn Sâm.
 
 	Nhưng là lại đột nhiên nhìn thấy một cái màu đen ba mắt cự hổ xuất hiện ở Hàn Sâm bên người, Hàn Sâm cầm Cốc đại ca hướng về màu đen cự trên lưng hổ Nhất thả, một người Nhất hổ liền nhanh chóng chạy như điên.
 
 	"Con kia Thần Huyết sinh vật làm sao hội tụ giúp đỡ Kim Tệ?" Thần Thiên Tử bọn người là ngẩn ra, tỏ rõ vẻ vẻ khó tin.
 
 	Thần Thiên Tử rốt cục phản ứng lại: "Tiên sư nó, cái kia không phải Thần Huyết sinh vật, là Thần Huyết cấp sủng vật Thú Hồn, Kim Tệ tên khốn kiếp này dĩ nhiên nuôi nấng ra một cái Thần Huyết cấp sủng vật Thú Hồn!"
 
 	Tất cả mọi người có chút bối rối, Thần Huyết cấp sủng vật Thú Hồn, dĩ nhiên có người có thể nuôi nấng ra loại này đẳng cấp sủng vật hình Thú Hồn, ngẫm lại đều khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng được, cái kia đến này bao nhiêu cao cấp huyết nhục a.
 
 	Thần Thiên Tử bọn họ đuổi một lúc, bị quăng càng ngày càng xa, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hàn Sâm đi xa, trên thực tế bọn họ phát hiện cái kia thượng thần huyết cấp sủng vật Thú Hồn sau khi, đã sớm không có muốn truy tâm tư.
 
 	"Hắn đến cùng là làm sao nuôi nấng xuất thần huyết sủng vật? Lẽ nào hắn cầm Thần Huyết sinh vật huyết nhục này sủng vật sao?" Sắc mặt của mọi người đều rất khó coi, Thần Huyết cấp sủng vật thực sự quá mức đáng sợ, trong đó bao hàm tin tức thực sự quá nhiều thật đáng sợ.
 
 	Hàn Sâm chạy một trận, thấy Thần Thiên Tử bọn họ đã bị quăng không còn bóng, liền giải trừ biến thân, cầm trong tay Cốc đại ca vứt trên mặt đất, thuận lợi cầm hắn sợi dây trên người cũng cho chém đứt.
 
 	"Tệ Thần?" Cốc đại ca dĩ nhiên nhận ra Hàn Sâm.
 
 	"Bằng hữu, ngươi cái mạng này trị bao nhiêu tiền?" Hàn Sâm nhìn Cốc đại ca nói rằng.
 
 	Cốc đại ca biến sắc mặt: "Ngươi cũng muốn ta Thần Huyết Thú Hồn chùy?"
 
 	"Cũng không nhất định là con kia Thú Hồn, bất quá ta cứu ngươi, ngươi cũng không thể nhường ta không công mạo hiểm lớn như vậy chứ?" Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	Cốc đại ca vẻ mặt quái lạ nhìn Hàn Sâm không nói gì.
 
 	"Hơn nữa hiện ở trên thân thể ngươi không có thứ gì, chỉ có một thân trọng thương, chính ngươi có thể sống rời đi Bạch Ma đại sa mạc sao? Giao điểm bảo hộ phí, ca ca bảo đảm đem ngươi an toàn đuổi về Tí Hộ Sở." Hàn Sâm tiếp tục nói.
 
 	"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?" Cốc đại ca cắn răng nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Ngươi còn có lựa chọn khác sao?" Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Ngoại trừ con kia Thần Huyết Thú Hồn, cái khác Thú Hồn ta cũng có thể cho ngươi, bất quá ngươi muốn trước tiên đưa ta trở lại Tí Hộ Sở." Cốc đại ca lau một cái máu trên mặt nói rằng.
 
 	"Cốc đại ca đúng không?" Hàn Sâm nhìn Cốc đại ca một chút.
 
 	"Gọi ta Cốc Minh, hoặc là a miêu a cẩu cũng có thể, sau đó ai lại gọi ta Cốc đại ca ta rồi cùng hắn liều mạng." Cốc Minh nghiến răng nghiến lợi nói rằng.
 
 	Hàn Sâm cười cợt: "Lão Cốc, ta hiện tại cho ngươi hai cái lựa chọn, Nhất là chính ngươi đi ra ngoài, hai là trước tiên phó bảo hộ phí, không có con đường thứ ba có thể đi. Ta không phải Thần Thiên Tử, thu bao nhiêu tiền xử lý bao nhiêu sự, ta có ta nguyên tắc. Hai con biến dị Thú Hồn, ta bảo đảm đem ngươi sống sót đuổi về Tí Hộ Sở."
 
 	Cốc Minh nhìn Hàn Sâm một lúc lâu, cắn răng một cái triệu hoán vài con Thú Hồn đi ra, nói với Hàn Sâm: "Kẻ địch kẻ địch chính là bằng hữu, ta biết ngươi cùng Thần Thiên Tử là kẻ địch, ta tin tưởng ngươi, ta biến dị Thú Hồn đều ở nơi này, chính ngươi chọn đi."
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn, đưa tay chỉ hai lần: "Một cái là ta cứu ngươi mệnh thù lao, một cái là bảo vệ ngươi về Tí Hộ Sở thù lao." (chưa xong còn tiếp. )