Chương 38: Người của ta
 
 	"Người này tuyệt không có thể lưu." La Thiên Dương trong lòng động sát cơ, định lần thứ hai giơ roi đánh hướng về Hàn Sâm, nhưng là ánh mắt lần thứ hai rơi vào Hàn Sâm trên người thời điểm, cả người lại đột nhiên căng thẳng, con mắt nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm, trong tay giơ roi động tác cũng ngừng lại.
 
 	Hàn Sâm lúc này đã thu hồi Trảm Cương đao, đem Mạt Nhật Chi Hồn nắm tại trong lòng bàn tay, mũi tiễn cũng đặt lên trên dây cung diện kéo đến cực hạn, tiêm tiễn đối diện La Thiên Dương.
 
 	La Thiên Dương tuy rằng không quen biết đó là Mạt Nhật Chi Hồn, nhưng là dựa vào phong phú chém giết kinh nghiệm, nhưng cảm giác được có nguy hiểm trí mạng khí tức tự Hàn Sâm cùng hắn cung tên mặt trên tản mát ra , khiến cho hắn động cũng không dám động, nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm cùng Mạt Nhật Chi Hồn.
 
 	Tình cảnh nhất thời lâm vào thế bí, La Thiên Dương không dám lộn xộn lộ ra kẽ hở, Hàn Sâm cũng không chắc chắn có thể một mũi tên bắn giết La Thiên Dương, hai người liền cương ở nơi đó, thời gian phảng phất bất động.
 
 	Mọi người vây xem lúc này đã sớm xem choáng váng, Hàn Sâm vừa nãy đánh đổ Lưu Phong các loại  người thời điểm, bọn họ còn chẳng qua là cảm thấy có chút khó mà tin nổi, nhưng là hiện tại Hàn Sâm dĩ nhiên làm kinh sợ La Thiên Dương, này liền khiến người ta cảm thấy quá mức chấn kinh rồi.
 
 	La Thiên Dương là người nào? Vậy cũng là Thần Thiên Tử bên người tâm phúc một trong, tố chất thân thể tiếp cận 10 cường nhân, mà ở Hàn Sâm cung tên bên dưới, La Thiên Dương dĩ nhiên lộ ra như gặp đại địch vẻ mặt, hơi động cũng không dám động nhìn chằm chằm Hàn Sâm đề phòng, chuyện này thực sự quá làm người ta giật mình.
 
 	Tố chất thân thể có thể vượt quá 9 giờ cường nhân, Cương Giáp Tí Hộ Sở mười mấy vạn người ở trong e sợ cũng chọn không ra một trăm, dùng vạn người chọn một để hình dung hơi cường điệu quá, bất quá chí ít cũng là một ngàn chọn một, người như vậy dĩ nhiên sẽ bị Hàn Sâm phát sợ, để bọn họ giật mình cằm hầu như đều sắp muốn không đóng lại được.
 
 	Huống chi người này vẫn là cái mông cuồng ma, bọn họ thực ở không tưởng tượng ra được, Hàn Sâm đến cùng là làm sao ở Tần Huyên cùng Thần Thiên Tử liên thủ chèn ép dưới, thu được sức mạnh như vậy.
 
 	"Hàn Sâm, thả xuống ngươi tiễn." Xa xa lại có thật nhiều cưỡi Thú Hồn người lại đây, trong đó phía trước nhất một người dĩ nhiên là Tần Huyên.
 
 	Hàn Sâm chậm rãi thu hồi cung tên, sức mạnh của hắn so với La Thiên Dương vẫn là chênh lệch chút, cũng không chắc chắn một mũi tên bắn trúng toàn bộ tinh thần rót vào đề phòng La Thiên Dương, nhưng là duy trì giương cung tư thế nhưng cần tiêu hao lượng lớn thể lực, như vậy giằng co nữa hắn cũng chiếm không là cái gì tiện nghi.
 
 	"Tần tỷ, ta thế ngươi ngoại trừ tên khốn kiếp này." La Thiên Dương nói dĩ nhiên một roi đánh hướng về phía thả xuống cung tên Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm chân mày cau lại, làm như trong lòng đã sớm chuẩn bị, đang chuẩn bị vung cung ngăn trở La Thiên Dương này một roi, nhưng chỉ thấy một đạo ánh sáng màu xanh lóe qua, một thanh Thú Hồn trường kiếm đồng thau đánh vào La Thiên Dương Hợp Kim Tiên trên, dĩ nhiên mạnh mẽ chấn động La Thiên Dương không cầm được Hợp Kim Tiên, tuột tay theo Thú Hồn trường kiếm đồng thau đồng thời lạc ở trên mặt đất.
 
 	"Người của ta ta thì sẽ quản giáo, không dùng tới người bên ngoài nhúng tay." Tần Huyên lạnh lùng liếc mắt nhìn tỏ rõ vẻ kinh sắc La Thiên Dương, đưa tay đem Thú Hồn trường kiếm đồng thau chiêu trở về, sau đó cưỡi vật cưỡi hướng về Cương Giáp Tí Hộ Sở trong cửa lớn bước đi.
 
 	"Ngươi còn đứng đây ở nơi đó làm gì, còn không đuổi tới." Đi tới trong cửa lớn thời gian, Tần Huyên lại quay đầu lại quay về Hàn Sâm quát lạnh một tiếng.
 
 	Hàn Sâm vội vàng đuổi theo Tần Huyên, theo Tần Huyên đội ngũ tiến vào Cương Giáp Tí Hộ Sở.
 
 	Toàn bộ Cương Giáp Tí Hộ Sở nhất thời như vỡ tổ rồi như thế, cái mông cuồng ma dĩ nhiên dễ dàng thả phiên Lưu Phong các loại  mấy người, còn cùng La Thiên Dương đánh cái bất phân thắng bại.
 
 	Quan trọng hơn chính là, Tần Huyên dĩ nhiên nói cái mông cuồng ma là nàng người.
 
 	Tin tức này quả thực chính là hỏa tinh đụng Địa cầu như thế, khiến người ta đều sắp điên rồi, cái kia lần thứ nhất tiến vào Cương Giáp Tí Hộ Sở liền chọc vào Tần Huyên cái mông cái mông cuồng ma, lại bị Tần Huyên tuyên bố là nàng người.
 
 	Tất cả mọi người cũng không có lý giải, đây rốt cuộc là như thế nào nhịp điệu, toàn bộ Cương Giáp Tí Hộ Sở đều loạn thành hỗn loạn, đều đang suy đoán Hàn Sâm cùng Tần Huyên đến cùng là quan hệ gì.
 
 	"Có thể hay không là nhân đâm thành tình a? Bằng không lấy cái mông cuồng ma trước đây như vậy thảm trạng, hắn làm sao có khả năng có như vậy tố chất thân thể a?"
 
 	"Xem ra ta cũng muốn bắt chước cái mông cuồng ma như thế, tìm cái đẹp đẽ lại có bản lĩnh nữ nhân đi đâm cái mông của nàng,
 
 	Nói không chắc có thể liền có thể người tài hai đến đây."
 
 	"Khà khà, Tần Huyên bình thường xem ra đàng hoàng trịnh trọng, không nghĩ tới dĩ nhiên có loại kia ham muốn."
 
 	"Cái mông cuồng ma không hổ là cái mông cuồng ma, này đều có thể chọc ra một mảnh trời, thật muốn bái sư với hắn học một ít đâm người phương pháp a."
 
 	Toàn bộ Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong nói bóng nói gió, các loại lời đồn bay đầy trời, trong lúc nhất thời Hàn Sâm cái này cái mông cuồng ma lần thứ hai bị đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió.
 
 	Chỉ có điều Hàn Sâm thực lực vấn đề lại bị Tần Huyên một câu "Người của ta" mà che giấu, Cương Giáp Tí Hộ Sở người nghị luận trọng điểm đều là cái mông cuồng ma có phải là bị Tần Huyên cho bao nuôi, thực lực của hắn nhưng rất ít người lưu ý.
 
 	Hàn Sâm theo Tần Huyên đi tới bọn họ điểm dừng chân, liền ngay cả Tần Huyên ra tay người, xem Hàn Sâm ánh mắt đều lộ ra quái lạ, để Hàn Sâm âm thầm cười khổ.
 
 	"Ngươi còn có thể dùng cung tên?" Tần Huyên đem Hàn Sâm gọi vào đơn độc một cái trong đại sảnh, nhìn chằm chằm Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Lúc đi học luyện qua một trận." Hàn Sâm nhún nhún vai nói rằng.
 
 	"Có thể sử dụng Mạt Nhật Chi Hồn, e sợ không phải luyện qua một trận đơn giản như vậy. " Tần Huyên có chút lạnh lùng nhìn về Hàn Sâm tiếp tục nói: "Đợi lát nữa ngươi liền đi thần xạ tổ đưa tin, theo ta hỗn đi."
 
 	"Không đi." Hàn Sâm trực tiếp cự tuyệt nói.
 
 	Tần Huyên cắn cắn môi, không vui nói: "Ngày hôm nay ngươi đem La Thiên Dương đắc tội chết rồi, không có ta tráo, ngươi cảm thấy La Thiên Dương sẽ bỏ qua cho ngươi sao?"
 
 	"Đa tạ lòng tốt của ngươi, bất quá ta chuyện của chính mình chính ta sẽ xử lý." Hàn Sâm hờ hững nói rằng.
 
 	"Ngươi hẳn phải biết thân phận của ta, thủ hạ ta những người kia ít nhiều gì cùng quân đội đều có chút quan hệ, hơn nữa ngoại trừ ta chỗ này, toàn bộ Cương Giáp Tí Hộ Sở cũng không còn thần xạ tổ, theo ta hỗn, đối với ngươi sau đó thi trường quân đội có chỗ tốt cực lớn." Tần Huyên đè lên tức giận trong lòng, nói với Hàn Sâm.
 
 	"Ta không nghĩ tới muốn thi trường quân đội." Hàn Sâm biết người bình thường ở một thể hóa giáo dục tốt nghiệp sau khi, cũng có thể ghi danh trường quân đội kế tục đào tạo sâu, bất quá trường quân đội đối với tố chất thân thể yêu cầu cực cao, ở chưa hoàn thành lần thứ nhất tiến hóa trước, nếu như thân thể tổng hợp tố chất không đạt tới 10 trở lên, căn bản không có thi đi trường quân đội độ khả thi.
 
 	Thân thể tổng hợp tố chất đạt đến 10 trở lên đối với Hàn Sâm tới nói không phải việc khó gì, nhưng là Hàn Sâm đối với đi trường quân đội lại không hứng thú gì, hắn muốn đem càng nhiều tinh lực vùi đầu vào săn giết dị sinh vật ở trong, không muốn lãng phí thời gian đi đi trường quân đội.
 
 	Tần Huyên nhất thời một mặt chỉ tiếc mài sắt không nên kim vẻ mặt nhìn Hàn Sâm: "Ngươi không đi trường quân đội, vừa không có Quý Tộc Phong Hào, chờ ngươi đến phục binh dịch tuổi, cũng chỉ có thể đi khi  binh lính bình thường, nào có cái gì tiền đồ? Ngươi chỉ có lên trường quân đội, bắt được ưu dị tốt nghiệp thành tích, mới có thể thu được cao cấp quân chức, mới có có thể trở thành Trưởng Quan, chí ít cũng có thể ở chiến hạm cấp cao trên đi lính, không cần đi tiền tuyến làm con cờ thí."
 
 	UU đọc sách hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở UU đọc sách! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.