Chương 135: Không đặc sắc quyết đấu
 
 	Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, ở tuyến số lượng đã qua mười vạn trong phòng, không có một người gởi thư tín tức nói chuyện, đều là ngơ ngác nhìn hai người quyết đấu.
 
 	Không phải là bởi vì quyết đấu quá đặc sắc, mà là bởi vì quyết đấu thực sự quá không tinh thải.
 
 	Một người tốc độ đã hoàn toàn vượt qua một người khác, coi như là không có đeo kính độ cao cận thị cũng hoàn toàn nhìn ra, đây là một hồi mang tính áp đảo thi đấu, hoàn toàn không có bất cứ hồi hộp gì, không có bất kỳ tranh luận.
 
 	Tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn, con mắt mở thật to, miệng cũng Trương đại đại, chính là một điểm âm thanh cũng không thể phát ra.
 
 	Kỷ Yên Nhiên môi đỏ cũng Trương thành o hình chữ, nhìn thi đấu hoàn toàn tin tức hình ảnh, như là thấy quỷ tự, trong đôi mắt đẹp con ngươi đều không tự chủ được phóng to đến cực hạn, trợn cả mắt lên.
 
 	Tòa nhà văn phòng ở giữa, Lưu Kiến quốc cũng ở lại : sững sờ, hầu như không thể tin được con mắt của chính mình; mà một bên Triệu Liên Hoa, trong miệng ngậm thuốc lá, miệng mở lớn, hoàn toàn không có ý thức đến giờ nhiên còn sót lại nửa đoạn yên đã rớt xuống, rơi vào y phục của hắn mặt trên.
 
 	Triệu Liên Hoa dĩ nhiên không hề có một chút nào phát hiện, vẫn là trừng trừng nhìn chằm chằm hoàn toàn tức trong hình ảnh hai cái tay.
 
 	Lý Trách, Lưu Khắc cùng Vương Long càng là trợn mắt ngoác mồm, một lát đều chưa kịp phản ứng.
 
 	To lớn thực lực chênh lệch, ở hai con nhiều ra tay mặt trên hoàn mỹ so sánh đi ra, nguyên bản thuộc về Lý Ngọc Phong cái tay kia, đã sắp vô cùng làm người kinh diễm, đó là một con linh hoạt mà nhanh nhẹn đến làm người than thở tay.
 
 	Nhưng là ở một cái tay khác trước mặt, đột nhiên khiến người ta cảm thấy Lý Ngọc Phong cái tay kia xem ra tựa hồ có chút ngốc, cái cảm giác này khiến người ta cảm thấy có chút khó mà tin nổi.
 
 	Vậy cũng là Lý Ngọc Phong a! Trường học Thượng Đế Chi Thủ thi đấu cá nhân người thứ nhất, luôn luôn có mộng ảo tay phải mỹ danh Lý Ngọc Phong a!
 
 	Làm sao có khả năng hội tụ cảm giác tay của hắn ngốc đây? Chuyện này quả thật làm cho người ta không cách nào tin nổi phán đoán của chính mình.
 
 	Nhưng là ở cái tay còn lại so sánh lại, Lý Ngọc Phong tay xác thực có vẻ rất ngốc, cái cảm giác này nguyên bản là không tồn tại, nhưng là ở mãnh liệt đối thủ bên dưới, liền đột ngột khiến người ta sản sinh loại này ảo giác.
 
 	"Không phải Lý Ngọc Phong tay ngốc, mà là một cái tay khác quá nhanh quá linh hoạt rồi." Lúc này có người mới phản ứng lại, không tự chủ được nhìn về phía một cái tay khác.
 
 	Thon dài, mạnh mẽ, linh xảo, êm dịu, đây là một con đẹp đẽ tay, ngoài ra không nhìn ra cái gì khác, bọn họ rất muốn nhìn vừa nhìn chủ nhân của cái tay này rốt cuộc là ai.
 
 	Nhưng là Thượng Đế Chi Thủ cái trò chơi này chỉ có thể phóng một tay cùng thủ đoạn bộ phận, căn bản không nhìn thấy chủ nhân của cái tay này rốt cuộc là ai.
 
 	Hoàn toàn yên tĩnh, tuy nhưng đã thấy rõ ràng sự thực, nhưng là nhưng vẫn như cũ có rất nhiều người không thể tin được, Lý Ngọc Phong dĩ nhiên sẽ bị người như vậy áp chế.
 
 	Vậy cũng là Lý Ngọc Phong a!
 
 	Lý Ngọc Phong chuyên tâm lần tay của chính mình tốc tăng lên tới cực hạn, không ngừng đánh xuất hiện điểm sáng.
 
 	"Ít nhất phải thắng hắn năm phần." Lý Ngọc Phong trong lòng kiêu ngạo nghĩ.
 
 	Hắn biết Kỷ Yên Nhiên khẳng định ở xem cuộc tranh tài này, hắn vui với ở Kỷ Yên Nhiên trước mặt bày ra hắn mạnh mẽ.
 
 	Tuy rằng Kỷ Yên Nhiên vẫn không có đáp ứng hắn theo đuổi, thậm chí còn hết sức cùng hắn duy trì khoảng cách nhất định, nhưng là hắn không hề từ bỏ dự định, hắn tin tưởng lấy năng lực của chính mình cùng điều kiện, nhất định có cơ hội đánh động Kỷ Yên Nhiên.
 
 	Mà lần này chính là một cái cơ hội rất tốt, hắn biết Kỷ Yên Nhiên đối với cái kia id rất tức giận, chỉ cần hắn có thể đánh bại hắn người kia, nhường hắn bỏ id, đồng thời trước mặt mọi người hướng về Kỷ Yên Nhiên xin lỗi, Kỷ Yên Nhiên bao nhiêu đều sẽ đối với hắn có chút cảm kích và hảo cảm.
 
 	Mà này như vậy đủ rồi, Lý Ngọc Phong có nhiều thời gian cùng kiên trì, tích thiểu thành đa tích cát thành tháp, hắn tin tưởng chính mình sớm muộn đều có thể đánh động Kỷ Yên Nhiên.
 
 	Bất quá hiện tại mà, đầu tiên muốn trước tiên giết chết đối diện cái này đê tiện vô liêm sỉ hạ lưu khốn nạn, giẫm thi thể của hắn làm cầu thang, từng bước một đi hướng mình trong lòng nữ thần.
 
 	Lý Ngọc Phong đang toàn lực đánh quang điểm, nghĩ thầm nếu như mình lại mau một chút, có thể lần phân kém kéo đến sáu, bảy phân, như vậy hiệu quả có lẽ sẽ càng tốt hơn.
 
 	Nhưng là khi  Lý Ngọc Phong đưa tay lại đi đánh mới ra hiện điểm sáng thời, cái kia quang điểm lại đột nhiên biến mất rồi.
 
 	"Lẽ nào là phục vụ khí ra trục trặc? Làm sao quang điểm không còn?" Lý Ngọc Phong hơi ngẩn người,
 
 	Lấy hắn kinh nghiệm phong phú, tự nhiên biết hắn bên này một trăm quang điểm còn kém rất nhiều không có ra xong, không thể biến mất không còn tăm hơi, trừ phi là ra trục trặc.
 
 	Nhưng là khi hắn ngẩng đầu nhìn thời điểm, nhưng là lập tức ngây người.
 
 	Trước mặt hoàn toàn tức trong hình ảnh đã nhảy ra ver chữ, mà hắn điểm cũng hình ảnh ngắt quãng ở tám mươi phân.
 
 	Có chút máy móc chuyển động con mắt, ánh mắt rơi vào đối phương điểm mặt trên.
 
 	Một cái một trăm phân ánh vào mí mắt, Lý Ngọc Phong cả người đều ngây người, hắn thực sự không thể tin được, chính mình dĩ nhiên sẽ bị người thắng hai mươi phân.
 
 	Không chỉ hắn mình không thể tin tưởng, phàm là biết Lý Ngọc Phong người này cùng hắn Thượng Đế Chi Thủ trình độ người, cũng không thể tin tưởng Lý Ngọc Phong lại bị người thắng hai mươi phân.
 
 	Tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn cái kia điểm, không có ai phát ra âm thanh.
 
 	Vừa nãy Hàn Sâm nói lúc này nhớ tới đến, mọi người đột nhiên cảm thấy rất thú vị.
 
 	"Thắng ngươi quá dễ dàng, ta liền không nhắc tới điều kiện gì, sau đó tự giác một chút, đừng phiền nhà ta Yên Nhiên là được."
 
 	Lúc đó đại gia đều cảm thấy chỉ là một câu tinh tướng, nhưng là bây giờ nhìn lại, đây quả thật là là một lời thành thật, một câu cực kỳ tinh tướng lời nói thật a.
 
 	"Lại là một cái hai mươi phân." Lý Trách phục hồi tinh thần lại, cười khổ nói.
 
 	Mà Lý Trách câu nói này cũng nhắc nhở Lưu Khắc cùng Vương Long, nhường bọn họ bản cũng đã vô cùng vẻ mặt kinh ngạc biến càng thêm khuếch đại, mở lớn miệng đủ để nhét vào một cái đại trứng vịt.
 
 	Hai mươi phân con số này đối với bọn họ tới nói thực sự quá mẫn cảm, mà trong đó đại biểu đồ vật, càng làm cho bọn họ vì thế mà khiếp sợ.
 
 	"Yên Nhiên, ngươi bạn trai tốt mãnh!" Khúc Lệ Lệ nửa ngày mới phục hồi tinh thần lại, đối với bên cạnh trừng lớn đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm điểm Kỷ Yên Nhiên nói một câu.
 
 	"Người này là ai? Người này đến cùng là ai?" Kỷ Yên Nhiên hiện tại đã quên sức sống cùng giận dữ và xấu hổ, nàng chỉ muốn biết người này đến cùng là ai.
 
 	Hai mươi phân a, có thể thắng Lý Ngọc Phong hai mươi phân người, tuyệt đối có thể ở toàn bộ Liên Minh trường quân đội liên kết ở giữa xếp vào mười vị trí đầu siêu cấp cao thủ a.
 
 	Nếu như có thể đem hắn mời đi vào trường học xã đoàn, Kỷ Yên Nhiên có thể tưởng tượng xã đoàn thành tích hội tụ có thế nào tăng lên.
 
 	Hiện tại nàng chỉ muốn biết người này là ai, nhưng là nàng một mực chính là không biết.
 
 	Hiện tại Kỷ Yên Nhiên trong lòng lại như là con mèo nhỏ trảo như thế, rất muốn đi đưa cái này người tìm ra, nhưng là mới xoay người nàng cũng đã thất thần, bởi vì nàng căn bản không biết muốn đi nơi đó tìm người này.
 
 	"Ôi!"
 
 	Tàn thuốc thiêu mặc vào  Triệu Liên Hoa quần, đau Triệu Liên Hoa rốt cục phục hồi tinh thần lại, nhảy chân vuốt ve trên người tàn thuốc, trên quần cũng đã bị đốt cái hang lớn.
 
 	"Người này, ta muốn định, hắn nhất định phải gia nhập Thượng Đế Chi Thủ bộ." Lưu Kiến quốc bị thức tỉnh, hưng phấn nhìn một trăm so với tám mươi điểm số kêu lên.
 
 	Hắn biết cái này điểm số ý vị như thế nào, đây là một cái có thể làm cho Hắc Ưng Quân Giáo ở Thượng Đế Chi Thủ cuộc thi đấu này hạng mục ở giữa bay lên điểm số.
 
 	"Đi, đưa cái này người tìm đến, nhường hắn gia nhập chúng ta xã đoàn." Lưu Kiến quốc đối với một bên Triệu Liên Hoa nói rằng. (. )