Chương 653: Từ chối
 
 	Mấy người ở trong phòng thương nghị, Lôi Hoành Vũ vẫn còn có chút do dự, Vương Vũ Hàng tuy rằng như vậy nói rồi, có thể  dù sao Nữ Hoàng hiện tại vẫn không có gia nhập đoàn đội của bọn họ, vì lẽ đó Lôi Hoành Vũ vẫn còn có chút do dự.
 
 	"Nếu không, các ngươi cho ta chút thời gian, để ta suy nghĩ một chút." Lôi Hoành Vũ trầm ngâm nói.
 
 	"Lão Lôi, ngươi còn do dự cái gì, đoàn trưởng hiện đang sở hữu hai cái hoàng tộc Tí Hộ Sở, một người trong đó vẫn là Thần Vực Đảo lên Tí Hộ Sở, thủ hạ tinh binh cường tướng vô số, gia nhập chúng ta đoàn đội chắc chắn sẽ không để ngươi chịu thiệt." Vương Vũ Hàng lại khuyên nhủ.
 
 	Vương Vũ Hàng mặc dù có chút tránh nặng tìm nhẹ, bất quá hắn cũng xác thực chưa từng nói qua lời nói dối, đều chỉ có thể coi là một loại sách lược.
 
 	Tỷ như Hàn Sâm vẫn không có cưới Kỷ Yên Nhiên xuất giá, không tính là Kỷ gia người, Nữ Hoàng cũng không có chính mồm đồng ý gia nhập đoàn đội của bọn họ, Hàn Sâm tuy rằng chưởng quản hai toà hoàng tộc Tí Hộ Sở, có thể  Tí Hộ Sở kỳ thực chỉ có thể coi là cùng người khác cộng đồng khai phá, chỉ là hắn chiếm đầu to mà thôi.
 
 	Lôi Hoành Vũ đang tự do dự thời gian, ngoài phòng nhưng lại truyền tới tiếng gõ cửa, đồng thời nghe được một cái ôn nhu lại không mất nam tính mị lực âm thanh: "Lôi Hoành Vũ Lôi tiên sinh có ở đây không? Lô Huy trước đến bái phỏng."
 
 	Lôi Hoành Vũ hơi kinh hãi, để Vương Vũ Hàng bọn họ hơi tọa, liền tự mình đi mở cửa ra, chỉ thấy một cái thanh tú nam nhân đứng ở ngoài cửa, cười rất tự nhiên thoải mái, thật giống là hàng xóm Đại ca ca cảm giác.
 
 	"Lư đội trưởng làm sao đến?" Lôi Hoành Vũ sở dĩ đến Ma Quỷ Tí Hộ Sở, kỳ thực cũng là có mấy phần muốn muốn gia nhập Lô Huy đoàn đội ý tứ.
 
 	Lô Huy bản thân thực lực rất xuất chúng, tại Tiến Hóa Giả trước mắt là rất có uy danh, hơn nữa thủ hạ cường giả rất nhiều, lại có Lam Huyết Đặc Chủng Bộ Đội bối cảnh, vì lẽ đó là Lôi Hoành Vũ trước hết cân nhắc đoàn đội.
 
 	Chỉ là Lôi Hoành Vũ vẫn không có đi tìm Lô Huy, không nghĩ tới Lô Huy dĩ nhiên chính mình tìm tới cửa, để hắn có một ít thụ sủng nhược kinh cảm giác.
 
 	Lô Huy nhìn thấy bên trong Hàn Sâm bọn họ, cười cợt nói rằng: "Lôi tiên sinh có khách tại, vậy ta liền không làm lỡ thời gian nói thẳng, ta rất có thành ý mời Lôi tiên sinh gia nhập ta đoàn đội, không biết Lôi tiên sinh ý như thế nào?"
 
 	Lôi Hoành Vũ tức khắc hơi run run, tuy nhưng đã có chút suy đoán, bất quá vẫn còn có chút kinh ngạc ở Lô Huy dĩ nhiên tự mình tới mời hắn gia nhập đoàn đội.
 
 	"Lão Lôi, chúng ta có thể  đã nói xong rồi, ta cũng không thể đổi ý a." Vương Vũ Hàng tức khắc đứng lên tới nói nói.
 
 	Lôi Hoành Vũ lườm hắn một cái: "Chúng ta lúc nào nói xong rồi, ta có thể vẫn không có đáp ứng chứ."
 
 	Vương Vũ Hàng còn muốn nói điều gì, lại bị Hàn Sâm kéo, Hàn Sâm đứng lên tới nói nói: "Lôi tiên sinh, ta rất có thành ý mời ngươi gia nhập chúng ta đoàn đội, hơn nữa cũng có thể bảo đảm, chúng ta đoàn đội đặc biệt có cơ hội chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật,
 
 	Ta chân tâm hi vọng ngươi có thể gia nhập chúng ta."
 
 	Lôi Hoành Vũ tức khắc có chút do dự, hai bên dưới cái nhìn của hắn đều có không sai điều kiện, trong khoảng thời gian ngắn cũng có chút không tốt quyết đoán.
 
 	"Hàn Sâm, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, ta là Lô Huy." Lô Huy nhưng là đi tới Hàn Sâm trước mặt, đưa tay ra mỉm cười nói.
 
 	"Lam Huyết Ma Quỷ đội trưởng, ta cũng là ngưỡng mộ đại danh đã lâu." Hàn Sâm đưa tay cùng Lô Huy nắm một thoáng, chỉ cảm thấy Lô Huy ngón tay đặc biệt thon dài mạnh mẽ.
 
 	"Nếu như có thể, ta cũng hy vọng có thể mời ngươi gia nhập ta đoàn đội, không tiếc bất kỳ đánh đổi, chỉ cần ngươi chịu, điều kiện gì ta đều đáp ứng." Lô Huy nhìn Hàn Sâm, thập phân nghiêm túc nói rằng.
 
 	"Cảm tạ Lư đội trưởng ưu ái, lời này cũng là ta nghĩ nói." Hàn Sâm nhìn Lô Huy nói rằng.
 
 	Hai người ánh mắt trên không trung đối diện một giây đồng hồ, mới từng người tránh, Lô Huy cười nói: "Lôi tiên sinh, bất kể là gia nhập ta đoàn đội vẫn là Hàn tiên sinh đoàn đội, đều là rất lựa chọn không tồi, đương nhiên, nếu như ngươi đến ta đoàn đội, ta có thể cho ngươi những này hậu đãi đãi ngộ."
 
 	Nói, Lô Huy lấy ra một phần hợp đồng cho Lôi Hoành Vũ xem, Lôi Hoành Vũ tiếp nhận hợp đồng nhìn một chút, trên mặt lộ ra lộ ra kinh sợ: "Lư đội trưởng, phía trên này vễ chính là có thật không?"
 
 	"Chúng ta cái thẻ lên tên, đây chính là một phần chính thức hợp đồng." Lô Huy nói rằng.
 
 	"Lão Lôi, hắn cho ngươi điều kiện gì, như chúng ta cho ngươi." Vương Vũ Hàng có chút nóng nảy.
 
 	Hàn Sâm lấy ra chuẩn bị kỹ càng hợp đồng cho Lôi Hoành Vũ xem: "Đây là gia nhập chúng ta đoàn đội hợp đồng, điều kiện đều ở phía trên, Lôi tiên sinh ngài nhìn."
 
 	Vương Vũ Hàng có chút nóng nảy, bởi  hợp đồng điều kiện kỳ thực cũng không hề tốt đẹp gì, chỉ là khá là công bằng, cũng không có rất hấp dẫn người ta hậu đãi điều kiện.
 
 	Hiện tại Lô Huy cầm một phần hậu đãi hợp đồng cho Lôi Hoành Vũ, thêm nó Lô Huy danh, muốn tranh thủ Lôi Hoành Vũ chỉ sợ cũng rất khó khăn.
 
 	Quả nhiên, Lôi Hoành Vũ xem xong Hàn Sâm đưa ra hợp đồng sau khi, đem hợp đồng trả lại Hàn Sâm, có chút áy náy nói: "Hàn đoàn trưởng, sợ rằng muốn xin lỗi ngài, ta nguyên bản đến Ma Quỷ Tí Hộ Sở bên này, chính là hy vọng có thể gia nhập Lư đoàn trưởng đoàn đội, hơn nữa Lư đoàn trưởng đưa ra điều kiện cũng càng tốt hơn một chút."
 
 	"Không sao." Hàn Sâm cười cợt, đứng dậy liền chuẩn bị muốn dẫn Linh bọn họ cùng rời đi, Vương Vũ Hàng muốn nói với Lôi Hoành Vũ cái gì, cũng bị Hàn Sâm ngăn lại.
 
 	"Hàn đoàn trưởng, hi vọng có cơ hội có thể hợp tác." Hàn Sâm đi tới Lô Huy bên cạnh thời điểm, Lô Huy nghiêm túc nói rằng.
 
 	"Sẽ có cơ hội." Hàn Sâm cũng không đáng ghét người đàn ông này, bình thường cạnh tranh mà thôi, Lô Huy cũng không có làm gì sai.
 
 	Rời đi Lôi Hoành Vũ trụ sở, Vương Vũ Hàng có chút buồn bực nói: "Lão Lôi thật sự quá không có suy nghĩ, dĩ nhiên một chút cũng không nể mặt ta."
 
 	Hàn Sâm cười nói: "Sợ rằng Lôi Hoành Vũ chính là sợ tiểu thúc ngươi, cho nên mới không dám gia nhập chúng ta đoàn đội."
 
 	"Chuyện này làm sao có thể trách ta đây, rõ ràng chính là chúng ta đoàn đội đãi ngộ tương đối thấp mà." Vương Vũ Hàng ngoài miệng nói như vậy, không đa nghi bên trong cũng rõ ràng, Lôi Hoành Vũ không gia nhập bọn họ, khẳng định cũng sẽ suy xét đến hắn cái vấn đề này, hẳn là cũng là một trong những nguyên nhân.
 
 	"Bất kể là nguyên nhân gì, chúng ta muốn từ những thế lực lớn kia trong tay cướp người, sợ rằng không quá hiện thực, trước hết như vậy đi, chúng ta đi trên thị trường đi dạo một vòng." Không thể đào được Lôi Hoành Vũ, theo Hàn Sâm cũng không có cái gì, đi tìm Bạo Long loại Thần Huyết Thú Hồn mới là chính kinh.
 
 	Nói thật, theo Hàn Sâm, Lôi Hoành Vũ thực lực tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là cường mà thôi, không có quá nhiều đặc điểm, cũng không phải lựa chọn tốt nhất.
 
 	Hơn nữa coi như là rất hữu dụng người, Hàn Sâm cũng sẽ không cho hắn vượt quá những đội viên khác đãi ngộ.
 
 	Hàn Sâm bọn họ đi rồi, Lô Huy rất hứng thú nhìn Lôi Hoành Vũ hỏi: "Tại sao không có lựa chọn Hàn Sâm đâu "
 
 	Lôi Hoành Vũ cười khổ nói: "Hàn Sâm người này kỳ thực ta là có chút hiểu rõ, là có chút bản lĩnh, bất quá nội tình quá mỏng, bị vướng bởi Vương Vũ Hàng, ta mới không tốt trực tiếp từ chối. Bọn họ đoàn bên trong lại có Vương Vũ Hàng tại, thực sự không thể nào tưởng tượng được, như vậy đoàn làm sao có khả năng săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật."
 
 	Lô Huy là chúa tể một phương, Ma Quỷ Tí Hộ Sở làm vùng này trung tâm, thị trường phồn hoa trình độ không phải băng nguyên bên kia có thể so sánh.
 
 	Như đại trên thị trường trước dòng người ôm, xem nơi này giao dịch lượng, sợ rằng mười cái Nữ Thần Tí Hộ Sở tính gộp lại cũng không sánh được nhân gia một cái.
 
 	"Nếu có thể đánh xuyên qua Ma Quỷ Sơn Mạch, Nữ Thần Tí Hộ Sở mới có thể phát triển lên." Hàn Sâm âm thầm suy tư, chỉ là nói như vậy thực sự quá khó.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm chính mình, ngay Ma Quỷ Sơn Mạch bên trong nhìn thấy hai cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật, muốn đánh xuyên qua Ma Quỷ Sơn Mạch, khai phá bên trong tài nguyên, hiện tại ai cũng không có thực lực như vậy.
 
 	Đi dạo rất nhiều Thú Hồn điếm, vẫn đúng là để Hàn Sâm tìm tới một cái thích hợp Bạo Long loại Thú Hồn, hơn nữa này con Bạo Long loại Thú Hồn còn là phi thường hiếm thấy chủng loại.