Chương 171: Ta là Kỷ Yên Nhiên bạn trai
 
 	"Yên Nhiên, ngươi ở chờ cái gì người sao?" Khúc Lệ Lệ đột nhiên hỏi.
 
 	"Không có a." Kỷ Yên Nhiên mất tập trung đáp.
 
 	" vậy ngươi luôn hướng về cửa nhìn cái gì chứ?" Khúc Lệ Lệ nghi ngờ hỏi.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhất thời tiểu mặt đỏ lên, có chút bối rối thu hồi ánh mắt, cúi đầu ăn đồ ăn: "Ta nào có hướng về cửa xem a?"
 
 	"Yên Nhiên, ngươi có điểm không đúng nha." Khúc Lệ Lệ trên dưới đánh giá Kỷ Yên Nhiên.
 
 	"Đại thần đến rồi!" Đột nhiên, có người kêu nhỏ một tiếng, Khúc Lệ Lệ vội vã nhìn ra cửa, quả nhiên thấy Hàn Sâm cùng Trương Dương cùng đi tiến vào căng tin.
 
 	Khúc Lệ Lệ đột nhiên có chút không thể tin tưởng nhìn Kỷ Yên Nhiên: "Yên Nhiên, ngươi sẽ không là đang đợi đại thần xuất hiện đi? Làm sao ngươi biết hắn sẽ đến phòng ăn này? Nhanh lên một chút thành thật giao cho."
 
 	"Ngươi chớ nói lung tung, ai chờ hắn, ta làm sao biết hắn hội tụ tới nơi này." Kỷ Yên Nhiên dựa vào uống nước trái cây che giấu chính mình hoảng loạn.
 
 	Nhưng là Khúc Lệ Lệ còn muốn nói điều gì, Hàn Sâm cùng Trương Dương cũng đã bưng bàn ăn đi tới hai người trước bàn, cười tủm tỉm nói rằng: "Hai vị học tỷ, chúng ta có thể ngồi ở đây sao?"
 
 	"Đương nhiên có thể." Khúc Lệ Lệ nhìn một chút cúi đầu uống nước trái cây Kỷ Yên Nhiên, lại nhìn Hàn Sâm, thật giống rõ ràng cái gì, cười nói.
 
 	"Đại thần cùng Kỷ Yên Nhiên ngồi cùng một chỗ, bọn họ sẽ không có cái gì chứ?"
 
 	"Không thể nào, đại thần mới vào trường học mấy tháng a? Cũng không có thấy hắn cùng Kỷ Yên Nhiên đi chung với nhau quá a?"
 
 	"Nhưng là xem ra quan hệ của bọn họ thật giống không bình thường a."
 
 	. . .
 
 	Kỷ Yên Nhiên hiện tại có chút hối hận đến căng tin, vừa nãy nàng chỉ là một lúc có chút cấp trên, hiện tại Hàn Sâm chính mình lại đây, trong lòng nàng cũng hơi tiêu một điểm khí, nhưng là hiện tại bốn phía những kia nóng rực ánh mắt, lại làm cho nàng mặt thiêu đều sắp muốn không nhấc lên nổi, chỉ lo vùi đầu uống nước trái cây.
 
 	"Đại thần, nhận thức một chút đi, ta tên Khúc Lệ Lệ, là chiến hạm ngành chỉ huy, đây là ta bạn cùng phòng Kỷ Yên Nhiên, ngươi hẳn phải biết chứ?" Khúc Lệ Lệ cười híp mắt đưa tay ra.
 
 	"Xin chào, ta tên Hàn Sâm, Tiến Thuật Hệ, ta là Kỷ Yên Nhiên bạn trai." Hàn Sâm hữu hảo đưa tay cùng Khúc Lệ Lệ nắm một thoáng.
 
 	Phốc!
 
 	Kỷ Yên Nhiên uống ở trong miệng nước trái cây lập tức sang đến,
 
 	Mà bên trong phòng ăn những bạn học khác nhưng thật sự cầm ăn ở trong miệng đồ vật hoàn toàn phun ra ngoài.
 
 	Hàn Sâm lời này nói tự nhiên, nhưng là nghe ở tại bọn hắn trong tai, nhưng là tức hung hăng lại ngông cuồng, Kỷ Yên Nhiên bạn trai, bọn họ có thể từ xưa tới nay chưa từng có ai dám như vậy giới thiệu chính mình.
 
 	"Đại thần chính là đại thần, đây cũng quá ngưu."
 
 	"Mịa nó, đến cùng thật sự giả a?"
 
 	"Đại thần thật sự cùng với Kỷ Yên Nhiên a, đây cũng quá nhanh hơn a, hắn mới nhập học mấy tháng a."
 
 	"Xong xong, chúng ta Hắc Ưng Quân Giáo hoa khôi của trường liền như thế bị người cho hái."
 
 	"Bất quá chúng ta trường học có thể xứng với Kỷ Yên Nhiên, cũng chỉ có đại thần đi."
 
 	. . .
 
 	Trong phòng ăn các bạn học bát quái tới hồn cũng lại không kiềm chế nổi, không phải hưng phấn xì xào bàn tán, chính là nhanh chóng hướng về trường học giả lập xã khu phạm vi phát ra vừa đập xuống giả lập hình ảnh cùng bức ảnh.
 
 	( đại thần bạn gái lộ ra ánh sáng, dĩ nhiên sẽ là nàng ), ( đại thần chính mồm thừa nhận bạn gái, ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi ), ( trời ạ, hoa khôi của trường bị người hái ), các loại không giống tiêu đề thiếp mời cùng hình ảnh, lập tức cầm toàn bộ xã khu đều cho bóp nát.
 
 	Mà lúc này, Khúc Lệ Lệ nhưng là trợn mắt ngoác mồm nhìn Hàn Sâm, nàng tuy rằng cho rằng Hàn Sâm khả năng cùng Kỷ Yên Nhiên có chút gì, nhưng là nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, Hàn Sâm dĩ nhiên mở miệng liền nói mình là Kỷ Yên Nhiên bạn trai, lấy nàng đối với Kỷ Yên Nhiên hiểu rõ, Kỷ Yên Nhiên làm sao có khả năng sẽ làm chuyện như vậy phát sinh a.
 
 	Khúc Lệ Lệ một lúc không có phục hồi tinh thần lại, vẫn nắm Hàn Sâm tay không có buông ra, nhìn Hàn Sâm có chút nói lắp bắp: "Ngươi là Yên Nhiên. . . Yên Nhiên bạn trai?"
 
 	"Ngươi nói hưu nói vượn cái gì? Bằng ngươi cũng xứng làm chúng ta xã trưởng bạn trai, ngươi lại nói bậy có tin ta hay không hiện tại liền tước ngươi?" Mấy nam nhân đi tới trước bàn ăn, Lý Ngọc Phong một mặt âm trầm, một bên hầu tử nhưng là đúng Hàn Sâm phẫn nộ quát.
 
 	"Ta tại sao không xứng?" Hàn Sâm nhưng là vẻ mặt bất biến, hờ hững nhìn hầu tử cùng sắc mặt âm trầm Lý Ngọc Phong, cùng với bên cạnh bọn họ những kia quần tình xúc động Thượng Đế Chi Thủ xã thành viên.
 
 	"Chúng ta xã trưởng trước đây đã nói, muốn làm nàng bạn trai, chí ít Thượng Đế Chi Thủ trình độ đắc thắng quá nàng mới được, ngươi được không?" Hầu tử hướng về phía Hàn Sâm lãnh đạm nói.
 
 	"Điều kiện này rất đơn giản a." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
 
 	Lý Ngọc Phong nhưng nhìn chằm chằm Hàn Sâm, đột nhiên lạnh giọng nói rằng: "Hiện tại ngươi đến thắng ta, mới có theo đuổi Yên Nhiên tư cách."
 
 	Lý Ngọc Phong biết Hàn Sâm Chiến Giáp trình độ cao như vậy, tốc độ tay nhất định không chậm, vẫn đúng là không khó thắng Kỷ Yên Nhiên, cho nên mới phải chủ động mở miệng nói chuyện.
 
 	"Thắng ngươi, cái kia không phải đơn giản hơn sao?" Hàn Sâm nở nụ cười.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Hầu tử đám người nhất thời giận dữ.
 
 	Lý Ngọc Phong nhưng ngăn lại bọn họ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hàn Sâm, trong mắt tràn đầy thiêu đốt hỏa diễm: "Vậy thì cùng ta chiến một ván, nếu như ngươi thua rồi, sau đó đều không để cho ta ở Yên Nhiên trước mặt nhìn thấy ngươi."
 
 	"Cần so với sao? Ngươi đã thua." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Tiên sư nó, không dám so với liền nói rõ, trang cái gì bức a?" Hầu tử cho rằng Hàn Sâm không dám so với, nhất thời lớn tiếng trào phúng lên.
 
 	Bên cạnh hắn đội hữu cũng đều là giúp đỡ hắn trào phúng Hàn Sâm, Lý Ngọc Phong càng là một mặt xem thường nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Nếu như ngươi không dám so với, sau đó liền cách Yên Nhiên xa một chút."
 
 	Nhưng là lúc này, một tia chớp xẹt qua Khúc Lệ Lệ đầu óc, Khúc Lệ Lệ đột nhiên lập tức trạm lên, hai tay đặt tại trên bàn ăn, con mắt trừng lớn nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm, hầu như là dùng là hống: "Ngươi chính là Kỷ Yên Nhiên bạn trai?"
 
 	Bốn phía bằng hữu đều bị Khúc Lệ Lệ sợ hết hồn, bọn họ đều cảm thấy Khúc Lệ Lệ cũng không tránh khỏi quá ngạc nhiên, Hàn Sâm không phải đều nói rồi, hắn là Kỷ Yên Nhiên bạn trai mà, hỏi như vậy không phải làm điều thừa sao?
 
 	Nhưng là Khúc Lệ Lệ rất nhanh lại thay đổi một cái hỏi pháp: "Ngươi chính là bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên?"
 
 	Lập tức tất cả mọi người đều há to miệng, như là ở một dạng nhìn Hàn Sâm, bọn họ tại sao không có nghĩ đến, còn có cái kia ở Thượng Đế Chi Thủ mạng lưới chiến đấu lên ngược Lý Ngọc Phong hai mươi phân, id gọi bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên gia hỏa.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm chính mồm thừa nhận hắn là Kỷ Yên Nhiên bạn trai, như vậy nói cái kia id có khả năng nhất người không phải là hắn sao?
 
 	"Đó là ta Thượng Đế Chi Thủ trường học mạng lưới chiến đấu id." Hàn Sâm thuận miệng đáp.
 
 	Trong nháy mắt, Lý Ngọc Phong, hầu tử sắc mặt của bọn họ sốt sắng, không thể tin tưởng nhìn chằm chằm Hàn Sâm, nếu như Hàn Sâm thật sự chính là "Bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên", như vậy Lý Ngọc Phong xác thực không cần cùng hắn so với.
 
 	"Mịa nó, chẳng trách vừa nãy đại thần nói hắn đã thắng, nguyên lai hắn chính là bạn gái của ta là Yên Nhiên a!"
 
 	"Đại thần thực sự là biến thái đến không có bằng hữu, vốn cho là hắn Chiến Giáp mạnh, nhưng là không nghĩ tới hắn Hắc Bạch Quyền càng mạnh hơn, vốn cho là hắn trắng đen mạnh, không nghĩ tới hắn lại vẫn là Thượng Đế Chi Thủ cao thủ, thắng Lý Ngọc Phong hai mươi phân tồn tại a, điều này cũng không ai."
 
 	"Đại thần đây là muốn trời cao nhịp điệu a!"
 
 	Địa chấn, quả thực chính là mười hai cấp động đất. (chưa xong còn tiếp. )