Chương 10: Huyết Tinh Đồ Lục Giả
 
 	Hàn Sâm ở Thạch Đầu phía trên ngọn núi nhỏ ẩn núp, nhìn thấy Thần Huyết sinh vật dĩ nhiên hướng về phía bên mình chạy tới, chính đang do dự có muốn hay không rút đi, đột nhiên liền nhìn thấy Thần Thiên Tử dĩ nhiên một mũi tên đem cái kia Thần Huyết sinh vật xạ ngã trên mặt đất, chỉ lát nữa là phải không sống được.
 
 	Nhất thời càng ngày càng bạo, vừa từ Thạch Đầu phía trên ngọn núi nhỏ đi xuống trùng, một mặt cho gọi ra Thanh Đồng Nguyệt Nha Thương, hướng về thoi thóp Thần Huyết sinh vật, coi Thanh Đồng Nguyệt Nha Thương là làm cây lao bình thường tàn nhẫn đầu quá khứ, ở giữa cái kia Thần Huyết sinh vật lồng ngực vết thương, đem còn sót lại một hơi Thần Huyết sinh vật cho giết chết.
 
 	"Săn giết Thần Huyết cấp sinh vật Huyết Tinh Đồ Lục Giả, thu được Thần Huyết cấp Huyết Tinh Đồ Lục Giả Thú Hồn, dùng ăn Huyết Tinh Đồ Lục Giả huyết nhục, có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	Trong đầu vang lên âm thanh, để Hàn Sâm hạnh phúc trái tim đều sắp muốn nổ tung Thần Huyết cấp Thú Hồn, hắn một thương này dĩ nhiên lại bắn ra một con Thần Huyết cấp Thú Hồn, quả thực để chính hắn đều có chút không dám tin tưởng, loại này xác suất thực sự thấp đáng thương.
 
 	Bất quá, hiện tại Hàn Sâm không có thời gian đi hưng phấn, Huyết Tinh Đồ Lục Giả thi thể quá lớn, hắn là không thể mang đi, nhưng là chuôi này Hoàng Kim Cự Phủ liền không giống nhau.
 
 	Tí Hộ Sở sinh vật, có thể thông qua thủ đoạn đặc thù, dựng dục ra một loại nào đó không thuộc về hắn tự thân bảo vật, loại bảo vật này bị loài người xưng là bảo cụ, bảo cụ tuy rằng không giống Thú Hồn như vậy có thể biến hóa vạn ngàn, chỉ có thể như món đồ bình thường bình thường nắm ở trên tay, thế nhưng có chút sinh vật cao cấp dựng dục ra bảo cụ, thậm chí không thể so với Thú Hồn kém.
 
 	Cái kia Thần Huyết sinh vật vừa nãy cầm trong tay Hoàng Kim Cự Phủ ngang dọc vô địch, bình thường Thú Hồn binh khí cùng Thú Hồn vật cưỡi bị Hoàng Kim Cự Phủ một chém liền nát tan, rõ ràng là một cái vô cùng tốt Thần Huyết bảo cụ.
 
 	Hàn Sâm mới bắt đầu mục tiêu chính là Hoàng Kim Cự Phủ, có thể có được Huyết Tinh Đồ Lục Giả Thú Hồn, hoàn toàn là niềm vui bất ngờ.
 
 	Mắt thấy Hàn Sâm gánh Hoàng Kim Cự Phủ liền hướng bên trong dãy núi chạy, tất cả mọi người đều ngẩn ra, chuyện này thực sự quá mức bất ngờ.
 
 	"Ngươi mẹ." Thần Thiên Tử phản ứng lại sau khi, nổi giận rống to, cho gọi ra một con hắc giác mã, hướng về Hàn Sâm điên cuồng đuổi theo.
 
 	Thần Thiên Tử một đám người theo đuổi cũng đều phản ứng lại, dồn dập toàn lực giục chính mình vật cưỡi đuổi theo Hàn Sâm, đồng thời phẫn nộ tiếng hô cùng tiếng mắng chửi hưởng thành một mảnh.
 
 	Hàn Sâm không nghĩ tới Hoàng Kim Cự Phủ dĩ nhiên trầm đáng sợ, hắn đã nắm giữ tám điểm hoàng kim gien, khí lực đã so với trước đây lớn hơn rất nhiều, nhưng là gánh Hoàng Kim Cự Phủ, đừng nói là chạy, liền đi lên đều có chút vất vả.
 
 	"Vừa nãy xem Huyết Tinh Đồ Lục Giả vũ như vậy ung dung, không nghĩ tới đã vậy còn quá lần nữa, mang theo nó làm sao có khả năng chạy đi được?" Hàn Sâm quay đầu nhìn lại, thấy Thần Thiên Tử các loại  một mọi người đã đuổi lại đây, khoảng cách hắn đã không đủ 500 mét.
 
 	Giơ lên lại giơ lên bất động, nhưng là đem như thế một cái cực phẩm Thần Huyết bảo cụ bỏ lại, Hàn Sâm lại thực sự không nỡ, đột nhiên nghĩ đến chính mình vừa được Huyết Tinh Đồ Lục Giả Thú Hồn, vội vã liếc một cái, trên mặt nhất thời hiện ra sắc mặt vui mừng.
 
 	Thần Huyết cấp Huyết Tinh Đồ Lục Giả Thú Hồn: Dung Hợp Biến Thân Hình.
 
 	Hàn Sâm không chút nghĩ ngợi, trực tiếp đem Huyết Tinh Đồ Lục Giả Thú Hồn cho kêu gọi ra, chỉ thấy một đạo hùng tráng quang ảnh chạy chồm mà ra, chính là Huyết Tinh Đồ Lục Giả dáng dấp, chỉ là thiếu một chuôi Hoàng Kim Cự Phủ.
 
 	Huyết Tinh Đồ Lục Giả Thú Hồn hướng về Hàn Sâm trên người xung kích mà đi, trong nháy mắt cùng Hàn Sâm hòa làm một thể, Hàn Sâm thân thể quỷ dị biến hóa, trong nháy mắt dĩ nhiên hóa thành Huyết Tinh Đồ Lục Giả dáng dấp, hơn nữa trên người hắn Hắc Giáp Trùng áo giáp, cũng thuận theo biến hóa dáng dấp, đem biến hóa thành Huyết Tinh Đồ Lục Giả Hàn Sâm vẫn như cũ bao vây chặt chẽ.
 
 	Dù sao cũng là Thú Hồn áo giáp, không giống người tạo áo giáp như thế cứng nhắc, là căn cứ thân thể xác định hình thái.
 
 	Dung hợp biến thân sau khi, Hàn Sâm chỉ cảm thấy bên trong thân thể tràn ngập sức mạnh, nguyên bản hầu như liền giơ lên ở trên người đều có chút cầm không nổi Hoàng Kim Cự Phủ, lúc này nhưng biến nhẹ như không có vật gì giống như vậy, bốn vó hơi động, người đã chạy như điên, tốc độ nhanh lạ kỳ.
 
 	Hàn Sâm bước ra bốn vó, toàn lực hướng về sơn mạch bên trong lao ra, trong chốc lát liền kéo dài cùng Thần Thiên Tử các loại  cả đám khoảng cách, một ngựa nhanh chóng đi, rất nhanh sẽ biến mất ở núi non trùng điệp lão trong rừng không thấy bóng dáng.
 
 	Tất cả mọi người đều ngây người, tất cả những thứ này biến hóa thực sự quá nhanh, chờ phản ứng lại thời điểm, rất nhiều người đều sắc mặt quái lạ nhìn còn đang liều mạng hướng về bên trong dãy núi truy Thần Thiên Tử các loại  người.
 
 	Cái kia đột nhiên xuất hiện gia hỏa, không chỉ có cướp đi Hoàng Kim Cự Phủ, hơn nữa dĩ nhiên giết chết Thần Huyết sinh vật sau, được Thần Huyết sinh vật Thú Hồn, mà hết thảy này, nguyên bản hẳn là đều là Thần Thiên Tử.
 
 	"Ta X, tên kia là ai vậy, lại dám ở hổ khẩu bên trong rút nha, vẫn đúng là để hắn rút đi, cái kia Hoàng Kim Cự Phủ bảo cụ không nói, chỉ là con kia Thần Huyết Thú Hồn, tên kia liền phát đạt, cái kia đến bán bao nhiêu tiền a? ."
 
 	"Tiền? Có tiền ngươi mua được Thần Huyết hồn thú sao?"
 
 	"Ha ha, Thần Thiên Tử lần này không phải tức giận thổ huyết không thể, Thần Huyết Thú Hồn, vậy cũng là Thần Huyết Thú Hồn a, vốn nên là đều là của hắn, dĩ nhiên mạnh mẽ bị người cho đoạt đi."
 
 	"Hắn vừa nãy sử dụng cái mũi tên này, thật giống là một lần Thần Huyết Thú Hồn đi, thật sự có tiền a, liền thứ đó đều dùng được. . . Kết quả. . . Ha ha. . . Ta không xong rồi. . ."
 
 	"Ta xem Thần Thiên Tử không chỉ có là thổ huyết, e sợ cũng bị khí điên rồi sao."
 
 	"Thật không nghĩ tới, dĩ nhiên xảy ra Thần Huyết Thú Hồn, người kia thật mẹ kiếp tốt số a, để chính hắn đi giết, đừng nói hắn giết không được, coi như có thể giết, giết cái mấy chục con Thần Huyết sinh vật, cũng chưa chắc xảy ra một con Thú Hồn a, kết quả hắn liền bù đắp như vậy một thoáng, liền mẹ kiếp cái gì cũng có rồi!"
 
 	"Tên kia đến cùng là ai vậy? Chúng ta Cương Giáp Tí Hộ Sở có nhân vật số một như vậy sao?"
 
 	"Ta vừa nãy thật giống nghe người ta gọi Tệ ca, không biết có phải là ở gọi hắn."
 
 	"Tệ ca! Ha ha, danh tự này được, vẫn đúng là đủ Ngưu Bức."
 
 	Quá không tới một canh giờ, Thần Thiên Tử liền mang người một mặt âm trầm trở về, kỳ thực đại gia đều đoán được, trong núi cong queo uốn lượn, tùy tiện hướng về cái nào rừng sâu núi thẳm bên trong một xuyên, Thần Thiên Tử bọn họ chút người này, cũng không thể tìm đến.
 
 	Thần Thiên Tử dẫn người sau khi trở về, trước tiên liền đem Tô Tiểu Kiều cho thu đi ra, hắn cái kia một tiếng Tệ Ca chọc họa.
 
 	Tô Tiểu Kiều không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là đem hắn gặp phải Hàn Sâm sự tình rõ ràng mười mươi giao cho rõ ràng, bất quá nói rồi bằng không nói, hắn ngoại trừ biết Hàn Sâm tự xưng gọi "Kim Tệ" ở ngoài cái gì cũng không biết.
 
 	Thần Thiên Tử tuy rằng không chịu hoàn toàn tin tưởng, nhưng là Tô Tiểu Kiều dù sao cũng là Tần Huyên người, hắn cũng không thể thật sự cầm Tô Tiểu Kiều nghiêm hình bức cung, chỉ có thể mang người hận hận trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, đồng thời đem Cương Giáp Tí Hộ Sở cho phong khóa lại, thề muốn đem "Kim Tệ" cho tìm ra, bắt hắn cho chém thành muôn mảnh.
 
 	Người bình thường không biết Kim Tệ danh tự này, "Tệ ca" tên trái lại truyền ra, trong lúc nhất thời Tệ ca, Thần Thiên Tử cùng Thần Huyết sinh vật, Thần Huyết Thú Hồn thành Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong sốt dẻo nhất đề tài.
 
 	UU đọc sách hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở UU đọc sách! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.