Chương 307: Qua sông tiểu tốt
 
 	Hàn Sâm một bước lui về phía sau, né tránh ra Từ Trúc truy kích, ánh mắt tỉnh táo nhìn Từ Trúc, trong lòng dâng lên mấy phần kinh ngạc tâm ý. ? ? ?
 
 	Hắn đến Giác Đấu Sĩ xã khu lâu như vậy, bởi  tự thân tỷ lệ thắng quá thấp, vì lẽ đó ngoại trừ tùy cơ xứng đôi ở ngoài, trên căn bản rất khó tìm đến nguyện ý cùng hắn đối chiến người.
 
 	Nhưng là hôm nay lại đột nhiên có người chủ động mời Hàn Sâm đối chiến, Hàn Sâm còn tưởng rằng đối phương là giống như hắn newbie, hoặc là xem chiến tích của hắn quá kém, muốn ngược món ăn nhược gà.
 
 	Có thể  này vừa lên tay, Hàn Sâm nhưng hiện đối phương cầm nã thủ thuật không chỉ có phi thường cao minh, lợi hại nhất chính là đối phương dĩ nhiên tinh thông tá lực thuật, hơn nữa còn ngầm có ý mượn lực đả lực thuật, này đều là phi thường cao minh kình lực vận dụng phương thức.
 
 	( Sâm La Vạn Tượng ) bên trong cầm những này đều quy về tá chữ sức bên dưới, Hàn Sâm nửa năm qua này tự nhiên cũng là luyện tập qua.
 
 	Luyện thành tá chữ sức, liền hầu như không thể bị người khác bắt thân thể, loại này kình lực, ở cùng loại kia cánh tay hoặc là xúc tu (chạm tay) nhiều vô cùng dị sinh vật lúc chiến đấu phi thường hữu dụng.
 
 	Bất quá tá lực sức phi thường khó luyện, Hàn Sâm cũng chỉ là nhập môn mà thôi, hơn nữa tá lực sức phi thường chú trọng thực chiến, nhất định phải ở trong thực chiến mới có thể không ngừng tiến bộ, Hàn Sâm tá lực sức có thể nói là còn ở vào lý luận giai đoạn.
 
 	Cũng may hắn trước đây cũng đã tu luyện qua 《 Ác Quỷ Triền Thân ), đối với đạo này cũng không xa lạ gì, bất quá coi như như vậy, Hàn Sâm khoảng cách có thể ở trong thực chiến tá lực còn có khoảng cách rất xa.
 
 	Lúc này nhìn thấy Từ Trúc ( Phách Vương Tá Giáp ), nhất thời nhường Hàn Sâm có loại kinh diễm cảm giác.
 
 	Không ngừng tá lực còn có thể tá lực đánh lực, này là phi thường cao cấp kỹ xảo, ( Sâm La Vạn Tượng ) bên trong tuy rằng cũng có ghi chép, có thể  thời gian thực sự quá ngắn, Hàn Sâm lại khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến, vì lẽ đó căn bản không thể luyện thành.
 
 	"Tiến Hóa Giả quả nhiên đều là nhân vật hung ác, cũng còn tốt đây là giả lập thân thể đối chiến, bằng không chỉ là bọn hắn dùng ra những kia có thể thay đổi thân thể hạt căn bản kết cấu hạch gien thuật, ta liền rất khó ứng phó rồi." Hàn Sâm trong lòng âm thầm than thở.
 
 	Từ Trúc thấy Hàn Sâm dĩ nhiên rút đi, đang muốn muốn đuổi sát theo, có thể  lại đột nhiên nhìn thấy Hàn Sâm tả tay nắm lấy cánh tay phải cùng cổ tay phải ngắt hai lần, trật khớp cánh tay cùng thủ đoạn dĩ nhiên ngay lập tức sẽ nối liền.
 
 	Từ Trúc không nhịn được khẽ cau mày, này một tay cốt then chốt phục vị rất đẹp, không phải luyện qua bắt cùng tá lực thuật người rất khó làm được.
 
 	Bất quá Từ Trúc nhưng cũng không có quá mức lưu ý, Hàn Sâm tố chất thân thể kém hắn quá nhiều coi như Hàn Sâm cũng luyện qua tá lực thuật, cũng xa kém xa hắn ( Phách Vương Tá Giáp ).
 
 	Từ Trúc lần thứ hai nhằm phía Hàn Sâm, theo Hàn Sâm tố chất thân thể, coi như muốn kéo dài khoảng cách cũng không thể, mười giờ cân nhắc chênh lệch, nhường Hàn Sâm liền kéo dài khoảng cách cơ hội đều không có.
 
 	Hàn Sâm vẻ mặt bất động, trái tim lại đột nhiên dường như động lực giống như vậy, tùng tùng tùng kinh hoàng lên, một giây đồng hồ thời gian liền nhảy không biết bao nhiêu lần, so với người bình thường nhịp tim nhanh hơn gấp mấy lần.
 
 	Hàn Sâm toàn thân khí huyết đều ở cái kia trái tim khủng bố nhảy lên bên trong cao vận chuyển lên , khiến cho thân thể của hắn như là đánh thuốc kích thích giống như vậy, các hạng tố chất đều tăng lên trên diện rộng.
 
 	Tuy rằng còn không hề tăng lên đến ba mươi điểm kinh khủng như vậy, bất quá sức mạnh cùng cân nhắc như vậy chủ yếu tố chất thân thể cũng có hai mươi bảy hai mươi tám điểm dáng vẻ, khoảng cách Từ Trúc tố chất thân thể đã cách biệt không phải lớn như vậy.
 
 	Thật vất vả gặp phải một cái am hiểu tá lực đánh lực đối thủ, hơn nữa tố chất thân thể mạnh hơn hắn không phải quá nhiều, Hàn Sâm thực sự không nghĩ là nhanh như thế liền thua trận đối chiến, hắn còn muốn muốn bao nhiêu nhìn một chút Từ Trúc ( Phách Vương Tá Giáp ), tự thể nghiệm trải nghiệm tá lực đánh lực uy lực.
 
 	"Quả nhiên là đang giả bộ, thân thể của hắn tố chất không có như vậy thấp." Hoàng Ngọc Lỗi nhìn thấy Hàn Sâm phản ứng cùng cân nhắc chờ chút đều tăng lên trên diện rộng, nhất thời gọi lên.
 
 	Vong Mệnh Nhân nhìn Hàn Sâm nhưng không có lên tiếng, Hàn Sâm biểu hiện có chút kỳ quái, có thể  hắn lại không nói ra được là nơi nào kỳ quái.
 
 	Hàn Sâm cùng Từ Trúc triền đấu bắt đầu, tuy rằng sử dụng ( Cổ Tà Chú ) mạnh mẽ tăng cường thân thể mình các hạng tố chất, có thể  so với Từ Trúc tới vẫn là kém không ít, hơn nữa Từ Trúc bắt cùng tá lực kỹ xảo đều mạnh hơn Hàn Sâm quá nhiều, vì lẽ đó Hàn Sâm vẫn như cũ bị gắt gao áp chế.
 
 	Có đến vài lần đều bị Từ Trúc bắt giữ dời đi cánh tay, có thể  Hàn Sâm dựa vào Ác Quỷ Triền Thân cái kia dính chặt lấy bản lĩnh,
 
 	Hơn nữa bộ xương thân pháp thác loạn cảm giác tiết tấu, mạnh mẽ tiếp tục chống đỡ, mặc dù nhiều thứ bị Từ Trúc bắt, có thể  nhưng cũng khó mà tin nổi lại thoát thân đi ra.
 
 	《 Ác Quỷ Triền Thân ) tuy rằng không bằng Từ Trúc cầm nã thủ chiến pháp cao cấp như vậy, có thể  bộ này tân võ học nhưng là một cái như cũ lính dày dạn ở trên chiến trường mạng sống hạ xuống lĩnh ngộ, trong đó có rất nhiều thời khắc sống còn lĩnh ngộ thực dụng kỹ xảo, điều này làm cho Hàn Sâm phi thường được lợi.
 
 	Từ Trúc áp chế lại Hàn Sâm, xem ra chiếm hết thượng phong, có thể  nhưng thủy chung không có thể chân chính bắt Hàn Sâm, mà bắt tạo thành thương tổn, so với bình thường công kích nhỏ yếu rất nhiều, hai người chiến hơn nửa giờ, Hàn Sâm kết nối bị thương, có thể  tổn thương giá trị cũng vẻn vẹn chỉ là qua sáu mươi điểm mà thôi.
 
 	Hoàng Ngọc Lỗi nhìn nhìn, cảm giác này triển thật giống có chút cảm giác quen thuộc, hắn cùng Hàn Sâm một trận chiến thời điểm, cũng là bắt đầu chiếm hết thượng phong, có thể  cuối cùng lại bị Hàn Sâm dùng chính mình Nghịch Lưu Thập Tam Sát đánh bại chính mình.
 
 	"Không thể. . . Hắn làm sao cũng không thể học được Từ Trúc Phách Vương Tá Giáp. . ." Hoàng Ngọc Lỗi lắc lắc đầu, cầm cái ý niệm này bài trừ ở bên ngoài.
 
 	Phách Vương Tá Giáp so với Nghịch Lưu Thập Tam Sát đối với tố chất thân thể yêu cầu biến thái nhiều lắm, một loại đều cần từ nhỏ đặt xuống cơ sở, sau khi trưởng thành luyện nữa liền không có khả năng lắm.
 
 	Hoàng Ngọc Lỗi căn bản không tin tưởng Hàn Sâm có thể xem trước đánh với chính mình một trận như vậy, học được Phách Vương Tá Giáp, hơn nữa hắn căn bản không tin tưởng Hàn Sâm là ở cùng hắn chiến đấu trung học sẽ Nghịch Lưu Thập Tam Sát.
 
 	Có thể  nhìn nhìn, Hoàng Ngọc Lỗi nhưng càng xem sắc mặt càng khó xem, bởi  Hàn Sâm xác thực đang nhanh chóng tiến bộ ở trong, đang cùng Từ Trúc trong quyết đấu dần dần không có như vậy chật vật, bị Từ Trúc bắt số lần cũng càng ngày càng ít, thoát khỏi Từ Trúc cân nhắc cũng càng lúc càng nhanh.
 
 	"Không thể nào. . ." Hoàng Ngọc Lỗi trong lòng đã có chút bối rối lên, không thể tin được trong lòng mình cái kia đã không cách nào ngột ngạt ý nghĩ.
 
 	Mà một bên Vong Mệnh Nhân, nhìn đối chiến bên trong Hàn Sâm, cau mày nhưng là càng trứu càng chặt, bất quá nhưng là một lời không, vẫn ở nhìn kỹ Hàn Sâm nhất cử nhất động.
 
 	Lúc này tràng giác đấu bên trong, Từ Trúc cũng là trong lòng kinh hãi, Hoàng Ngọc Lỗi nhìn ra, chính hắn thân ở trong đó, cảm thụ liền càng thêm mãnh liệt.
 
 	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, đối phương cầm nã thủ chiến pháp cùng tá lực thuật đều đang nhanh chóng tiến bộ, cái kia tiến bộ cân nhắc đã đến nhường hắn cảm giác sợ hãi mức độ.
 
 	Nguyên bản tất thắng niềm tin bỗng nhiên dao động, bởi  Từ Trúc đột nhiên hiện, tự nhiên tựa hồ đã đối với đối thủ này không thể ra sức, tuy rằng hắn vẫn là chiếm cứ thượng phong, có thể  nhưng khó có thể chân chính đánh đổ đối phương.
 
 	Cái này trên chiến thuyền tiểu binh, phảng phất liền thực sự là một cái không sợ qua sông tiểu tốt, có tiến vào không lùi thấy chết không sờn, có thể  hắn nhưng một mực cầm cái này tiểu tốt không biện pháp gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương một chút biến càng ngày càng lớn mạnh, rất nhanh sẽ đến làm hắn cảm giác thấy hơi hãi hùng khiếp vía mức độ. 8