Chương 1968: Hấp thu ngọc khí

	..

	-

	Loại cảm giác đó rất kỳ diệu , tựu là từng viên một cực kỳ bé nhỏ băng hạt hòa vào trong thân thể của hắn , đang cùng huyết nhục tiếp xúc chớp mắt liền hòa tan , bị hút vào trong máu thịt.

	Theo ngọc khí không ngừng bị hấp thu hòa vào tự thân trong tế bào , Hàn Sâm phát hiện thân thể của hắn từ từ phát sinh một chút biến hóa , trên da nổi lên xanh ngọc ánh sáng lộng lẫy.

	Liếc mắt nhìn ngọc khí bên trong Vân Phi bọn họ , chỉ thấy bọn họ từng cái từng cái trên người hiện ra ngọc thạch óng ánh , dường như ngọc thạch điêu khắc thành Ngọc Tượng.

	"Thật là lợi hại ngọc khí , lại có thể thay đổi thân thể gien! Này ngọc khí hẳn là chính là một loại khác hình thái dị chủng gien chứ?" Hàn Sâm trong lòng suy tư.

	"Tả Phong đã từng nói , tảng đá cũng khả năng có tính mạng của chính mình , chỉ là cùng sinh mạng của chúng ta loại hình không giống. Nếu nói là Bạch Ngọc Kinh bản thân liền là một cái khác loại sinh vật, này ngọc khí hẳn là chính là nó dị chủng gien chứ? Chỉ là không biết lấy đẳng cấp để tính, Bạch Ngọc Kinh nên tính là đẳng cấp nào dị chủng?" Hàn Sâm một bên thu nạp ngọc khí , một bên trong lòng âm thầm suy đoán.

	Bất quá điều này cũng chỉ là một loại suy đoán , hoàn toàn xây dựng ở Tả Phong giả tưởng bên trên , là có hay không như vậy , chí ít hiện nay còn không ai có thể chứng minh.

	Hàn Sâm vận chuyển Gien Vật Ngữ , chậm rãi hấp thu ngọc khí , đem ngọc hoá khí là Gien Vật Ngữ sức mạnh.

	Gien Vật Ngữ đối với các loại thuộc tính sức mạnh đều có rất tốt bao quát tính , hấp thu ngọc khí sau đó , đến là lại có một chút tinh tiến , chỉ là bắt đầu cuối cùng vẫn không có có thể đột phá ** cảnh , còn giống như là thiếu một chút gì.

	"Thiên Vũ Hạc không phải nói càng đi lên tầng , ngọc khí cũng sẽ càng mạnh , có thể có cơ hội mượn ngọc khí đột phá ** cảnh." Hàn Sâm thầm nghĩ , liền đứng lên , ở ngọc khí lượn lờ bên trong hướng về bốn tầng mà đi.

	Ba tầng ngọc khí đối với Hàn Sâm tới nói vẫn là quá nhạt điểm , tuy rằng đồng dạng là Tử tước , bất quá Hàn Sâm loại này hấp thu lượng lớn dị chủng gien cải thiện tự thân thể chất nhân loại , hơn nhiều bình thường Tử tước phải cường đại hơn rất nhiều.

	Hàn Sâm ở Tử tước gien đầy đủ tình huống hạ , cường độ hầu như có thể cùng bá tước cấp sánh ngang.

	Bước vào tầng thứ tư chớp mắt , Hàn Sâm liền cảm giác thân thể đột nhiên lạnh lẽo , nguyên bản ở tầng thứ ba chỉ là có chút mát mẻ tâm ý ngọc khí , ở tầng thứ tư nhưng thay đổi nhứ hàn băng giống như vậy, thấm vào thân thể sau đó , để Hàn Sâm nhất thời có loại rơi kẽ băng nứt cảm giác.

	Bất quá trình độ như thế này lạnh giá còn không có cách nào dao động Hàn Sâm thể phách , ánh mắt ở tầng thứ tư bên trong đánh giá , chỉ thấy ở ngọc khí bên trong , mơ hồ có thể nhìn thấy một nhóm người , ngoại trừ Thiên Tộc ở ngoài , vẫn còn có hai cái ngoại tộc , bất quá cũng không nhìn thấy Thiên Vũ Hạc bóng người , hắn hẳn là không ở tầng này.

	Hàn Sâm hấp thu ngọc khí xung kích Gien Vật Ngữ ** cảnh , phát hiện vẫn không có quá to lớn tác dụng , liền tiếp tục hướng về Đệ Ngũ Tầng đi đến.

	Đi vào Đệ Ngũ Tầng trong chớp mắt , Hàn Sâm liền cảm giác thân thể của chính mình bị đông cứng giống như vậy, liền như vậy định ở Đệ Ngũ Tầng cửa , thật giống hóa thành một vị chân chính Ngọc Tượng.

	Từng luồng từng luồng tích thuỷ hóa băng giống như ngọc khí tràn vào trong cơ thể , lấy Hàn Sâm cường độ , đều khó mà hoàn toàn đem cái kia ngọc khí luyện hóa , ngọc khí ở trong cơ thể hắn tùy ý hoành hành.

	Hàn Sâm cảm giác thân thể của chính mình càng ngày càng lạnh , loại này lạnh cũng không phải nhiệt độ hạ thấp , mà là ở chỗ ngọn lửa sinh mệnh từ từ suy nhược.

	Hàn Sâm có thể rõ ràng cảm giác được , thân thể chính đang nhanh chóng ngọc hóa , tự thân huyết nhục sinh cơ càng ngày càng yếu , toàn thân vận chuyển Gien Vật Ngữ , cũng không chống đỡ được thân thể ngọc hóa.

	Bởi  ngọc khí bên trong bao hàm gien sức mạnh đã vượt qua Hàn Sâm tự thân gien sức mạnh quá nhiều , thân thể gien bị ngọc khí nhanh chóng ăn mòn thay đổi.

	Trong lòng hơi có chút giật mình , không nghĩ tới chỉ là một tầng chi kém , ngọc khí mạnh yếu dĩ nhiên có cách nhau một trời một vực , lấy thực lực bây giờ của hắn , còn khó có thể ở Đệ Ngũ Tầng tu hành.

	Tuy rằng lấy năng lực của hắn , có thể mạnh mẽ đối kháng ngọc khí , bất quá đây mất đi tu hành bản ý.

	Hơi suy nghĩ , Hàn Sâm vận chuyển Thạch Hóa Thuật , thân thể lập tức hóa thành một tảng đá , những kia ngọc khí thấm nhập hoá đá thân thể sau đó , liền khó có thể lại ăn mòn Hàn Sâm huyết nhục gien , trái lại thoải mái lên Hàn Sâm hoá đá thể phách , hơn nữa ngọc khí cũng thay đổi ôn hòa càng thêm dễ dàng hấp thu.

	Ở hoá đá sau đó , Hàn Sâm duy nhất có thể vận chuyển gien thuật chính là ( Gien Vật Ngữ ) , tự nhiên cũng không cần suy nghĩ thêm cái gì , điên cuồng vận chuyển ( Gien Vật Ngữ ) , hấp thu Đệ Ngũ Tầng ngọc khí.

	Tinh khiết ngọc khí bị hút vào hoá đá thân thể bên trong , dựa theo ( Gien Vật Ngữ ) phương thức ở trong người vận chuyển lệnh Hàn Sâm hoá đá thân thể thay đổi tinh ngọc bình thường  óng ánh.

	Mượn mạnh mẽ ngọc khí , Hàn Sâm lần lượt xung kích ** cảnh , hy vọng có thể lên cấp bá tước cấp , nhưng là nhưng một lần lại một lần thất bại , mạnh mẽ như vậy ngọc khí , vẫn không có có thể đột phá Gien Vật Ngữ cửa ải cuối cùng.

	Hai giờ sau đó , ngọc khí đột nhiên tiêu tan , Hàn Sâm cũng giải trừ Thạch Hóa Thuật , trong lòng không khỏi có chút nhụt chí.

	"Mạnh mẽ như vậy ngọc khí , vẫn không thể đủ đột phá Gien Vật Ngữ ** cảnh , đến cùng ta phải làm sao , mới có thể phá vào bá tước cấp?" Hàn Sâm trong lòng hơi có chút buồn bực.

	Đệ Ngũ Tầng bên trong người tu hành , nhìn thấy dĩ nhiên có thêm một cái người xa lạ , không khỏi xem thêm Hàn Sâm hai mắt , phát hiện hắn cũng không phải Thiên Tộc , thì càng thêm nghi hoặc.

	Bởi  những người này cũng không nhận ra Hàn Sâm , cũng không nghĩ tới Hàn Sâm một cái tử tước có thể ở ngọc khí phun trào chi thời cơ đến đến Đệ Ngũ Tầng , vì lẽ đó không có hướng về Hàn Sâm trên người nhớ chỉ cho rằng là một cái mới tới bá tước.

	Hàn Sâm không có cùng bọn họ trò chuyện , trực tiếp hướng về tầng thứ sáu mà đi , hắn có Thạch Hóa Thuật tại người , mạnh hơn ngọc khí đối với thân thể của hắn cũng không có thương tổn.

	"Nếu Đệ Ngũ Tầng ngọc khí còn chưa thể giúp ta đột phá ** cảnh , đây tiến thêm một bước." Hàn Sâm đi tới tầng thứ sáu , tầng thứ sáu người tu hành , ở mặt trước sáu tầng bên trong trái lại là nhiều nhất.

	Bất quá cũng không có ai lưu ý Hàn Sâm đến , hiện tại không phải ngọc khí phun trào chi lúc , coi như lên Đệ Thất Tầng cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Hàn Sâm ánh mắt ở tầng thứ sáu nhìn một chút , cũng không có phát hiện Thiên Vũ Hạc bóng người , liền trực tiếp lên Đệ Thất Tầng.

	Quả nhiên , Hàn Sâm ở Đệ Thất Tầng nhìn thấy Thiên Vũ Hạc , toàn bộ Đệ Thất Tầng bên trong , ngoại trừ Hàn Sâm ở ngoài , tổng cộng cũng là ba người.

	Trong đó hai cái là Thiên Tộc , còn có một người đầu trọc , trên đầu mọc ra giới sẹo như vậy chín cái nốt ruồi đen , rõ ràng là Phật Tộc người.

	Bất quá xem hắn tuổi còn trẻ , hẳn là cùng Bất Ngữ Phật nữ gần như , cái tuổi này có thể lên tới Đệ Thất Tầng tu hành , thực tại không đơn giản , ở bá tước bên trong cũng là đỉnh cấp , phổ thông bá tước có thể bình thường  đều ở Đệ Ngũ Tầng tu hành.

	Hai cái Thiên Tộc , một cái là Thiên Vũ Hạc , một cái khác Hàn Sâm không quen biết , là một người tuổi còn trẻ nữ tử.

	Hàn Sâm đang quan sát bọn họ , bọn họ cũng ở nhìn Hàn Sâm.

	"Hàn huynh , ngươi không tại hạ mặt tu hành , làm sao đến nơi này?" Thiên Vũ Hạc nhìn Hàn Sâm hỏi.

	Hàn Sâm vẫn không trả lời , cái kia tuổi trẻ Thiên Tộc nữ tử liền hơi kinh ngạc nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Ngươi chính là Đao Phong Nữ Hoàng đệ tử Hàn Sâm?"

	Hàn Sâm nhìn nàng giật mình dáng dấp , liền biết nàng muốn nói cái gì , cười nói: "Không sai , ta chính là bị Thiên Vũ huynh lưng tiến vào Trấn Thiên Cung Hàn Sâm."