Chương 286: Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi
 
 	Hàn Sâm cũng cảm thấy Hứa Như Yên hẳn là muốn động thủ, không nghĩ tới Hứa Như Yên dĩ nhiên lại hướng về hắn đặt trước ba con biến dị Quỷ Nhãn Bi, nhường Hàn Sâm lại kiếm lời ba con biến dị Thú Hồn.
 
 	"Tinh Vũ Tập Đoàn người quả nhiên đều là cường hào a." Hàn Sâm trong lòng mừng thầm, vốn cho là kiếm lời không tới, ai biết Hứa Như Yên tác phẩm lớn như vậy.
 
 	Hàn Sâm cũng không lại kéo dài thời gian, trong vòng một ngày liền giết bốn con biến dị Quỷ Nhãn Bi, ba con mời Hứa Như Yên, chính mình lưu một cái thịt nướng ăn, tăng cường điểm biến dị gien.
 
 	Ngày đó Hứa Như Yên bọn họ khối lớn hầm thịt, ăn một cái no, đợi được sáng sớm ngày thứ hai, đoàn người liền chạy tới dị sinh vật sào huyệt.
 
 	Hàn Sâm nhìn ở trong mắt đến là không một chút nào gấp, kế tục ăn hắn thịt nướng, không có theo Hứa Như Yên bọn họ đi qua.
 
 	Hứa Như Yên nguyên bản còn có chút bận tâm Hàn Sâm theo bọn họ, thấy Hàn Sâm không có theo tới, trong lòng mừng thầm, tăng nhanh bước tiến đi tới dị sinh vật sào huyệt.
 
 	Sinh mệnh hoa sen hình thực sự hiểm ác vô cùng, thẳng tắp ngọn núi tầng tầng lớp lớp, căn bản không có chân chính lộ có thể nói, rất nhiều nơi đều là vịn vách núi mới có thể vượt qua.
 
 	Càng nhiều địa phương đều là trên vách núi một ít không đủ thước tấc khoan đường nhỏ, một mặt Nhất là vách núi, một mặt là vách núi, té xuống chính là cái chết.
 
 	Người ở trên vách núi nơi nào có Quỷ Nhãn Bi như vậy tới lui tự nhiên, mà Hứa Như Yên bọn họ ở trên biển lại mất đi rất đa dụng với loại này hình trang bị, liền ngay cả một cái có Thần Huyết cánh đội viên, cũng ở trên biển gặp nạn, mới nhường tình cảnh của bọn họ biến gian nan như vậy.
 
 	Bọn họ tiến vào sinh mệnh hoa sen khu vực không bao lâu, liền bị Quỷ Nhãn Bi phát hiện, từng con từng con to lớn mà thân thể linh hoạt, ở hầu như là chín mươi cân nhắc chót vót trên vách núi đi tới như gió, hầu như cùng ở trên đất bằng không hề khác gì nhau.
 
 	Mắt thấy thành đàn Quỷ Nhãn Bi như hổ như sói xông lại, Hứa Như Yên trực tiếp lại mọi người đều tự tìm một cái khá là an ổn vị trí chuẩn bị cùng Quỷ Nhãn Bi xé giết.
 
 	Đối với bọn họ uy hiếp to lớn nhất chính là cái kia một đám biến dị Quỷ Nhãn Bi, ở này trên vách núi thực sự khó mà ứng phó được, Nguyên Thủy Cấp Quỷ Nhãn Bi đến là không có cái gì gây trở ngại, chính là ở trên vách núi, tựa bọn họ những người này bản lĩnh cũng có thể không tổn thương đánh giết.
 
 	Hiện tại cái kia một đám biến dị Quỷ Nhãn Bi bị Hàn Sâm giết chỉ còn dư lại vài con, đối với sự uy hiếp của bọn họ đại đại hạ thấp, sẽ không bị thành đàn biến dị Quỷ Nhãn Bi xung kích, Hứa Như Yên bọn họ đến cũng đã có thể ứng phó.
 
 	Đoàn người cũng không liều lĩnh, liền canh giữ ở một khối đối lập khá là khoan trên bình đài, cầm xông lại Quỷ Nhãn Bi từng cái chém giết.
 
 	Bọn họ hơn một năm nay đã sớm nén khó chịu, một luồng khí ở trong lồng ngực phát tiết không ra, lúc này mỗi một người đều long tinh hổ mãnh, giết lên Quỷ Nhãn Bi đến không chút nào nương tay.
 
 	Xa xa Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi vương phát sinh một tiếng hung lệ lớn rống,
 
 	Đông đảo Quỷ Nhãn Bi nhất thời như thủy triều thối lui, lùi hướng về càng chót vót trên vách núi, sẽ không tiếp tục cùng bọn họ ở đây dây dưa.
 
 	Hứa Như Yên đợi người duy trì trận hình tiếp tục tiến lên, gặp phải Quỷ Nhãn Bi đều hết mức chém giết, bởi  biến dị Quỷ Nhãn Bi quá ít, không thể đối với Hứa Như Yên bọn họ hình thành quá to lớn uy hiếp, mặc dù là ở càng thêm chót vót trên vách núi, cũng khó có thể phá tan Hứa Như Yên bọn họ trận hình.
 
 	Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi nổi giận gầm lên một tiếng, cái kia toàn thân trắng bạc dường như một cái to lớn viên hầu giống như thân thể, ở trên vách núi chạy như điên tới, khí thế cường kinh người.
 
 	Hàn Sâm lúc này đã ngồi ở một chỗ cánh hoa như trên đỉnh ngọn núi, một bên gặm thịt xương, một bên xem Hứa Như Yên bọn họ cùng Quỷ Nhãn Bi quần đại chiến.
 
 	Hàn Sâm vẫn luôn thật tò mò, biến dị Quỷ Nhãn Bi bây giờ đối với Hứa Như Yên bọn họ uy hiếp không lớn, có thể  này con Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi bọn họ lại như thế nào giải quyết đây?
 
 	Ở loại này chót vót trên vách núi, Hứa Như Yên bọn họ hoạt động phạm vi vô cùng có hạn, muốn cùng một cái mạnh mẽ Thần Huyết sinh vật tranh đấu, trừ phi bọn họ có Thần Huyết cánh, bằng không hầu như chỉ có chịu đòn phần.
 
 	Chính đang Hàn Sâm suy đoán thời gian, lại đột nhiên nhìn thấy Hứa Như Yên kiều quát một tiếng, thân thể kịch liệt biến hóa, trong chớp mắt thân thể dĩ nhiên phồng lớn gấp ba có thừa, hóa thành một cái khoảng bốn mét người khổng lồ, một quyền đánh về con kia nhằm phía nàng chạy tới Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi.
 
 	Cái kia nắm đấm như là thổi khí một loại nhanh chóng phồng lớn, quả thực lại như là một cái loại cực lớn chuỳ sắt giống như vậy, cuồng bạo nện ở cái kia Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi trên người.
 
 	Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi thân thể vốn là là cực kỳ cường hãn, nếu như không sử dụng Thần Huyết binh khí, hầu như không thể thương tổn được nó.
 
 	Có thể  Hứa Như Yên cú đấm này xuống, con kia Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi rống to dùng hai tay chống đối, có thể  nhưng mạnh mẽ trực tiếp bị tạp bẻ đi hai cánh tay, to lớn nắm đấm kình lực vẫn không ngừng, mạnh mẽ đánh vào cái kia Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi trên lồng ngực.
 
 	Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi lồng ngực bị đập cho ao xuống một mảnh, miệng phun máu tươi suất bay ra ngoài, trực tiếp đi xuống núi bích, chỉ lát nữa là phải trực tiếp ngã chết.
 
 	Mà Hứa Như Yên một quyền qua đi, thân thể như là quả cầu da xì hơi như, nhanh chóng thu nhỏ lại đi, trong nháy mắt liền khôi phục nguyên dạng, như là chuyện gì đều chưa từng xảy ra giống như vậy, chỉ là sắc mặt của nàng hơi trắng bệch.
 
 	Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm, không biết Hứa Như Yên dùng đến cùng là cái gì Thú Hồn, dĩ nhiên có thần kỳ như vậy bá đạo hiệu quả, bất quá xem Hứa Như Yên dáng dấp, nàng hẳn là không năng lực lại tới một lần nữa.
 
 	Chẳng trách nàng không sợ Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi, trái lại đối với những kia biến dị Quỷ Nhãn Bi sợ như sợ cọp, cái kia thần kỳ Thú Hồn nếu như chỉ có thể đến lên như vậy một thoáng, nàng khẳng định không thể lãng phí ở biến dị Quỷ Nhãn Bi trên người, chỉ có thể ở đối phó Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi thời điểm sử dụng.
 
 	Bất quá Hàn Sâm hiện tại đã không có thời gian suy nghĩ nhiều, cho gọi ra Ma Giác Xà cung cùng biến dị Hắc Châm Phong tiễn, quay về cái kia quẳng xuống vách núi Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi chính là một mũi tên.
 
 	Màu đen tiễn làm như như chớp giật xẹt qua bầu trời, như là có định vị lần theo trang bị như, trực tiếp xạ nhập thần huyết Quỷ Nhãn Bi phun máu tươi trường trong miệng.
 
 	Nguyên bản bởi  hoàn mỹ nắm giữ Thú Hồn sức mạnh đánh bay Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi, chính âm thầm hưng phấn Hứa Như Yên, thấy cảnh này nhất thời ngẩn ra, vội vã ngẩng đầu nhìn hướng về màu đen mũi tên phóng tới phương hướng, nhưng chỉ thấy Hàn Sâm chính nhấc theo cung trạm ở trên đỉnh núi diện, nhất thời sắc mặt biến khó coi cực kỳ.
 
 	Oành!
 
 	Bên dưới vách núi diện truyền đến Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi té rớt ở to lớn tiếng vang, Hứa Như Yên nhìn chòng chọc vào trên đỉnh núi Hàn Sâm, nếu như ánh mắt có thể giết người, Hàn Sâm đã chết rồi không biết bao nhiêu lần.
 
 	Bởi  Hứa Như Yên cũng không nghe thấy săn giết Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi âm thanh, hiển nhiên này con Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi săn giết toán ở bắn ra cái kia một mũi tên Hàn Sâm trên đầu.
 
 	Hàn Sâm nhưng là vui  suýt chút nữa bật cười, thật giống hắn mỗi một lần cướp người khác Thần Huyết sinh vật, thật giống ra Thú Hồn xác suất liền đặc biệt cao, lần này cũng không ngoại lệ.
 
 	"Săn giết Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi, thu được Thần Huyết Quỷ Nhãn Bi Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	"Lần này thực sự là được mùa lớn a , nhưng đáng tiếc Hứa Như Yên bọn họ hầu như không tổn thất gì, muốn nhân nàng bệnh muốn mạng của nàng cũng không cơ hội gì." Hàn Sâm trong lòng âm thầm thở dài.
 
 	Hứa Như Yên mạnh mẽ trừng Hàn Sâm một chút, bất quá nhưng khẽ cắn răng không hề nói gì, một đường giết hướng về phía dị sinh vật sào huyệt lối vào, dẫn người rơi xuống sào huyệt.
 
 	Hứa Như Yên còn cố ý để lại mấy người bảo vệ vào miệng : lối vào, miễn cho Hàn Sâm lại theo vào đi.