Chương 231: Ngoại trừ sinh con so cái gì cũng được
 
 	Hàn Sâm đứng ở Hoàng Kim Sa Trùng Vương trên lưng, vất vả kéo cái kia chi loại cực lớn chuỳ sắt, món đồ này thực sự quá nặng, so với lúc trước Hoàng Kim Cự Phủ còn nặng hơn nhiều lắm, Hàn Sâm kéo nó căn bản không bay lên được.
 
 	Chỉ có thể nhường Hoàng Kim Sa Trùng Vương kéo hướng về sa ngoài cốc diện đi, này một cái Thần Huyết sinh vật quả nhiên không thể dùng ăn, hơn nữa Hàn Sâm vận may cũng không hề tốt đẹp gì, không có được Thú Hồn, này chi Thần Huyết bảo cụ búa lớn chính là hắn duy nhất chiến lợi phẩm.
 
 	Thật vất vả cầm búa lớn kéo ra sa cốc, Hàn Sâm liền vội vàng hỏi đứng ở nơi đó có chút ngẩn ra Hoàng Phủ Bình Tình: "Hoàng Phủ học tỷ, ngươi xem này chi Thần Huyết bảo cụ có thể bán bao nhiêu tiền?"
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình đi tới búa lớn bên cạnh, đưa tay nắm chùy chuôi muốn đem búa lớn cầm lấy đến, nhưng là dĩ nhiên không có có thể nhấc lên được, nhất thời cau mày nói: "Vật này quá nặng, có thể sử dụng động người căn bản không cần dùng cái này, dùng bất động người mua cũng vô dụng, nhiều nhất cũng là bán cái 4,5 triệu đi. Liền này còn phải xem vận khí, gặp được đến người thích hợp đồng ý mua mới được."
 
 	"Mấy triệu cũng là tiền, Hoàng Phủ học tỷ ngươi lần sau lúc nào xử lý buổi đấu giá, thuận tiện giúp ta treo lên bán chứ?" Hàn Sâm gần nhất có chút cùng, mấy triệu đã không coi là nhỏ con số.
 
 	"Được, bất quá nói xong rồi ngươi muốn mời ta ăn cơm, chớp mắt này ngươi cũng không thể lại." Hoàng Phủ Bình Tình cười nói.
 
 	"Đương nhiên đương nhiên." Hàn Sâm liên thanh nói rằng, vật này vẫn đúng là không tốt bán.
 
 	Lúc trước Tần Huyên mua chuôi này Hoàng Kim Cự Phủ, cũng chỉ có đặc biệt an toàn hành động tổ một cái mãnh nam mới có thể dùng động, hơn nữa cái kia đã là hắn cực hạn.
 
 	Này búa lớn so với cái kia Hoàng Kim Cự Phủ còn nặng hơn nhiều lắm, coi như là cái kia mãnh nam cũng khẳng định chơi không chuyển, muốn tìm người mua còn thật không dễ dàng.
 
 	"Bắt được Thú Hồn không có? Bắt được không dùng được : không cần có thể lấy ra đồng thời bán, bảo đảm cho ngươi bán ra giá tiền cao." Hoàng Phủ Bình Tình nháy mắt nói rằng.
 
 	"Vận may quá không tốt, không có bắt được Thú Hồn." Hàn Sâm bất đắc dĩ mở ra hai tay nói rằng, hắn cũng xác thực không có bắt được.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình không có hỏi lại, cũng không có lại tiếp tục Bạch Ma rộng sa mạc hành trình, mang theo như thế một cái nặng nề búa, thực sự không tiện lại tiến vào trong đi, hai người liền như vậy thay đổi phương hướng về Cương Giáp Tí Hộ Sở.
 
 	Cùng Hoàng Phủ Bình Tình kí rồi hiệp ước, cầm chuỳ sắt lớn trực tiếp đưa đến nàng nơi đó, Hàn Sâm vẫn không có về trường học, liền bị Tần Huyên gọi tới.
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy Tần Huyên thời điểm, cảm giác bầu không khí có chút không thích hợp lắm, đặc biệt an toàn hành động tổ Cương Giáp Tí Hộ Sở tiểu phân đội hết thảy thành viên đều đến đông đủ, này ở bình thường là rất hiếm thấy sự tình.
 
 	Mà Dương Mạn Lệ sắc mặt khó coi, xem cái cùng Hàn Sâm khá quen thuộc người, quay về Hàn Sâm nháy mắt, không biết là có ý gì.
 
 	"Ngồi xuống đi." Tần Huyên ra hiệu Hàn Sâm ngồi xuống, sau đó ánh mắt nhìn quét một tuần nói rằng: "Lại quá hơn một tháng, ta liền phải hoàn thành lần thứ nhất lột xác đi hướng về đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, hiện ở trên tay một ít chuyện cũng cần trong khoảng thời gian này giao cho rõ ràng."
 
 	Dừng một chút, Tần Huyên ánh mắt xem nói với Dương Mạn Lệ: "Ta đã hướng lên phía trên đề cử Dương Mạn Lệ tiếp nhận Cương Giáp Đoàn đoàn trưởng, phụ trách Cương Giáp Đoàn sự vụ."
 
 	Sau đó lại xem nói với Hàn Sâm: "Cho tới tiểu phân đội đội trưởng chức, ta quyết định đề cử Hàn Sâm tiếp nhận."
 
 	Hàn Sâm nhất thời giật nảy cả mình, không nghĩ tới Tần Huyên dĩ nhiên sẽ làm hắn tiếp nhận tiểu phân đội đội trưởng chức.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm cuối cùng cũng coi như rõ ràng tại sao Dương Mạn Lệ sắc mặt hội tụ khó coi như vậy, tuy rằng nghe tới Cương Giáp Đoàn đoàn trưởng thật giống lớn một chút.
 
 	Thế nhưng trên thực tế Cương Giáp Đoàn cũng không phải có chính quy biên chế tổ chức, chỉ là một cái có quân đội bối cảnh dân gian đoàn thể mà thôi.
 
 	Mà tiểu phân đội nhưng là đặc biệt an toàn hành động tổ chính quy biên chế, hai người tính chất là hoàn toàn khác nhau, hơn nữa Dương Mạn Lệ cũng là tiểu phân đội một thành viên, trên thực tế là ở Hàn Sâm quản hạt bên trong.
 
 	Cho tới Cương Giáp Đoàn bên kia, Hàn Sâm tự lên trường quân đội sau khi sẽ không có quay lại, Dương Mạn Lệ chính là đoàn trưởng cũng không có tác dụng gì, dù sao không phải quân chính quy.
 
 	Nguyên bản Dương Mạn Lệ cho rằng tựa năng lực của chính mình cùng tư lịch, hẳn là chính mình tiếp nhận tiểu phân đội chức đội trưởng, trích đi trên đầu đội phó mũ, nhưng là nhưng không nghĩ tới Tần Huyên dĩ nhiên hội tụ đề cử Hàn Sâm tiếp nhận đội trưởng.
 
 	Nhìn Dương Mạn Lệ một mặt khó chịu dáng vẻ,
 
 	Hàn Sâm nhưng là tâm tình thật tốt, hắn vốn là nhìn Dương Mạn Lệ không vừa mắt, nhưng là Dương Mạn Lệ tốt xấu cũng là một cái đội phó, hiện tại Hàn Sâm là vươn mình nông nô cầm ca xướng, trái lại thành Dương Mạn Lệ thượng cấp, tự nhiên là lệnh trong lòng hắn rất là khoan khoái.
 
 	"Tần đội trưởng, ta cảm thấy ta so với Hàn Sâm thích hợp hơn tiếp nhận tiểu phân đội chức đội trưởng." Dương Mạn Lệ cắn nói rằng.
 
 	"Chuyện này đã quyết định, đây là mệnh lệnh, không cần lại bàn." Tần Huyên đứng dậy nói rằng: "Được rồi, hội tụ liền phần tới đây, Hàn Sâm cùng Dương Mạn Lệ lưu lại, những người khác có thể đi trở về công tác."
 
 	Bọn họ lặng lẽ quay về Hàn Sâm giơ cái ngón tay cái, đều rời đi phòng họp, trong phòng họp rất nhanh sẽ còn lại Hàn Sâm, Dương Mạn Lệ cùng Tần Huyên ba người.
 
 	"Mạn Lệ, vốn là người đội trưởng này vị trí ta là hẳn là đề cử ngươi, bất quá tính tình của ngươi xác thực không thích hợp làm người đội trưởng này vị trí, chuyên tâm quản lý tốt Cương Giáp Đoàn, sớm ngày lên cấp đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở đi." Tần Huyên ôn nhu nói, Dương Mạn Lệ không chỉ có là thuộc hạ của nàng, vẫn là bằng hữu của nàng hòa hảo bạn thân.
 
 	"Tần đội trưởng, ta cảm thấy ta có năng lực này làm tốt đội trưởng." Dương Mạn Lệ một mặt ủy khuất nói.
 
 	"Hàn Sâm, ngươi cảm thấy thế nào?" Tần Huyên nhìn về phía Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Ta nhất định sẽ không phụ lòng đội trưởng ngài tín nhiệm." Hàn Sâm kiên định nói rằng.
 
 	Đùa giỡn, thật vất vả kỵ đến Dương Mạn Lệ trên đầu, coi như chỉ là vì xem Dương Mạn Lệ ăn quả đắng dáng vẻ, người đội trưởng này hắn cũng là trở định.
 
 	Huống chi người đội trưởng này kỳ thực rất mới có lợi, không chỉ có thể chi phối tiểu phân đội bên trong những này mãnh nhân, hơn nữa còn sẽ cùng rất nhiều hơn tầng nhân sĩ đánh giao lưu, đối với mở rộng giao thiệp rất có ích lợi, hơn nữa phúc lợi cũng so với bình thường đội viên ắt phải tốt hơn nhiều.
 
 	Quan trọng nhất chính là, làm tiểu phân đội đội trưởng, hắn liền nắm giữ trực tiếp từ đặc biệt an toàn hành động tổ bên trong mua mua đồ quyền hạn.
 
 	Chư như thần huyết Thú Hồn, s cấp Thánh Đường thẻ chờ chút, rất nhiều con ở đặc biệt an toàn hành động tổ bên trong giao dịch đồ vật, hắn cũng được trực tiếp tham dự mua, hơn nữa còn đều là bên trong giá cả.
 
 	Điểm này là làm phổ thông đội viên không cách nào hưởng thụ đến phúc lợi, chỉ có mỗi một cái tiểu phân đội đội trưởng mới có quyền lực tham dự, liền đội phó đều không có như vậy quyền hạn.
 
 	"Được." Tần Huyên mỉm cười gật đầu, lại nói với Dương Mạn Lệ: "Nếu ngươi cho rằng so với Hàn Sâm thích hợp hơn làm đội trưởng, vậy thì so một lần, nếu như ngươi có thể thắng Hàn Sâm, ta liền thu hồi lúc trước quyết định, đề cử ngươi làm đội trưởng."
 
 	"Được, so cái gì đều được, ta sẽ không bại bởi hắn." Dương Mạn Lệ lập tức đứng dậy nói rằng, Hàn Sâm tài bắn cung vẫn là nàng giáo, nàng đương nhiên không cho là mình thất bại gửi Hàn Sâm.
 
 	Không chỉ là tài bắn cung, bất luận bất kỳ phương diện, Dương Mạn Lệ đều không cho là mình thất bại gửi Hàn Sâm.
 
 	"Các ngươi đều là dùng cung tên, vậy thì so với tài bắn cung đi." Tần Huyên nhìn Hàn Sâm lại hỏi một câu: "Ngươi có vấn đề hay không?"
 
 	"Báo cáo đội trưởng, hoàn toàn không có vấn đề, ngoại trừ sinh con ở ngoài, so cái gì cũng được." Hàn Sâm cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	Dương Mạn Lệ mạnh mẽ trừng Hàn Sâm một chút, Hàn Sâm lời này nói, thật giống ngoại trừ sinh con bên ngoài, nàng cái gì cũng không được như thế.
 
 	"Vậy thì giả lập xã khu luyện tập tràng thấy đi." Tần Huyên nói liền đẩy cửa đi ra ngoài.