Chương 628: Khủng bố giết chóc
  
  	Hàn Sâm tuy rằng chạy ở phía trước nhất, có thể  nhưng không hề có một chút cảm giác an toàn, chỉ cảm thấy sống lưng phát lạnh, mặt sau hình như có một đôi lãnh khốc vô tình tới cực điểm con mắt tại nhìn mình chằm chằm.
  
  	"Mẹ nó, đến cùng chuyện gì xảy ra, vừa nãy tên kia chưa hề đi ra, làm sao nhanh như vậy liền lại đi ra?" Hàn Sâm trong lòng nghi hoặc, bất quá phát hiện đang suy nghĩ chẳng có cái gì cả dùng, chạy xuống núi giữ được tính mạng mới chịu khẩn.
  
  	Hàn Sâm căn bản không dám cho gọi ra cánh phi hành, ở phi hành loại Siêu Cấp Thần Sinh Vật trước mặt phi hành, cái kia cùng muốn chết không có gì khác nhau.
  
  	Hàn Sâm bọn họ ở trên núi chạy xuống, thậm chí ngay cả một cái dị sinh vật đều không có gặp phải, chỉ có giữa bầu trời con kia màu mực quạ đen, một bên trên không trung bay lượn, một bên lạnh lùng nhìn kỹ bọn họ.
  
  	Thật giống nó chính là đây một khoảng trời vương, thế gian không có bất cứ sinh vật nào xứng với cùng nó cùng ở tại một khoảng trời bên dưới.
  
  	Hàn Sâm quay đầu lại liếc mắt nhìn, nhìn thấy nhưng là cái kia lãnh khốc màu đen điểu ảnh, tuy rằng không hề lớn, có thể  không biết tại sao, Hàn Sâm nhìn nhưng là trong lòng phát lạnh.
  
  	Quạ đen vô cùng thoải mái trên không trung bay lượn, liền cánh đều không có phiến động đậy, có thể  bất luận Hàn Sâm bọn họ chạy nhanh hơn nữa, con quạ đen kia nhưng thủy chung bay tại đỉnh đầu bọn họ bầu trời.
  
  	Chỉ có điều chạy không tới ngàn mét khoảng cách, con quạ đen kia liền lộ ra một vô cùng nhân tính hóa tàn nhẫn vẻ, há mồm ra kêu một tiếng.
  
  	Dát!
  
  	Thanh âm chói tai ở trên bầu trời vang vọng, có thể  một giây sau, quạ đen cũng đã nhứ như teleport xuất hiện ở chạy ở phía sau cùng Tiến Hóa Giả sau lưng, phảng phất có thể hấp thu tia sáng màu mực cánh tự mình cổ của người nọ ở trên vạch một cái mà qua.
  
  	Cái kia Tiến Hóa Giả căn bản không có đến cùng phản ứng, một viên tốt đẹp đầu lâu liền cùng thân thể phân nhà, trực tiếp bay lên giữa không trung, máu tươi tự đoạn cảnh bên trong phun mạnh mà ra.
  
  	Theo quạ đen tốc độ, nguyên vốn có thể dễ dàng né tránh những kia phun vung  máu tươi, có thể  nó nhưng tùy ý thân thể của chính mình tắm rửa tại máu tươi bên trong, còn lè lưỡi liếm liếm chạm vào tại bên miệng dòng máu.
  
  	Phía trước người đã sớm xem tê cả da đầu, người kia tuy rằng tại Tiến Hóa Giả ở trong không coi là cái gì cao thủ, có thể  thậm chí ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, liền bị trực tiếp cắt lấy đầu, liền có thể tưởng tượng con quạ đen kia khủng bố.
  
  	Cũng không ai dám dừng lại, liều mạng chạy xuống núi, có thể  cái kia quạ đen cũng đã lần thứ hai triển khai hai cánh bay lên, ánh mắt lãnh khốc nhìn chằm chằm hiện tại chạy ở phía sau cùng cái kia Tiến Hóa Giả.
  
  	"Cứu ta!" Chạy ở phía sau cùng cái kia Tiến Hóa Giả làm như tâm  có cảm giác, âm thanh run rẩy lớn tiếng kêu cứu.
  
  	Có thể  thời điểm như thế này, ai dám dừng lại cứu hắn a,
  
  	Hết thảy người cũng đã bị con quạ đen kia cấp sợ mất mật, căn bản không có ai nhìn thấy nó là làm sao tấn công hạ xuống, hoàn toàn như là đại thuấn đi, liền đem lúc trước đầu người nọ đầu lâu đem cắt xuống.
  
  	Tốc độ như vậy, đừng nói là chiến đấu, căn bản không có chống đối cơ hội.
  
  	Hàn Sâm mở ra khóa gien, linh giác đã vô cùng cường đại, có thể  hắn cũng không có thấy con quạ đen kia là làm sao lao xuống, chờ hắn nhìn rõ ràng thời điểm, quạ đen cánh đã cắt lấy Tiến Hóa Giả đầu.
  
  	Trung gian cái kia một khoảng cách, quạ đen gần giống như biến mất không còn tăm hơi giống như vậy, đây tuyệt đối không phải tốc độ nhanh đơn giản như vậy, Hàn Sâm rất là hoài nghi con quạ đen kia thật sự nắm giữ teleport năng lực, bằng không không thể tránh được linh giác của hắn cảm ứng.
  
  	Dát!
  
  	Chói tai điểu ô tiếng lại vang lên, con quạ đen kia lại phủ vọt xuống tới, lần này Hàn Sâm ngưng tụ hết thảy linh cảm, vẫn chú ý quạ đen nhất cử nhất động.
  
  	Có thể  hoàn toàn không có tác dụng, tại quạ đen đập cánh lao xuống một sát na, trực tiếp từ hắn cảm ứng bên trong tan biến, chờ hắn lại cảm ứng được quạ đen tồn tại thời điểm, quạ đen cánh đã lại cắt lấy một cái Tiến Hóa Giả đầu.
  
  	Hàn Sâm đang tự hoảng sợ, lại phát hiện Trần Nhiên dĩ nhiên vượt quá hắn, nhanh chóng hướng về bên dưới ngọn núi chạy như điên, tốc độ kia vượt quá hắn cùng Nữ Hoàng rất nhiều.
  
  	"Trần gia thân pháp quả nhiên lợi hại." Hàn Sâm cắn răng kế tục liều mạng chạy, có thể  nhưng phát phát hiện tốc độ của chính mình vẫn là không đuổi kịp Trần Nhiên, chính đang từ từ bị Trần Nhiên kéo dài khoảng cách.
  
  	Không lâu lắm, mặt sau tiếng kêu thảm thiết lại vang lên, làm như diêm vương đòi mạng đinh như, mạnh mẽ đóng ở lòng của mỗi người khẩu , khiến cho bọn họ càng thêm sợ hãi.
  
  	Mà những kia lạc tại người phía sau, trong lòng càng sợ hãi.
  
  	Có một cái khá là kẻ mềm yếu, phát hiện mình đã là người cuối cùng, sau lưng hắn ba cái người cũng đã chết hết, sợ hãi đến hai chân run lên, lại bị một đoạn nhô ra mặt đất rễ cây vấp ngã.
  
  	"Không muốn. . . Cứu mạng. . . A. . ."
  
  	Tiếng kêu thảm thiết lại vang lên, tất cả mọi người đều là trong lòng chìm xuống, bóng tối của cái chết bao phủ tại mỗi người trong lòng, liền ngay cả Hàn Sâm cũng rất rõ ràng , dựa theo bọn họ hiện tại thoát thân tốc độ, sợ rằng không trốn được giữa sườn núi, phải bị quạ đen toàn bộ giết chết, tuyệt đối không có may mắn, thậm chí khả năng chết càng nhanh hơn.
  
  	Con quạ đen kia rõ ràng là đang đùa bỡn bọn họ, đang hưởng thụ giết chóc vui vẻ, nếu như nó thật sự toàn lực chém giết, bọn họ sợ rằng liền một ngàn mét đều trốn không ra, sẽ bị toàn bộ chém giết.
  
  	"Tiếp tục như vậy chúng ta không thể trốn đi được." Hàn Sâm hơi hơi chậm lại một điểm bước chân, cùng Nữ Hoàng song song chạy vội, đồng thời nói rằng.
  
  	"Đánh không lại, không có đường sống." Nữ Hoàng nói đơn giản hai câu, ý của nàng Hàn Sâm nhưng là nghe hiểu.
  
  	Nữ Hoàng phán đoán cùng hắn như vậy, liền quạ đen công kích quỹ tích đều không nhìn thấy, căn bản không có có sức đánh một trận, liền bị đuổi theo đó là một con đường chết, căn bản không có cơ hội liều mạng.
  
  	"Tách ra trốn thế nào?" Hàn Sâm khẽ cau mày.
  
  	"Vô dụng." Nữ Hoàng trực tiếp phủ quyết, theo con quạ đen kia khủng bố tốc độ, tách ra trốn như thế là bị giết, còn khả năng lệnh con quạ đen kia tăng nhanh giết chóc tốc độ, đến thời điểm bọn họ chỉ sẽ chết càng nhanh hơn.
  
  	"Còn nhớ bên dưới ngọn núi con kia đạp lên hồng vân dị sinh vật sao?" Nữ Hoàng đột nhiên nói một câu.
  
  	"Khu sói nuốt hổ sao? Sợ rằng không thể thực hiện được, đến thời điểm nói không chắc sẽ biến thành trước có sói sau có hổ, chúng ta càng không có thoát thân hi vọng." Hàn Sâm lập tức rõ ràng Nữ Hoàng ý tứ.
  
  	"Không thử càng mất mạng." Nữ Hoàng nói rằng.
  
  	Hàn Sâm ngẫm lại cũng đúng, như thế tiếng trầm chạy xuống đi, như thế là một con đường chết, mỗi một người đều sẽ bị quạ đen giết chết, ai cũng chạy không thoát.
  
  	"Liền coi như chúng ta muốn thí, nơi này khoảng cách đầu kia dị sinh vật vị trí thực sự quá xa, chúng ta sợ rằng căn bản chạy không tới địa phương, sẽ bị quạ đen toàn bộ sát quang." Hàn Sâm lại nói.
  
  	Trong khi nói chuyện, mặt sau lại có một cái kêu thảm thiết, cái kia Tiến Hóa Giả tại trước khi chết, đã từng dừng lại muốn chính diện cùng quạ đen đến cái cá chết lưới rách, có thể  hắn dọn xong tư thế, căn bản không có đến cùng động thủ, đầu cũng đã bị cắt xuống.
  
  	Nữ Hoàng vẻ mặt lạnh lùng, trên người màu tím tiên quang lưu chuyển, đột nhiên ngửa mặt lên trời phát sinh hét dài một tiếng, thanh âm kia mặc vân động thạch, nhất thời tại toàn bộ Thiên Trụ Thần Sơn khuếch tán ra đến.
  
  	Giữa lúc Hàn Sâm kỳ quái Nữ Hoàng như thế làm có ích lợi gì ý thời điểm, lại đột nhiên nghe được Thiên Trụ Thần sơn phía dưới truyền đến một tiếng như mã bình thường  hí dài, sau đó liền nghe đến ầm ầm tiếng chân vang lên, hình như có cực kỳ khủng bố đồ vật chính đang hướng về mặt trên chạy như điên tới, tốc độ mau kinh người.