Chương 130: Hoa lệ giết chóc thịnh yến
 
 	Vương Manh Manh trợn to hai mắt nhìn trước mắt phát sinh tất cả, loại cảm giác đó lại như là đang ngồi quá sơn xe giống như vậy, chỉ có điều so với quá sơn xe tăng thêm sự kinh khủng.
 
 	Nàng liền đứng Hàn Sâm trên lưng, hoàn toàn là đệ nhất thị giác tư thái, trơ mắt nhìn Hàn Sâm mỗi cái động tác, lắc người một cái, một cái dời bước, một cái chém vào, một cái xung kích.
 
 	Nhìn phía trước một mảnh đen kịt phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng Độc Giác Sa Hồ hướng về Hàn Sâm vọt tới, sau đó nhìn từng con từng con Độc Giác Sa Hồ bị chém giết.
 
 	Hàn Sâm liền phảng phất là một cái cỗ máy giết chóc giống như vậy, mỗi một cái động tác đều ngắn gọn tới cực điểm, mỗi một đao đều tất nhiên hội tụ thu gặt một cái sinh mệnh, còn nương theo máu tươi gột rửa.
 
 	Bất kể là Nguyên Thủy Cấp Độc Giác Sa Hồ, vẫn là biến dị cấp Độc Giác Sa Hồ, ở Hàn Sâm trước mặt đều là đồng dạng một đao mất mạng, không có bất kỳ bất ngờ.
 
 	Vương Manh Manh cùng Hàn Sâm trên người cũng đã bị máu tươi ướt đẫm, hoàn toàn nhận biết không ra áo giáp nguyên bản màu sắc, liền ngay cả Hàn Sâm sau khi biến thân cái kia một con mái tóc dài màu vàng óng, lúc này cũng đã bị nhuộm thành đỏ như máu.
 
 	Vương Manh Manh đột nhiên có loại cảm giác quái dị, hết thảy đều như vậy không chân thực, phảng phất chính mình cũng không phải ở chân thực trong chiến đấu, mà là ở xem một hồi điện ảnh, một hồi hoa lệ giết chóc thịnh yến.
 
 	Hàn Sâm như là vĩnh viễn không biết mệt mỏi cỗ máy giết người, nhường Vương Manh Manh đang đối mặt cái kia như thủy triều Độc Giác Sa Hồ, nhưng trong lòng không cảm giác được Nhất chút sợ hãi cùng cảm giác sợ hãi, thật giống bất luận những kia sa hồ có bao nhiêu, chỉ cần đến Hàn Sâm trước mặt, đều sẽ bị hắn một đao giết chết.
 
 	Hàn Sâm ánh mắt kiên định, con mắt của hắn tất cả những gì chứng kiến, cùng nhân loại bình thường đã có chỗ bất đồng, hết thảy Độc Giác Sa Hồ động tác, ở trong mắt hắn xem ra cũng giống như là biến chậm như thế, nhường hắn có thể nhìn rõ ràng hết thảy Độc Giác Sa Hồ động tác, vừa chính là biến dị Độc Giác Sa Hồ, ở trong mắt hắn cũng chậm như là đã sắp chết lão nhân, chầm chậm khiến người ta hầu như có chút không nhịn được muốn đi giúp hắn một tay.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm mới biết Yêu Tinh Nữ Hoàng Thú Hồn chân chính chỗ đáng sợ, ở Yêu Tinh Nữ Hoàng biến thân trạng thái, Hàn Sâm nguyên bản cũng đã vô cùng biến thái dự phán năng lực, lúc này càng thêm như cá gặp nước như hổ thêm cánh, hắn mỗi một đao hầu như cũng có thể trong số mệnh hắn muốn vị trí.
 
 	"Quá chậm, thực sự quá chậm." Hàn Sâm trong lòng thậm chí có chút khó chịu, những Độc Giác Sa Hồ đó tốc độ thực sự quá chậm, có chút theo không kịp hắn giết chóc.
 
 	"Trở lại càng nhiều hơn một chút đi." Hàn Sâm trong lòng thậm chí sinh ra cảm giác như vậy.
 
 	Nhưng là Hàn Sâm lý trí nhưng tự nói với mình, tốt nhất vẫn là mau chóng lao ra, Yêu Tinh Nữ Hoàng biến thân không thể vẫn tiếp tục kéo dài, nếu thân thể của hắn không chịu nổi biến thân mang đến gánh nặng, hắn cũng chỉ có thể bị ép đình chỉ biến thân, đến thời điểm coi như hắn sử dụng cánh mang theo Vương Manh Manh chạy đi, Tô Tiểu Kiều bọn họ nhưng đều là chắc chắn phải chết.
 
 	"Nhất định phải ở Yêu Tinh Nữ Hoàng biến thân kết thúc trước lao ra." Hàn Sâm trong lòng yên lặng nghĩ, trong tay Liễu Diệp Đao vung càng sắp rồi.
 
 	Theo ở phía sau Tô Tiểu Kiều các loại  người đã sớm có chút xem choáng váng, bọn họ còn chưa từng thấy Hàn Sâm ở cận chiến thời điểm ra tay, bọn họ vẫn cảm thấy Hàn Sâm xạ thuật không sai, hơn nữa từ không dễ dàng mạo hiểm.
 
 	Nhưng là khi bọn họ nhìn thấy Hàn Sâm để cung tên xuống thời điểm, mới biết cận chiến thích hợp Hàn Sâm là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Biến dị cấp Độc Giác Sa Hồ, dĩ nhiên đồng dạng bị Hàn Sâm một đao mất mạng, hoặc là nói từ bắt đầu đến hiện tại, bọn họ căn bản không nhìn thấy Hàn Sâm có một đao thất bại.
 
 	"Thực sự thật đáng sợ rồi!" Liền bọn họ cũng không nhịn được rùng mình một cái, như vậy giết chóc hiệu suất, như vậy sảng khoái tràn trề giết chóc, quả thực chính là một hồi bạo lực mỹ học thịnh yến, khiến người ta ở run như cầy sấy bên trong sảng khoái hầu như muốn rên rỉ lên tiếng.
 
 	Con kia Thần Huyết cấp Độc Giác Sa Hồ đột nhiên phát sinh hét dài một tiếng, biến dị cấp Độc Giác Sa Hồ dồn dập thối lui, mà Nguyên Thủy Cấp Độc Giác Sa Hồ nhưng là càng thêm điên cuồng nhằm phía Hàn Sâm bọn họ.
 
 	Chỉ là một cái chớp mắt, Hàn Sâm liền biết rồi con kia Thần Huyết Độc Giác Sa Hồ vương tâm tư, nó đây là muốn dùng Nguyên Thủy Cấp Độc Giác Sa Hồ tiêu hao Hàn Sâm thời gian, nó biết Hàn Sâm Yêu Tinh Nữ Hoàng biến thân là không thể vẫn tiếp tục kéo dài, nó đang đợi biến thân kết thúc một khắc đó lại quay đầu trở lại.
 
 	"Thực sự là giảo hoạt súc sinh.
 
 	" Lạn Đổ Quỷ hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, mạnh mẽ mắng một câu, trong tay hồ điệp đao lại cắt vỡ một con Nguyên Thủy Cấp Độc Giác Sa Hồ yết hầu , khiến cho nó té lăn trên đất thống khổ co giật.
 
 	Hàn Sâm nhìn con kia ở phía xa cồn cát trên Thần Huyết Hồ Vương, trong mắt loé ra một lần lạnh lẽo, hai tay run lên, Liễu Diệp Đao thần không biết quỷ không hay thu hồi trong tay áo, một cái màu đen đại cung khảm sừng xuất hiện ở trong tay của hắn.
 
 	Biến dị Hắc Châm Phong tiễn xuất hiện ở trong tay của hắn, trực tiếp lần Ma Giác Xà cung kéo dài, đối với châm xa xa gò núi trên Thần Huyết Hồ Vương.
 
 	"Quá xa, điều này có thể xạ đến sao?" Tô Tiểu Kiều liếc mắt nhìn Thần Huyết Hồ Vương khoảng cách, xác thực quá xa, ở đây xem Thần Huyết Hồ Vương chỉ là nho nhỏ một đoàn, e sợ đến có gần hai ngàn mét khoảng cách.
 
 	Khoảng cách như vậy, coi như Hàn Sâm có thể bắn tới địa phương, tiễn trên cũng không có sức, làm sao có khả năng xạ chết một con Thần Huyết cấp sinh vật.
 
 	Thần Huyết Hồ Vương tựa hồ cũng là muốn như vậy, dĩ nhiên đứng ở nơi đó không nhúc nhích, chỉ là một đôi hồ mắt cực kỳ nhân tính hóa nhìn Hàn Sâm, trên mặt tựa hồ dĩ nhiên biểu lộ một tia trào phúng.
 
 	"Tiên sư nó, con kia Thần Huyết Hồ Vương thật sự có điểm tà môn." Nhìn thấy Thần Huyết Hồ Vương cái kia vẻ mặt, liền Lạn Đổ Quỷ cũng không nhịn được kêu quái dị một tiếng.
 
 	Hàn Sâm cung tên trong tay không nhúc nhích diêu, ở chỉ định con kia mang theo trào phúng Thần Huyết Hồ Vương thời gian, đột nhiên hóa thành một đạo màu đen lưu quang, trong nháy mắt xẹt qua không gian, cuồng bạo hướng về cái kia Thần Huyết Hồ Vương xung kích mà đi.
 
 	Cái kia Thần Huyết Hồ Vương trí tuệ thực sự quá cao, đối với Hàn Sâm mũi tên này không có muốn né tránh ý tứ, nó hiển nhiên không cho là như vậy khoảng cách Hàn Sâm tên bắn ra đối với nó có uy hiếp gì.
 
 	Nếu như hắn tiễn có như vậy uy lực, như vậy ở nó dụ dỗ Vương Manh Manh tiến vào mai phục trước, Hàn Sâm liền hẳn là xạ nó mới đúng.
 
 	Vù!
 
 	Nhưng là rất nhanh cái kia Thần Huyết Hồ Vương chính là thay đổi sắc mặt, bởi vì nó phát hiện con kia tiễn khoảng cách nó càng ngày càng gần, nhưng là tốc độ nhưng không có giảm bớt xu thế, trái lại càng lúc càng nhanh.
 
 	Chờ Thần Huyết Hồ Vương rốt cục chẳng phải tao nhã, muốn nhảy ra thời điểm, đã hơi trễ, cứ việc nó đã toàn lực nhảy lên, hy vọng có thể tránh thoát cái kia một mũi tên.
 
 	Nhưng là tiễn vẫn là tự rắn độc bình thường tiến vào nó chân trước trong bắp thịt, nhất thời chỉ thấy máu tươi tung toé, tiếp theo liền hét thảm một tiếng.
 
 	Cái kia cao cao tại thượng lại giả dối cực kỳ Thần Huyết Hồ Vương, bị tiễn lực đạo mang theo, thân thể từ cồn cát trên lăn xuống.
 
 	Nghe được Thần Huyết Hồ Vương tiếng kêu thảm thiết, Hồ Quần nhất thời thất thần, trong lúc nhất thời đều không có lại tiếp tục công kích, mà là nhìn về phía Thần Huyết Hồ Vương nguyên bản vị trí cồn cát.
 
 	Đương nhiên, chúng nó đã không nhìn thấy lăn xuống đi Thần Huyết Hồ Vương, vì lẽ đó Hồ Quần nhất thời biến hoảng loạn lên, trong lúc nhất thời cũng không biết nên có thế nào động tác.
 
 	"Đi mau." Hàn Sâm quát lạnh một tiếng, người đã nhanh chóng hướng về hoảng loạn Hồ Quần ngoại vi vọt tới. (. )