Chương 706: Quang Chi Thần
 
 	"Thật sự như vậy cường sao?" Phương Minh Toàn không thể tin được nhìn Hoa Bình.
 
 	Hoa Bình cười khổ nói: "Ngươi biết Liên Minh chính thức cơ cấu chế tác có một phần đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Chiến bỏ  chiến sổ tay chứ?"
 
 	"Biết, bên trong ghi chép bao năm qua đến tại Thần Chiến trên từng xuất hiện mạnh mẽ Dị Linh, chỉ cần là tại trong danh sách từng xuất hiện Dị Linh, nhân loại gặp gỡ cũng được bỏ  chiến, nếu không sẽ có nguy hiểm đến tính mạng." Phương Minh Toàn nói rằng.
 
 	"Quang Chi Thần chính là một người trong đó, hắn chỉ đã tham gia lần đó Thần Chiến, bởi  khi đó không có hắn tư liệu, có một cái mở ra khóa gien nhân loại cường giả gặp gỡ hắn không có bỏ  chiến. Nhân loại kia là làm nhân loại đương thời Tiến Hóa Giả trước mắt đỉnh cấp nhân vật, thập phân có danh tiếng, không chỉ Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật cường hãn, còn có thật nhiều mạnh mẽ Thần Huyết Thú Hồn, có thể  tại Quang Chi Thần trước, trực tiếp bị chỉ tay thuấn sát, liền chết như thế nào cũng không biết."
 
 	Nói tới chỗ này Hoa Bình lắc đầu khẽ thở dài: "Là ta quá tham lam, hiện nay nhân loại thực lực còn chưa đủ theo leo lên Thần Tử vị trí, chỉ dựa vào vận may coi như đi tới cũng không có cái gì dùng. Ngươi mau chóng thông báo bằng hữu của ngươi, phía trước những kia đối chiến còn có thể thử một lần, thế nhưng nhập mười vị trí đầu cái kia một hồi tuyệt đối không tham ngộ tăng thêm, bằng không liền bỏ  chiến cơ hội đều không có."
 
 	Phương Minh Toàn cũng biết tình thế tính chất nghiêm trọng, bất quá hắn coi như muốn báo cho Kim Tệ cũng không có cách nào a, hắn căn bản liên lạc không được Kim Tệ.
 
 	Phương Minh Toàn nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể trở về đưa tin chuyện này, hi vọng Kim Tệ có thể nhìn thấy hắn đưa tin.
 
 	Thần Chiến vẫn còn đang kế tục, ngày hôm nay mỗi người đều muốn tham gia năm luân đối chiến, Hàn Sâm gặp gỡ đối thủ ngoại trừ hai nhân loại ở ngoài, cái khác đều là hoàng tộc Dị Linh.
 
 	Hai nhân loại đều bị hắn trực tiếp đánh xuống đánh lộn đài, còn lại ba cái Dị Linh thì bị trực tiếp một quyền đánh giết.
 
 	"Quá mạnh mẽ, thật sự quá mạnh mẽ, hắn khả năng là hiện nay nhân loại từ trước tới nay mạnh nhất Tiến Hóa Giả, thực lực như vậy, thực sự không thể nào tưởng tượng được. . ." Hoa Bình càng xem càng là kích động, đồng thời trong lòng cũng là Hàn Sâm cảm thấy tiếc hận , nhưng đáng tiếc hắn chỉ thiếu chút nữa vào không được Thập Đại Thần Tử vị trí.
 
 	Hàn Sâm biểu hiện càng cường đại, Hoa Bình trong lòng liền càng là cảm khái, nhìn thấy cuối cùng, Hoa Bình thậm chí đều có chút không đành lòng tiếp tục nhìn.
 
 	Như vậy ưu tú người, nhưng vẫn như cũ chỉ có thể dừng lại ở Thập Đại Thần Tử trước, nhân loại không biết năm nào tháng nào mới có thể chân chính đăng lâm đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở đỉnh cao cuộc chiến.
 
 	Phương Minh Toàn nhưng là xem hưng phấn cực kỳ, tuy rằng hắn không biết Kim Tệ đến cùng lúc nào lên cấp đệ nhị Tí Hộ Sở, bất quá nhiều nhất cũng bất quá chính là thời gian mấy năm, Hàn Sâm càng đã cường đại đến mức độ này, thật là làm người khó có thể tưởng tượng.
 
 	Có thể  Phương Minh Toàn cũng giống như Hoa Bình lo lắng, nếu như không nhanh lên một chút nghĩ biện pháp thông báo Hàn Sâm, vạn nhất để hắn đối đầu cái kia Quang Chi Thần, chẳng phải là muốn gay go.
 
 	"Hắn nên xem cái kia một quyển bỏ  chiến sổ tay chứ?" Phương Minh Toàn tuy rằng như thế nghĩ, bất quá vẫn là sau khi trở về ngay lập tức sẽ làm một kỳ tiết mục, hy vọng có thể truyền bá rộng rãi một ít, để Kim Tệ biết Quang Chi Thần sự tình.
 
 	Ngày hôm nay trận chiến này, bởi  đồng thời tiến hành đối chiến thực sự quá nhiều, phần lớn người đều tại xem chính mình nhận thức người thân cùng bằng hữu, hoặc là lưu ý người chiến đấu, vì lẽ đó cũng không có quá nhiều người nhìn thấy Hàn Sâm biểu hiện.
 
 	Tình cờ mấy cái nhìn thấy Hàn Sâm đây mấy trận chiến đấu người, tuy rằng rất là hưng phấn, thế nhưng cũng không có cách nào gây nên đại chúng chú ý.
 
 	Phương Minh Toàn xem xong đối chiến, trở lại Liên Minh sau đó, ngay lập tức sẽ bắt đầu chế tác một kỳ tiết mục, chuyên môn giới thiệu lần này Thần Chiến, đặc biệt liên quan Kim Tệ ngày hôm nay năm tràng đối chiến, còn có Kim Tệ sau này sẽ gặp phải đối thủ chờ chút, đặc biệt còn chuyên môn nói rồi cuối cùng sẽ gặp phải Quang Chi Thần, cùng với Quang Chi Thần trước đây chiến tích.
 
 	Theo Phương Minh Toàn chuyên mục hiện tại nhiệt huyết trình độ, mặc dù ngay cả một tấm hình đều không có, thuần túy là dựa vào Phương Minh Toàn chính mình giải thích cùng một ít đơn giản đối chiến biểu cảm phối đồ, nhưng vẫn như cũ hấp dẫn một số đông người chú ý.
 
 	"Tệ Thần lại ra, lại vẫn tham gia Thần Chiến?"
 
 	"Tệ Thần như mới lên cấp Tiến Hóa Giả không mấy năm đi, nhanh như vậy liền tham gia Thần Chiến?"
 
 	"Ta sát, Hắc Kim Dị Linh búa lớn bị Tệ Thần một quyền nổ nát, người cũng bị trực tiếp một quyền đánh giết, thật sự giả a? Cái kia Hắc Kim Dị Linh ta còn nhớ, mười năm trước thế giới kia Thần Chiến, một người bằng hữu của ta gặp gỡ hắn, ta bằng hữu kia có thể  mở ra khóa gien cường giả, kết quả bị liên tục ba chùy oanh thổ huyết, suýt chút nữa dưới không được đánh lộn đài."
 
 	"Tệ Thần chính là!"
 
 	"Ta muốn đến xem Tệ Thần đối chiến."
 
 	"Ngày mai cùng đi chống đỡ Tệ Thần."
 
 	"Tệ Thần tại ta liền."
 
 	"Nếu như phân tích là thật sự, Tệ Thần liền thật sự quá đáng thương, chỉ thiếu chút nữa liền có thể leo lên Thập Đại Thần Tử vị trí."
 
 	"Nói được lắm như hắn có thể vẫn thắng được đi như, trước tiên thắng phía trước những Dị Linh đó cùng nhân loại cao thủ nói sau đi."
 
 	"Cái gì Tệ Thần, tất cả đều là thổi ra, trước đây hắn tốt nhất chiến tích cũng chính là đệ nhất Tí Hộ Sở thứ mười Thần Tử chứ? Còn liền như vậy một lần."
 
 	"Đúng đấy, tại đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở Kim Tệ là cái rắm gì, Quang Chi Thần như vậy tồn tại, một đầu ngón tay liền có thể thuấn sát hắn."
 
 	"Chỉ dựa vào vận may có ích lợi gì? Coi như không có gặp gỡ Quang Chi Thần, để hắn tiến vào mười vị trí đầu, như thế cũng là bị cái khác chín vị Thần Tử thuấn sát rác rưởi, còn không bằng không đk đây "
 
 	"Vận khí như vậy, ta trên ta cũng được, ngược lại không gặp được cường địch là được."
 
 	. . .
 
 	Kim Tệ tham chiến tại Liên Minh trước mắt gợi ra rất lớn tranh luận, rất nhiều chống đỡ Tệ Thần fans đều hi vọng hắn có thể đánh bại Quang Chi Thần tiến vào Thập Đại Thần Tử hàng ngũ, hoàn thành là lịch sử loài người trên người số một.
 
 	Có thể  cũng có rất nhiều người căn bản không cho là Hàn Sâm có thể đánh bại Quang Chi Thần, khá là lý tính người thì khuyến cáo Kim Tệ từ bỏ cùng Quang Chi Thần một trận chiến, nếu không sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Một ít chuyên gia cấp nhân sĩ cũng phân tích lần này Tệ Thần Thần Chiến quá trình, đều cho rằng Kim Tệ vận khí không tệ, phía trước nhiều như vậy tràng đối chiến, đều không có gặp gỡ như Quang Chi Thần cấp số này đối thủ.
 
 	Cái khác tham chiến nhân loại, sợ rằng sớm Kim Tệ mấy vòng liền muốn bị ép bị nốc ao, bởi  gặp gỡ mạnh mẽ quá đáng Dị Linh, không thể không lùi chiến.
 
 	Bất quá Kim Tệ vận may cũng chỉ có thể chấm dứt ở đây, nếu như hắn có thể đánh bại phía trước mấy vị khá cường Dị Linh đi đến một bước này, cũng sẽ đang cùng Quang Chi Thần trận chiến này trước mắt bỏ  chiến.
 
 	Phần lớn người chuyên gia đều là cho là như vậy, hiện nay nhân loại Tiến Hóa Giả đối đầu Quang Chi Thần căn bản không có một chút nào phần thắng.
 
 	Đương nhiên, còn có một chút cực đoan chuyên gia, phân tích vạch ra Hàn Sâm căn bản đi không tới Quang Chi Thần trước, ở mặt trước sẽ bị đánh bại.
 
 	Còn có người báo cáo chỉ trích Phương Minh Toàn đưa tin khuyếch đại sự thực, dùng như vậy mánh lới hấp dẫn tỉ lệ người xem, Kim Tệ căn bản không thể một quyền nổ nát Hắc Kim Dị Linh kim loại chùy, còn làm rất nhiều khoa học kỹ thuật số liệu phân tích cùng biểu thị, nói rõ Kim Tệ nổ nát kim loại búa lớn độ khả thi là số không.
 
 	Trong lúc nhất thời toàn bộ trong liên minh mỗi người nói một kiểu, mỗi người có các đạo lý, bất quá tại ngày thứ hai Thần Chiến mở ra nhất thời, toàn bộ đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Chiến khán giả vụt tăng, nhân loại xưa nay chưa từng có bắt đầu quan tâm đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Chiến.