Chương 250: Cùng vương cuộc chiến
 
 	Trên đường trở về, Dương Mạn Lệ cưỡi vật cưỡi đi theo Hàn Sâm mặt sau, thần sắc phức tạp nhìn phía trước Hàn Sâm bóng lưng.
 
 	Dương Mạn Lệ đột nhiên cảm thấy Hàn Sâm biến rất xa lạ, trước đây cái kia làm cho nàng rất không lọt nổi mắt xanh gia hỏa, dĩ nhiên trong lúc vô tình trưởng thành đến mạnh mẽ như vậy mức độ.
 
 	Lúc trước tài bắn cung quyết đấu thua sau khi, nàng còn có một chút điểm không phục, có thể  hiện tại nàng nhưng cảm giác thấy hơi mặt đỏ, không phải Hàn Sâm không ưu tú, mà là nàng vẫn còn dùng từ trước ánh mắt xem Hàn Sâm, mà Hàn Sâm nhưng đã sớm trưởng thành đến có thể khiến nàng ngước nhìn mức độ.
 
 	"Tần Huyên ánh mắt quả nhiên vẫn là tốt hơn ta." Dương Mạn Lệ than nhẹ một tiếng, vẻ mặt càng ngày càng phức tạp.
 
 	Nguyên Thiếu cùng Khánh Thiếu cùng Hàn Sâm đi song song, tuy rằng Nguyên Thiếu động thủ giết con kia thoi thóp Thần Huyết sinh vật sau khi, cũng không có khả năng bắt được Thú Hồn, bất quá vẫn là đối với Hàn Sâm không keo kiệt ca ngợi tới từ.
 
 	"Sâm Ca, sau đó Cương Giáp Tí Hộ Sở có ngươi ở, chúng ta liền yên tâm, cũng không tiếp tục sợ tìm tới Thần Huyết sinh vật giết không được." Khánh Thiếu hưng phấn nói.
 
 	"Ta cũng không phải cái gì Thần Huyết sinh vật đều có thể giết." Hàn Sâm cười nói một câu.
 
 	Lần này hắn có thể đánh lén giết con kia Thần Huyết sinh vật, vừa đến là hoàn cảnh chính thích hợp hắn ám sát như vậy cao thủ, thứ hai là Tần Huyên đã đưa ra tỉ mỉ tư liệu, mới sẽ giết thoải mái như vậy, hắn cũng không dám nói chính mình cái gì Thần Huyết đều có thể giết.
 
 	Trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở văn phòng, Hàn Sâm nhìn đứng ở trước mặt mình Dương Mạn Lệ nói rằng: "Dương đội phó, ngày hôm nay biểu hiện của ngươi thật không tốt, rất không chuyên nghiệp, theo năng lực của ngươi, lẽ ra không nên chật vật như vậy."
 
 	Dương Mạn Lệ môi giật giật chung quy là không thể nói ra lời, mặt nhưng thiêu đỏ chót.
 
 	Xác thực dường như Hàn Sâm nói như thế, theo năng lực của nàng, tuy rằng đánh không lại con kia Thần Huyết sinh vật, có thể  cũng sẽ không như thế chật vật, nàng sẽ có hỏng bét như vậy biểu hiện, hoàn toàn là bởi  nàng cho rằng Hàn Sâm ở việc công trả thù riêng, vì vậy mà phân lưu tâm duyên cớ.
 
 	Dương Mạn Lệ lúc này thật sự không lời nào để nói, này là phi thường cấp thấp sai lầm, liền bản thân nàng đều cảm giác mình sai quá bất hợp lí.
 
 	"Làm một tên quân nhân, ngươi nên tin tưởng chiến hữu của chính mình, rất hiển nhiên ngươi cũng không tin ta." Hàn Sâm nhìn Dương Mạn Lệ nói rằng.
 
 	"Xin lỗi, đội trưởng, sẽ không nếu có lần sau nữa." Dương Mạn Lệ cúi đầu nói rằng.
 
 	Dương Mạn Lệ rất hiếm có sẽ nói ra ba chữ này, có thể  nàng đã ý thức được, ngày hôm nay nàng xác thực sai quá lợi hại, thân là một tên quân nhân, nàng ngày hôm nay phạm sai thực sự quá hơn nhiều.
 
 	Hơn nữa,
 
 	Hàn Sâm biểu hiện hôm nay, cũng triệt để thắng được nàng tôn trọng.
 
 	"Biết sai có thể thay đổi là tốt rồi." Hàn Sâm hài lòng nói: "Chuyện ngày hôm nay chấm dứt ở đây, sau đó không muốn lại có thêm những chuyện tương tự phát sinh."
 
 	"Chắc chắn sẽ không nếu có lần sau nữa." Dương Mạn Lệ khẳng định nói.
 
 	Dương Mạn Lệ sau khi rời đi, Hàn Sâm khá là hưng phấn rời đi Tí Hộ Sở thế giới, đổ bộ Thiên Võng, kiểm tra tiểu phân đội của mình điểm.
 
 	Nguyên Thiếu đã đệ trình nhiệm vụ xong xuôi, bởi  là chính hắn hoàn thành, vì lẽ đó một bình cấp S gien dịch mua thẻ cùng mười điểm tích phân đều trực tiếp hoa đến hắn danh nghĩa.
 
 	Hàn Sâm xem rất là vui mừng, bất quá tạm thời vẫn không có muốn mua cấp S gien dịch, mua thẻ cùng điểm đều tạm thời trước tiên tồn.
 
 	Kỳ thực nếu như có thể tìm tới hoàn chỉnh tân võ học tư liệu, chỉ mua tương ứng cấp S gien dịch là có thể, cũng không có cần thiết mua trọn bộ cấp S Thánh Đường thẻ.
 
 	Chỉ là hiện tại Hàn Sâm trên tay cũng không có thích hợp tân võ học tu luyện, gien dịch tự nhiên cũng không dùng được.
 
 	Hàn Sâm rốt cục có cơ hội cùng Kỷ Yên Nhiên vui vẻ ăn bữa cơm, bất quá hắn nhưng lại không biết, lúc này Thiên Võng lên nhưng có một hồi bão táp lớn chính đang nổi lên.
 
 	Bởi  trường quân đội liên kết đã cấm chỉ một người tham gia thêm cái khác hệ hạng mục thi đấu, vì lẽ đó năm nay cực Kinh Vụ lựa chọn tham gia tài bắn cung sau cuộc tranh tài, rất nhiều người đều đối với tài bắn cung thi đấu sinh ra rất lớn nhiệt tình.
 
 	Ở liên kết chính thức cho đánh với biểu cùng với các đội giáo viên dự thi danh sách sau khi, rất nhiều người phát hiện trung ương trường quân đội vòng thứ hai đối thủ, dĩ nhiên là Hắc Ưng Quân Giáo.
 
 	Nếu như là trước đây Hắc Ưng Quân Giáo, vậy cũng không người nào sẽ quan tâm, chính là một nhánh Liên Minh lót đáy ngư nạm đội, cùng nắm giữ cực Kinh Vụ trung ương trường quân đội căn bản không có cách nào so với.
 
 	Có thể  trở rất nhiều người nhìn Hắc Ưng đội giáo viên ra thi đấu viên danh sách sau khi, nhưng kinh ngạc phát hiện Hàn Sâm dĩ nhiên cũng ở trong đó, lúc này rất nhiều người mới nhớ tới đến, Hàn Sâm là Tiến Thuật Hệ người.
 
 	"Lần này đẹp đẽ, Kinh Cực Vụ đối với Hàn Sâm."
 
 	"Ta chỉ biết là Hàn Sâm Chiến Giáp điều khiển cùng Hắc Bạch Quyền rất lợi hại, ai biết hắn tài bắn cung trình độ như thế nào a?"
 
 	"Hàn Sâm vốn là Tiến Thuật Hệ, trình độ đương nhiên sẽ không kém."
 
 	"Thực sự là chờ mong a."
 
 	"Chờ mong cái gì? Hàn Sâm lợi hại đến đâu, cũng không thể cùng Kinh Cực Vụ như vậy quái vật so với a."
 
 	"Khà khà, xưa nay không nhìn tài bắn cung thi đấu, vì Kinh Cực Vụ mà xem."
 
 	"Kinh Cực Vụ, trong lòng ta vĩnh viến NO. 1."
 
 	"Mạnh nhất trong lịch sử Quân Giáo Sinh, không có một trong, ta nói chính là Kinh Cực Vụ."
 
 	"Ta thừa nhận Hàn Sâm rất mạnh, bất quá đối với tay là Kinh Cực Vụ, kết quả cũng đã không có bất ngờ."
 
 	"Hàn Sâm trình độ khẳng định không bằng Kinh Cực Vụ, bên cạnh hắn đội hữu cùng Kinh Cực Vụ đội hữu so với càng là kém nhiều lắm, đoàn thể thi đấu căn bản không cái gì hồi hộp, hi vọng Hàn Sâm có thể ở cá nhân thi đấu phạm vi đạt được thành tích tốt đi."
 
 	"Hàn Sâm cùng Kinh Cực Vụ ta đều rất yêu thích, bọn họ ai thua ta đều sẽ khổ sở a."
 
 	"Kinh Cực Vụ chỉ tham gia tài bắn cung thi đấu thực sự quá đáng tiếc, rất nhớ nhìn hắn Chiến Giáp thi đấu, thực sự quá thô bạo."
 
 	"Ta càng yêu thích hắn Cổ Võ thi đấu, cường cũng chỉ có một chữ."
 
 	"Kinh Cực Vụ, vĩnh viến vương."
 
 	"Bất kể như thế nào, đây đều là một hồi đặc sắc thi đấu, hi vọng Hàn Sâm có thể biểu hiện khá hơn một chút, nhường thi đấu đặc sắc hơn một ít."
 
 	. . .
 
 	Thiên Võng lên phổ biến cho rằng trung ương trường quân đội không thể thất bại, dù sao Kinh Cực Vụ là thống trị trường quân đội liên kết dài đến ba năm nam nhân, bất bại quái vật, vĩnh viến thắng lợi vương giả, hắn mạnh mẽ đã sớm thâm nhập lòng người.
 
 	Mà Hàn Sâm tuy nhưng đã có biểu hiện, ở Chiến Giáp cùng Hắc Bạch Quyền phương diện hơi có thành tựu, có thể  so với quy định bá trường quân đội liên kết ròng rã ba năm Kinh Cực Vụ, Hàn Sâm này điểm thành tựu liền có vẻ hơi đơn bạc.
 
 	Liền ngay cả luôn luôn xem trọng Hàn Sâm Phương Minh Toàn, lần này ở phát biểu ngôn luận thời điểm, đều phi thường bảo thủ, chỉ là hi vọng Hắc Ưng Quân Giáo cùng Hàn Sâm có thể đạt được tốt thành tích.
 
 	Phương Minh Toàn xem qua Kinh Cực Vụ trước đây sau cuộc tranh tài, không thừa nhận cũng không được, Kinh Cực Vụ đúng là một cái quái vật cấp bậc búa.
 
 	E sợ ở toàn bộ trường quân đội liên kết bên trong, thậm chí là toàn bộ chưa Tiến Hóa Giả ở trong, đều khó mà tìm tới có thể cùng hắn ngang hàng người.
 
 	Phương Minh Toàn ở Kinh Cực Vụ trên người không nhìn thấy bất kỳ khuyết điểm, cùng Hàn Sâm loại kia làm cho người ta kinh ngạc khí chất không giống, Kinh Cực Vụ làm cho người ta cảm giác chính là tuyệt đối áp chế lực.
 
 	Bất luận đối thủ như thế nào, bất luận đối thủ mạnh mẽ đến mức nào, ở cùng Kinh Cực Vụ quyết đấu thời điểm, đều sẽ bị toàn diện áp chế.
 
 	"Một cái mười phân vẹn mười quái vật." Phương Minh Toàn chỉ có thể dùng câu nói này hình dung Kinh Cực Vụ, mà đây là Kinh Cực Vụ cho hắn mãnh liệt cảm thấy.
 
 	Nếu như nói Nạp Lan Thừa Nặc là hiểu rõ như thế trí giả, như vậy Kinh Cực Vụ chính là trên trời dưới đất mình ta vô địch bá người