Chương 298: Hoạt Tự Kính
 
 	Song Đao Phách Thiên Hạ lần thứ hai sử dụng ra Nghịch Lưu Thập Tam Sát, muốn trực tiếp cầm Hàn Sâm đá ra khỏi cục, có thể  rất nhanh Song Đao Phách Thiên Hạ liền hiện, sự tình cũng không có hắn tưởng tượng
 
 	Đối phương cân nhắc cùng sức mạnh tuy rằng cũng không có tham gia, có thể  Song Đao Phách Thiên Hạ nhưng rõ ràng cảm giác mình muốn chém trúng đối phương càng khó.
 
 	Lần trước thứ chín đao cũng đã chém trúng Hàn Sâm, có thể  lần này Song Đao Phách Thiên Hạ thứ mười đao mới miễn cưỡng ở Hàn Sâm trên người lưu lại một đạo nhợt nhạt vết thương.
 
 	Mặt sau tam đao cũng không thể xem vừa nãy như vậy chém xuống Hàn Sâm rất nhiều tổn thương giá trị, cuối cùng thập tam đao sau khi xong, Hàn Sâm tổn thương giá trị lại vẫn ở tám mươi chín phần trăm, còn sót lại mười một phần trăm, so với Song Đao Phách Thiên Hạ dự tính phạm vi ít đi rất nhiều.
 
 	Song Đao Phách Thiên Hạ trong lòng kinh ngạc, có chút dám không thông làm sao lần thứ hai sử dụng thời điểm, dĩ nhiên so với lần thứ nhất chênh lệch nhiều như vậy.
 
 	Bất quá Song Đao Phách Thiên Hạ lúc này đã giết đỏ cả mắt rồi, cũng không nghĩ ngợi nhiều được, chỉ muốn muốn nhanh đưa Hàn Sâm mời chém xuống đi, cuối cùng mười một giờ tổn thương giá trị, dù như thế nào, một bộ Nghịch Lưu Thập Tam Sát xuống cũng đầy đủ.
 
 	Có thể  đợi được Song Đao Phách Thiên Hạ lần thứ ba sử dụng nữa Nghịch Lưu Thập Tam Sát thời điểm, Hàn Sâm đã mạnh mẽ đỡ mười một đao, chỉ có cuối cùng hai vết đao đến Hàn Sâm, cũng chỉ có điều đoạt đi sáu, điểm tổn thương giá trị.
 
 	Tuy rằng Hàn Sâm thao tác giá trị đã bị ngoại trừ chín mươi lăm điểm, chỉ còn dư lại cuối cùng năm, điểm, có thể  trở Song Đao Phách Thiên Hạ lần thứ hai sử dụng nghịch lưu thập tam đao thời điểm, nhưng kinh hãi hiện, hắn nghịch lưu thập tam đao đã không đả thương được Hàn Sâm, Hàn Sâm trong tay song đao, mạnh mẽ cầm thập tam đao toàn bộ cản lại.
 
 	Hàn Sâm con mắt đã híp thành trăng lưỡi liềm hình, ( Sâm La Vạn Tượng ) bao hàm quá nhiều cơ sở kỹ xảo, tuy rằng không tính là cao cấp, có thể  cao cấp đến đâu kỹ xảo, tuy rằng cũng đều là từ cơ sở kỹ xảo mặt trên lột xác mà ra.
 
 	Hắn lúc trước cùng Song Đao Phách Thiên Hạ chiến lâu như vậy, đối với Song Đao Phách Thiên Hạ phi thiên bá tuyệt lưu song đao thuật lực kỹ xảo cùng vận đao phương thức đã có hiểu biết, sau đó sẽ nhìn này tinh hoa Nghịch Lưu Thập Tam Sát, thì càng thêm hưng phấn.
 
 	Lần này quyết đấu, có thể nói là Hàn Sâm này nửa năm qua hưng phấn nhất một hồi, bởi  trước đây gặp phải đối thủ, tố chất thân thể đại thể đều mạnh hơn hắn quá nhiều, mười giờ tố chất thân thể chênh lệch, ở giai đoạn này đã vô cùng khủng bố.
 
 	Mà Hàn Sâm trước đây gặp phải những kia, đại thể đều là ba mươi điểm tố chất trở lên người, phần lớn đều mạnh hơn hắn lên mười mấy điểm, hắn tuy rằng có thể học đồ, thế nhưng khá là có hạn.
 
 	Lần này gặp gỡ Song Đao Phách Thiên Hạ, nhưng là nhường hắn thoải mái học cái sảng khoái, hơn nữa phi thiên bá tuyệt lưu vận kình khiến đao phương thức, cũng là thân thể của hắn có thể làm được.
 
 	Phi thiên bá tuyệt lưu đao pháp, vận kình phương thức rất là đặc biệt, trở tay cầm đao chú trọng chính là một cái "Hoạt" chữ, loại này hoạt ra sức phương thức , khiến cho phi thiên bá tuyệt lưu đao pháp phi thường thông thuận, hầu như khiến người ta bắt giữ không tới trung gian nối liền điểm.
 
 	Đặc biệt Nghịch Lưu Thập Tam Sát, càng là cầm loại này "Hoạt" đặc tính vung đến cực hạn, thập tam đao dường như một đao, như sông lớn đông lưu không cách nào ngăn cản, thập tam đao như một đao, nếu trúng đao, mặt sau đao thì càng thêm không cách nào ngăn cản, còn lại mấy đao nhân thể tất trúng hết.
 
 	( Sâm La Vạn Tượng ) bên trong cũng có cái này "Hoạt" chữ kình lực kỹ xảo, Hàn Sâm cũng có luyện qua, chỉ là trước đây hắn cũng không phải đặc biệt lý giải cái này "Hoạt" chữ kình lực đến cùng muốn thế nào khiến mới chuẩn xác, cũng không có quá sâu sắc lĩnh ngộ.
 
 	Có thể  bây giờ nhìn Song Đao Phách Thiên Hạ Nghịch Lưu Thập Tam Sát, Hàn Sâm cuối cùng đã rõ ràng rồi cái gì là "Hoạt" chữ kình lực, nguyên lai muốn như vậy dùng mới là thật sự "Hoạt" .
 
 	Hàn Sâm nhìn bên này đùa bỡn, Song Đao Phách Thiên Hạ bên kia nhưng là hai mắt đỏ như máu, con ngươi đều sắp muốn trừng đi ra.
 
 	Mắt thấy Hàn Sâm cũng chỉ còn sót lại năm giờ tổn thương giá trị, có thể  một mực hắn dù như thế nào cũng khảm không trúng Hàn Sâm, coi như là hắn mạnh nhất Nghịch Lưu Thập Tam Sát, tới tới lui lui đã sử dụng mười mấy lần, có thể  nhưng không thể lại chém xuống Hàn Sâm một điểm tổn thương giá trị.
 
 	Chính đang Song Đao Phách Thiên Hạ trong lòng táo bạo phiền muộn thời gian, lại đột nhiên nhìn thấy cái kia Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh, múa đao đem hắn bức lui sau khi, dĩ nhiên cầm hai tay phạm vi loan đao hướng lên trên hơi ném đi, hai tay cầm ngược trụ chuôi đao, liền dường như Song Đao Phách Thiên Hạ như thế cầm đao.
 
 	Song Đao Phách Thiên Hạ thấy hắn như thế cầm đao, nhất thời không khỏi ngẩn người, không biết hắn đến cùng muốn làm gì, có thể  lại Nhất diệu, Song Đao Phách Thiên Hạ sắc mặt liền biến rất khó coi.
 
 	Bởi  Hàn Sâm trở tay cầm đao, một đao trượt lại đây, này một đao thấy thế nào đều là hắn nghịch lưu thập tam đao đao thứ nhất.
 
 	Song Đao Phách Thiên Hạ liền giết Hàn Sâm lưu tâm cũng đã có, nếu như nói lúc trước hắn đã cho rằng Hàn Sâm là một cái đao thuật cao thủ, cũng không phải là bởi vì hắn dùng song đao, Hàn Sâm mới lựa chọn đồng dạng song đao, cũng không phải đang làm nhục hắn.
 
 	Như vậy hiện tại Song Đao Phách Thiên Hạ hầu như đã có thể khẳng định, cái này Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh tuyệt đối là đang làm nhục hắn.
 
 	Nếu như chỉ là cùng hắn tuyển như thế đao cũng là thôi, bây giờ lại còn học hắn như thế cầm đao, còn dùng mô phỏng theo hắn Nghịch Lưu Thập Tam Sát, này không phải nhục nhã là cái gì?
 
 	Song Đao Phách Thiên Hạ hầu như liền phổi đều sắp muốn khí nổ, bất quá đồng thời lại có chút xem thường đối thủ hành vi.
 
 	Nghịch Lưu Thập Tam Sát lại há lại là như vậy dễ dàng mô phỏng theo, hắn luyện đao từ nhỏ, mười tuổi phụ thân cũng đã bắt đầu truyền thụ cho hắn phi thiên bá tuyệt lưu cơ sở đao thức, chờ hắn mười sáu tuổi sau khi trưởng thành tiến vào Tí Hộ Sở thế giới, đạt được gien tăng cao tố chất, đạt đến sử dụng Nghịch Lưu Thập Tam Sát tu luyện yêu cầu, mới có thể vào tay : bắt đầu tu luyện Nghịch Lưu Thập Tam Sát.
 
 	Dựa vào lúc trước đặt xuống phi thiên bá tuyệt lưu cơ sở, Song Đao Phách Thiên Hạ dùng hơn một tháng mới học được Nghịch Lưu Thập Tam Sát, đối phương dĩ nhiên chỉ là nhìn này mười mấy lần, liền muốn bắt chước được đao pháp của hắn, dưới cái nhìn của hắn quả thực chính là tự tìm đường chết.
 
 	Song Đao Phách Thiên Hạ ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hắn biết đây là chính mình cơ hội thật tốt, Nghịch Lưu Thập Tam Sát tuyệt đối không phải như vậy dễ dàng liền có thể bắt chước được đến, đối phương muốn nhục nhã hắn, có thể  nhưng cũng cho hắn cơ hội.
 
 	Dựa vào hắn đối với Nghịch Lưu Thập Tam Sát hiểu rõ, đối phương đang sử dụng Nghịch Lưu Thập Tam Sát thời điểm, chỉ cần phạm vào một chút xíu sai lầm, hắn liền có thể nhân cơ hội giải quyết đi đối phương.
 
 	Hiện ở cái này Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh cũng chỉ còn sót lại năm giờ tổn thương giá trị, hắn chỉ cần nắm lấy đối phương một sai lầm là có thể.
 
 	"Lão tử liền xem ngươi chết như thế nào." Song Đao Phách Thiên Hạ kiềm chế lại chính mình phẫn nộ tâm tình, nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm nhất cử nhất động, chỉ chờ hắn phạm vào sai lầm liền một đao chấm dứt hắn.
 
 	Chỉ tiếc Song Đao Phách Thiên Hạ làm sao cũng không nghĩ ra, Hàn Sâm tuy rằng không có luyện qua Nghịch Lưu Thập Tam Sát, có thể  này "Hoạt" chữ kình lực, hắn đến là để tâm luyện qua, chỉ là không có đến bí quyết, vẫn không thể chân chính nhập môn nắm giữ.
 
 	Bây giờ nhìn Song Đao Phách Thiên Hạ phi thiên bá tuyệt lưu đao pháp cùng tinh túy Nghịch Lưu Thập Tam Sát, dĩ nhiên tỉnh ngộ trong đó tinh nghĩa vị trí, theo hắn nguyên bản đao pháp, muốn dùng ra Nghịch Lưu Thập Tam Sát kỳ thực cũng không khó. 8