Chương 210: Loại người hình Thần Huyết sinh vật
 
 	"Ca, ta đến giúp ngươi." Đột nhiên lại là một người đập cánh, vung vẩy một đôi đoản kiếm giết tới, dĩ nhiên là Hoàng Phủ Bình Tình,
 
 	"Nữ nhân này thật không đơn giản." Hàn Sâm khẽ cau mày, Hoàng Phủ Bình Tình rõ ràng là đang gọi Thần Thiên Tử, nhưng là Thần Thiên Tử là Tinh Vũ Tập Đoàn công tử, Hoàng Phủ Bình Tình là Chiến Thần Vũ Đạo Quán Hoàng Phủ Hùng Thành tôn nữ, hai người kia cũng không thể nào là huynh muội chứ?
 
 	Bất quá hiện tại Hàn Sâm cũng không có thời gian cân nhắc nhiều như vậy, Hoàng Phủ Bình Tình tuyệt đối không phải một nhược giả, một chọi một tình huống lại, Hàn Sâm đến là không khó đánh bại nàng, nhưng là hiện tại có Thần Thiên Tử cùng ngón tay cái đồng thời vây công hắn, có thêm một cái Hoàng Phủ Bình Tình đến là vô cùng vướng tay chân.
 
 	Ba người vây công Hàn Sâm, Hàn Sâm thân hình xê dịch, một thanh Tu La chiến đao hữu chi tả chặn, dĩ nhiên không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, xem Tần Huyên đợi người rất là thán phục.
 
 	"Tệ Thần chính là Tệ Thần, dĩ nhiên lấy một địch ba cũng không rơi xuống hạ phong."
 
 	"Nếu như Tệ Thần không có lùi thi đấu, đệ nhất Thần Tử tên tuổi chưa chắc sẽ rơi vào Lâm Phong trên đầu."
 
 	"Thực sự là quá mạnh mẽ, sức mạnh của hắn làm sao hội tụ mạnh như vậy, Thần Thiên Tử bọn họ cũng đều là sắp gien đại viên mãn người đi, làm sao sức mạnh lại bị Tệ Thần như vậy áp chế?"
 
 	Tần Huyên nhưng là nhẹ giọng nói một câu: "Kim Tệ tiến bộ làm sao nhanh như vậy, Thần Chiến thời điểm, sức mạnh của hắn so với hiện tại chênh lệch rất nhiều, ngăn ngắn mấy tháng dĩ nhiên tiến bộ đến trình độ như thế này, này cũng không tránh khỏi quá kinh người."
 
 	"Bởi  hắn là Tệ Thần mà, đương nhiên lợi hại." Đồng dạng cầm bội số lớn kính viễn vọng ở xem Khánh Thiếu ở bên cạnh tiếp một câu.
 
 	"Đáng tiếc a, Tệ Thần không có tham gia cuối cùng Thần Tử cuộc chiến, bằng không tựa hắn thực lực như vậy, thật sự có có thể có thể đánh bại Lâm Phong." Nguyên thiếu cũng tiếc hận nói.
 
 	Mọi người chính đang thán phục thời gian, lại đột nhiên nghe được một tiếng kim loại vỡ vụn âm thanh, Hàn Sâm trên tay Tu La chiến đao dù sao không phải Thần Huyết vũ khí, không chịu nổi liên tục va chạm, dĩ nhiên đang cùng Thần Thiên Tử kiếm lớn màu đỏ ngòm va chạm bên dưới, trực tiếp bị đập nát, hóa thành đầy trời mảnh kim loại tứ tán tung toé.
 
 	Hàn Sâm trong tay không có vũ khí, chỉ có thể xoay người rời đi, lấy một địch ba tuy rằng không rơi xuống hạ phong, bất quá không có Thần Huyết vũ khí ở tay, ngày hôm nay muốn giết Thần Thiên Tử là không thể.
 
 	"Chạy đi đâu!" Thần Thiên Tử nơi nào chịu buông tha Hàn Sâm, kiếm lớn màu đỏ ngòm cuồng mãnh hướng về Hàn Sâm bổ tới.
 
 	Hàn Sâm trong mắt sát cơ lóe lên, đợi đến Thần Thiên Tử gần người, đột nhiên cho gọi ra Huyết Tinh Đồ Lục Giả biến thân, sau đó trực tiếp một quyền đập về phía kiếm lớn màu đỏ ngòm kiếm tích, mạnh mẽ cầm kiếm lớn màu đỏ ngòm chấn động hất tay bay ra ngoài.
 
 	Hàn Sâm muốn phải tiếp tục một quyền đập về phía Thần Thiên Tử, nhưng là ngón tay cái cùng Hoàng Phủ Bình Tình cũng đã hai bên trái phải vọt tới, vũ khí cùng trên người hắn muốn hại : chỗ yếu kêu lại đây.
 
 	Hàn Sâm một quyền cầm ngón tay cái bức lui, cái tay còn lại hóa chưởng làm đao, sử dụng Nghịch Tâm Trảm hướng về Hoàng Phủ Bình Tình chém tới.
 
 	Coong!
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình sức mạnh chung quy yếu đi một điểm, đoản kiếm trong tay trực tiếp bị chấn động bay ra ngoài, nhưng là Hoàng Phủ Bình Tình bàn tay xoay một cái, một cái màu bạc ba nhận xoa tước ở Hàn Sâm trên cánh tay, dĩ nhiên mạnh mẽ cầm Thần Huyết Khải Giáp tước ra một cái sâu sắc, máu tươi nhất thời rỉ ra.
 
 	"Thật là sắc bén Ngân Huyết Tam Nhận Xoa!" Hàn Sâm cũng không ham chiến, hai cánh vỗ một cái liền phóng lên trời, hướng về trên không bay đi.
 
 	Thần Thiên Tử ba người ở phía sau truy đuổi, nhưng là càng đi lên cương phong càng lợi hại, Hàn Sâm có Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật tại người, không sợ cương phong, Thần Thiên Tử ba người nhưng là bị cương phong quát thân thể run rẩy lợi hại, độ rất nhanh sẽ chậm lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hàn Sâm bay về phía Thần Vực Đảo, rất nhanh sẽ biến mất ở tầm mắt của bọn họ bên trong.
 
 	"Ta nói Hoàng Phủ Bình Tình làm sao sẽ cam lòng bán đấu giá Thần Huyết Thú Hồn, nguyên lai nàng cùng Thần Thiên Tử vốn là một nhóm." Hàn Sâm có chút chính là, tại sao Lâm Bắc Phong vỗ tới Thần Huyết cánh, dĩ nhiên sẽ ở Thần Thiên Tử trên người, Lâm Bắc Phong khẳng định không phải là cùng bọn họ một nhóm.
 
 	Chỉ là hiện tại muốn những thứ này cũng vô dụng, Hàn Sâm không có Thần Huyết vũ khí, Thần Thiên Tử lại có ngón tay cái cùng Hoàng Phủ Bình Tình hỗ trợ, muốn giết Thần Thiên Tử là không có khả năng lắm.
 
 	"Lần này thực sự là thiệt thòi lớn rồi, Tu La chiến đao bị hủy, trên người ta có thể lấy ra được, cũng là biến dị Huyết Cứ Thương." Hàn Sâm trong lòng quyết định chủ ý, nhất định phải cho tới Thần Vực Đảo lên Thần Huyết Thú Hồn để bù đắp sự tổn thất của chính mình.
 
 	Phá vân mà ra, Hàn Sâm rốt cục đến dòm ngó Thần Vực Đảo toàn cảnh, vô tận biển mây bên trên, liên miên núi non chập chùng, giống như trong truyền thuyết thần thoại đám mây người khổng lồ thế giới.
 
 	Đáng tiếc chính là thiếu một toà người khổng lồ pháo đài, bất quá từ xa nhìn lại, ở hòn đảo trung ương, có một hạc đứng trong bầy gà núi lớn, so với trên hòn đảo cái khác ngọn núi cũng cao hơn ra một đoạn dài, xem ra thật là hùng vĩ kỳ tuyệt.
 
 	"Xem ra con kia Thần Huyết sinh vật hẳn là liền ở ngọn núi lớn kia bên trên chứ?" Hàn Sâm hoàn toàn hướng về núi lớn bay đi, muốn trước ở Thần Thiên Tử bọn họ đi tới trước, cầm cái kia Thần Huyết sinh vật trực tiếp cho giết, đoạt Thú Hồn lại nói.
 
 	Nhưng là vẫn không có tới gần núi lớn, Hàn Sâm liền một mặt ngơ ngác ngừng lại, không dám nữa kế tục tới gần, xa xa liền nhìn thấy đỉnh núi kia có một cây kỳ thụ, đứng thẳng như trụ, quan tự lọng che, mọc ra dị hương.
 
 	Một cái hai cánh trắng như tuyết, đỉnh đầu Thiên Đường vầng sáng, thân mang thiếp thân ngọc giáp, làm như thánh khiết thiên sứ dáng dấp dị sinh vật ngạo nghễ đứng ở thụ lại, hai tay giao hòa theo : đè cùng nhau thanh kiếm tiêm xen vào nham thạch đại kiếm bên trên.
 
 	Cái kia đại kiếm toàn thân như bông tuyết kim cương giống như vậy, tạo hình hoa mỹ tới cực điểm, ở nắng sớm bên dưới chính lập loè làm người hoa mắt vầng sáng.
 
 	"Loại người hình Thần Huyết sinh vật? Hơn nữa còn là dựng dục ra bảo cụ loại người hình Thần Huyết sinh vật." Hàn Sâm vừa mừng vừa sợ.
 
 	Hỉ chính là nếu có thể được như vậy Thần Huyết Thú Hồn, không nghi ngờ chút nào là phi thường mạnh mẽ, lại như máu tanh giết chóc người cùng Yêu Tinh Nữ Hoàng, đều là phi thường mạnh mẽ Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	Đặc biệt cùng nhân loại tiếp cận Yêu Tinh Nữ Hoàng, nắm giữ phổ thông Thú Hồn không cách nào so với mạnh mẽ năng lực, cái này loại người hình Thú Hồn cũng sẽ không kém đi nơi nào.
 
 	Nhưng là căn cứ nhân loại kinh nghiệm ghi chép, phàm là loại người hình Thú Hồn, đều là dị thường mạnh mẽ, liền ngay cả Huyết Tinh Đồ Lục Giả loại này cùng hình người chạm vào điểm một bên, đều là cuồng mãnh cực kỳ.
 
 	Lúc trước nếu như không phải Thần Thiên Tử có một nhánh một lần Thần Huyết sáu bạo ong độc tiễn, căn bản không thể giết đến Huyết Tinh Đồ Lục Giả.
 
 	Vậy cũng là ba thế lực lớn liên hợp vây công Huyết Tinh Đồ Lục Giả a, cường nhân ngoan nhân không biết bao nhiêu, coi như như vậy vẫn bị Huyết Tinh Đồ Lục Giả xông ra ngoài suýt chút nữa chạy mất.
 
 	Hàn Sâm tự hỏi không có Huyết Tinh Đồ Lục Giả mạnh như vậy, mà cái này hầu như cùng nhân loại thành công tương tự Thần Huyết sinh vật, e sợ so với Huyết Tinh Đồ Lục Giả còn muốn biến thái.
 
 	Nếu như Hàn Sâm Huyết Tinh Đồ Lục Giả biến thân có thể vẫn sử dụng, Hàn Sâm còn có mấy phần chắc chắn có thể một trận chiến, nhưng là Thú Hồn biến thân đều là có thời gian hạn chế, dễ dàng quá đi mạo hiểm, nói không chắc ngược lại sẽ đưa mệnh.
 
 	Chủ yếu nhất chính là, Thần Thiên Tử bọn họ liền mau tới đây, Hàn Sâm nếu như bây giờ cùng này Thần Huyết sinh vật liều mạng cái lưỡng bại câu thương, đến thời điểm trái lại nhường bọn họ lượm tiện nghi.
 
 	Nghĩ tới đây, Hàn Sâm không chút do dự một đâm vào bên trong dãy núi, dự định trước tiên nhìn kỹ hẵng nói. 8