Chương 634: Hấp hương
 
 	"Trần lão, làm sao có đến xem ta?" Hàn Sâm mở cửa, phát hiện chỉ có Trần Nhiên một người đứng ở ngoài cửa, Trần Nhiên cũng không có mang những người khác đến.
 
 	"Chu Đình tiểu tử kia nói ngươi cùng hắn là bạn tốt, nghe nói ngươi ở chỗ này, liền để ta lão già này tới thăm ngươi một chút. Lần trước ngươi làm sao không nói sớm, đều là người mình, cũng sẽ không dùng phiền phức như vậy." Trần Nhiên cười híp mắt nói rằng.
 
 	Hàn Sâm nghĩ thầm: "Ai cùng ngươi là người mình mới là thật sự gặp vận đen tám đời."
 
 	Bất quá hắn cùng Trần gia không có ân oán gì, cũng không thể nói là bằng hữu gì, vì lẽ đó Trần Nhiên như thế nào cùng hắn cũng không có quan hệ, bước ngoặt sinh tử các làm cầu sinh, cũng không tính được có cừu oán.
 
 	"Trần lão bên trong ngồi đi." Hàn Sâm đem Trần Nhiên để vào, hắn muốn biết Trần Nhiên đến cùng tới làm gì, hắn mới không tin Trần Nhiên sẽ vì một cái Trần gia con riêng bằng hữu chuyên môn chạy tới hỏi han ân cần.
 
 	Trần Nhiên không khách khí tiến vào gian phòng, đánh giá gian phòng sau khi, cười nói: "Hàn lão đệ, trụ nơi như thế này thực sự quá oan ức ngươi, không bằng chuyển tới ta Tí Hộ Sở đi trụ, ta chuẩn bị cho ngươi tốt nhất gian phòng, rượu ngon thức ăn ngon còn có mỹ nữ hầu hạ, sống phóng túng không thiếu gì cả."
 
 	"Trần lão, hảo ý chân thành ghi nhớ, bất quá hai ngày nữa ta liền chuẩn bị phải về băng nguyên, tất nhiên không thể phiền phức. Nếu như ngài có chuyện gì không ngại nói thẳng." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Được, ngươi cùng Chu Đình là bạn tốt, đều không phải người ngoài, vậy ta cứ việc nói thẳng." Trần Nhiên nhìn Hàn Sâm, ngừng lại một chút mới nói nói: "Ngươi là về băng nguyên, có thể hay không giúp ta mang một số Thú Hồn đi qua giao cho Chu Đình?"
 
 	"Có bao nhiêu Thú Hồn?" Hàn Sâm trầm ngâm nói.
 
 	"Có chừng mấy ngàn con đi." Trần Nhiên lập tức lại bổ sung một câu: "Đương nhiên, ta sẽ không để cho Hàn huynh đệ ngươi không công hỗ trợ, trong tấm thẻ này có 50 triệu, coi như là một điểm nho nhỏ tâm ý."
 
 	Hàn Sâm nhìn Trần Nhiên đưa tới thẻ, nhưng không có đưa tay đón, trong lòng âm thầm cười gằn: "Lão già này cũng thật là đánh một tay tốt tính toán, băng nguyên ở trên Thú Hồn khan hiếm, cái tên này lấy lớn như vậy một nhóm Thú Hồn đi vào, không biết có thể kiếm lời bao nhiêu ức, liền phân cho ta 50 triệu, đây bàn tính đánh không khỏi quá tốt rồi."
 
 	"Trần lão, băng nguyên tình huống bây giờ ngài hẳn là cũng rõ ràng, ta chỉ có điều là treo cái tên, chân chính quản lý băng nguyên chính là Lý Luân, Tề Tu Văn bọn họ, những này Thú Hồn thì thôi ta mang về cho ngài, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ không cho phép Chu Đình bán ra đám này Thú Hồn." Hàn Sâm mỉm cười nói.
 
 	Băng nguyên là địa bàn của hắn, thị trường cũng là hắn thị trường, trừ phi Hàn Sâm điên rồi, mới sẽ giúp đỡ Trần Nhiên mang Thú Hồn đi qua kiếm tiền.
 
 	"Đều là người mình, Hàn lão đệ ngươi là băng nguyên chi chủ, hỗ trợ muốn nghĩ biện pháp." Trần Nhiên nói lại cầm một tấm thẻ đặt ở Hàn Sâm trước mặt: "Tấm này bên trong còn có năm trăm triệu, xin mời Hàn lão đệ ngươi nhất định nhận lấy, coi như là giúp một chút Chu Đình đứa bé kia. Đứa bé kia vốn là thân thế liền có thể thương, lại một người tại băng nguyên cái loại địa phương đó không chỗ nương tựa, ta nữa muốn giúp giúp hắn, Hàn lão đệ. . ."
 
 	Hàn Sâm mới không tin Trần Nhiên người như thế sẽ đối với Chu Đình một cái con riêng tốt như vậy, nhìn Trần Nhiên cười nhạt: "Trần lão, tiền liền không cần, băng nguyên không phải ta một người băng nguyên, ngươi nếu muốn làm ăn đương nhiên cũng được, thu hoạch lợi nhuận ta chỉ lấy ngươi hai phần mười."
 
 	Trần Nhiên nhất thời sắc mặt vui vẻ: "Được, Hàn lão đệ ngươi định đoạt."
 
 	Hàn Sâm nhưng lại nói tiếp: "Bất quá chính như ta nói tới, băng nguyên không phải ta một người băng nguyên, ngoại trừ ta Nữ Thần Quân Đoàn ở ngoài, còn có Tinh Luân, Hắc Thần cùng Phỉ Lực ba nhà, không cho bọn họ chỗ tốt làm ăn này khẳng định không làm được. Lão gia ngài là thật muốn để ta giúp ngươi mang Thú Hồn đi qua, vậy thì phải cho bọn họ cũng là một người hai phần mười, Trần lão ngài là cảm thấy có thể thành, ta liền giúp ngươi mang."
 
 	Trần Nhiên sắc mặt nhất thời lạnh xuống, nhìn chằm chằm Hàn Sâm nói rằng: "Hàn lão đệ, ngươi đây liền khó tránh khỏi có chút quá mức không nhân nghĩa, tốt xấu ngươi cũng là bạn của Chu Đình, như vậy không quá thích hợp chứ?"
 
 	Hàn Sâm nở nụ cười: "Trần lão, Thú Hồn ta giúp ngươi mang, thị trường là thị trường của chúng ta, ngươi chỉ là ra điểm Thú Hồn là có thể kiếm lời hai phần mười, nếu như không phải xem ở Chu Đình trên mặt, ngươi cảm thấy ta sẽ để ngươi kiếm lời đây hai phần mười? Có thể cho ngươi vừa thành : một thành là tốt lắm rồi."
 
 	"Người trẻ tuổi, làm việc không thể toán quá cẩn thận, ân tình có lúc so ra tiền càng dùng tốt hơn,
 
 	Ta cho ngươi năm phần mười, sau đó còn có thể kế tục hợp tác." Trần Nhiên nói rằng.
 
 	"Vậy thì thật sự xin lỗi Trần lão, ta nói rồi, băng nguyên không phải ta một người định đoạt, chỉ lấy năm phần mười, sau khi trở về ta bàn giao không được." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	Trần Nhiên ân tình, Hàn Sâm cảm thấy vẫn là không muốn cho thỏa đáng, liền Hứa Đông Tiến những kia theo hắn vào sinh ra tử huynh đệ đều có thể hố người, người như vậy tình sẽ hại chết người.
 
 	"Đã như vậy, vậy ta liền không phiền phức Hàn lão đệ ngươi." Trần Nhiên trực tiếp đứng dậy phẩy tay áo bỏ đi, sắc mặt vô cùng không dễ nhìn.
 
 	Rời đi Hàn Sâm gian phòng sau khi, Trần Nhiên phất phất tay, nhất thời có mấy người đi tới Trần Nhiên bên người, Trần Nhiên lạnh mặt nói: "Các ngươi bắt hắn cho ta nhìn chăm chú chết rồi, nếu hắn rời đi Tí Hộ Sở, trước tiên thông báo ta."
 
 	Mấy người đáp một tiếng, đều đi bố trí nhân thủ.
 
 	"Hừ, cái gì Hàn Kính Chi hậu nhân, Hàn Kính Chi lão già kia làm sao có khả năng có hậu nhân. " Trần Nhiên trong mắt loé ra một tia âm lệ.
 
 	Hàn Sâm xoa xoa Tiểu Ngân Hồ trên người trắng như tuyết bộ lông, con mắt hơi nheo lại, theo linh giác của hắn, thì thôi không cần nhìn, cũng đã biết có không ít người đang giám sát phòng của hắn.
 
 	"Xem ra tên Hàn Kính Chi cũng không phải ai đều có thể doạ dẫm." Hàn Sâm nhưng cũng không chút nào để ý, Trần Nhiên nếu như không động thủ cũng là thôi, nếu như động thủ, vừa vặn cầm  huyết tế mới có Khổng Tước Liên Nỗ cùng quạ đen mũi tên.
 
 	Hàn Sâm từ trong lòng lấy ra một viên Gen Tạo Hóa Đan, Đông Lâm bên kia đưa tới Gen Tạo Hóa Đan hai ngày trước rốt cục đến trên tay hắn, Tiểu Ngân Hồ đối với này vô cùng yêu thích, mỗi ngày đều sẽ ăn một viên.
 
 	Bất quá nó cũng sẽ không ăn nhiều, mỗi ngày liền ăn một viên, trên người da lông càng ngày càng sáng trắng bóng loáng, chỉ là ngoài ra cũng không có cái gì cái khác dị biến.
 
 	"Đông Lâm người nói, như nhau Tiến Hóa Giả chỉ cần ăn một viên, gien liền sẽ phát sinh đột biến, Tiểu Ngân Ngân đã ăn xong mấy viên, làm sao cũng không có phát sinh đặc biệt gì gien biến hóa đâu" Hàn Sâm vẻ mặt quái lạ nhìn càng làm một viên Gen Tạo Hóa Đan nuốt xuống Tiểu Ngân Ngân.
 
 	Hàn Sâm không biết là không phải là bởi vì Tiểu Ngân Ngân bản thân gien mạnh mẽ quá đáng, vì lẽ đó rất khó phát sinh đột biến gien, vẫn là loại này Gen Tạo Hóa Đan chỉ đối với nhân loại hiệu quả tốt hơn.
 
 	Đem Tiểu Ngân Ngân để ở một bên, trong tay cầm hồ lô cũng tạm thời thả ở bên cạnh trên bàn, Hàn Sâm bắt đầu tu luyện ( Động Huyền Kinh ).
 
 	Quãng thời gian trước bởi  bị thương quá nghiêm trọng, Hàn Sâm tạm thời đình chỉ tu hành ( Động Huyền Kinh ), vẫn theo ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) điều trị thân thể, bây giờ thân thể đã Toàn được rồi, tự nhiên cũng có thể khôi phục ( Động Huyền Kinh ) tu hành.
 
 	Theo Động Huyền Kinh vận chuyển, Hàn Sâm thân thể nhất thời tràn ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, hơn nữa mùi thơm càng ngày càng đậm, tràn ngập ở bên trong căn phòng.
 
 	Tiểu Ngân Hồ nằm Hàn Sâm bên cạnh, dùng sức hấp Hàn Sâm trên người tràn ra mùi thơm, liền ngay cả cái kia hồ lô đều khẽ run, có mùi thơm bị hút vào trong đó.