Chương 672: Long Tượng Kích
 
 	Sáu chi quạ đen mũi tên phun ra đến Băng Sương Cự Hùng trên mặt, Băng Sương Cự Hùng gò má muốn trốn mở mắt đội trọng yếu vị trí, có thể  khoảng cách thực sự quá gần rồi, không thể hoàn toàn né tránh, có một nhánh mạnh mẽ trốn nó một con mắt phía dưới, máu tươi tức khắc liền chảy ra.
 
 	Băng Sương Cự Hùng tức khắc nổi giận, toàn bộ thân thể dựng đứng lên, trên người Băng Sương khí mãnh liệt, mạnh mẽ một cái tát đánh về Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm thu hồi Khổng Tước Liên Nỗ, thân hình bay tránh khỏi Băng Sương Cự Hùng đánh ra, thân thể trực tiếp lăng không nhảy lên, cho gọi ra Xích Diễm Bạo Long Đột, quay về Băng Sương Cự Hùng đầu liền chém một thoáng.
 
 	Oành!
 
 	Hỏa diễm bắn ra bốn phía tiên máu bắn tung toé, Băng Sương Cự Hùng trên đầu bị Hàn Sâm đập ra một đạo thật dài cháy đen vết thương.
 
 	"Rống!" Có thể  như vậy tổn thương, hiển nhiên còn chưa đủ theo muốn Băng Sương Cự Hùng mệnh, trái lại càng thêm kích phát rồi nó hung tính chất, điên cuồng hướng về Hàn Sâm nhào tới, một đôi gấu trảo muốn ôm chặt Hàn Sâm, động tác nhanh lạ kỳ.
 
 	Hàn Sâm thân hình liên thiểm, thật vất vả rốt cục né tránh Băng Sương Cự Hùng tấn công, cánh tay chỉ là bị chà xát một thoáng, tức khắc chính là một đạo thước dài lỗ hổng, máu tươi xuyên thấu qua áo giáp chảy ra.
 
 	Hàn Sâm nhanh chóng lùi về sau, bị Băng Sương Cự Hùng đuổi theo chạy.
 
 	Cũng chính là Hàn Sâm, không sợ cái kia Băng Sương hàn khí, thay đổi Vương Vũ Hàng sợ là sớm đã đã bị giết chết.
 
 	"Đại bổn hùng, bên này!" Đã chạy xa Vương Vũ Hàng, trên người khá hơn một chút sau đó, nhìn thấy Hàn Sâm đã tràn ngập nguy cơ, lại ở bên kia trào phúng Băng Sương Cự Hùng.
 
 	Hắn đây một chiêu thực sự là trăm thí Bách Linh, Băng Sương Cự Hùng như vậy thống hận Hàn Sâm, lại vẫn là bị hắn thu hút tới, thật giống Vương Vũ Hàng cùng nó có giết phụ đoạt thê mối hận như.
 
 	Hàn Sâm biết tiếp tục như vậy khẳng định giết không được Băng Sương Cự Hùng, Xích Diễm Bạo Long Đột đã đủ mạnh, có thể xé ra Băng Sương Cự Hùng thân thể, hiện tại không đủ cường chính là Hàn Sâm sức mạnh, tố chất thân thể kém hơi nhiều, không có cách nào cho Băng Sương Cự Hùng trí mạng đòn nghiêm trọng.
 
 	Hàn Sâm biết đến chính mình quyết đoán thời điểm, không nói hai lời trực tiếp theo Băng Sương Cự Hùng vọt tới, đồng thời vận chuyển Động Huyền Kinh, mô phỏng Cốt Tượng khí tức lưu chuyển thuật.
 
 	Một luồng hồng hoang voi lớn lực lượng gia trì tại Hàn Sâm trên người , khiến cho Hàn Sâm thân thể hầu như bạo mở ra, có dũng khí thân thể không khống chế được cái kia sức mạnh, muốn vọt thẳng phá cốt nhục kỳ dị bành trướng cảm xúc.
 
 	Vương Vũ Hàng ở mặt trước liều mạng chạy, Lý Luân cũng giúp đỡ bắn tên kiềm chế, có thể  đối với đã nổi giận Băng Sương Cự Hùng tới nói, tác dụng nhưng không lớn, mắt thấy Băng Sương Cự Hùng đã sắp muốn đánh gục Vương Vũ Hàng.
 
 	Hàn Sâm thân sức mạnh trong cơ thể đã tới cực hạn,
 
 	Cốt nhục bên trong đều tựa hồ có tượng rống tiếng rung động, thừa dịp Băng Sương Cự Hùng toàn bộ tinh thần đều tập trung tại Vương Vũ Hàng trên người thời điểm, đột nhiên nhảy lên một cái, hai tay nắm Bạo Long Đột cao cao ngẩng, sau đó thuận thế toàn lực bổ xuống, bên trong thân thể sức mạnh kinh khủng kia, cũng theo đòn đánh này dâng lên mà ra.
 
 	Liền không gian tựa hồ cũng bị đây cuồng bạo cực kỳ một đòn xé rách, phát sinh kỳ quái không khí ong ong tiếng.
 
 	Oành!
 
 	Bạo Long Đột mang theo lửa nóng hừng hực, mạnh mẽ nện ở Băng Sương Cự Hùng trên đầu, phát sinh một tiếng nặng nề tiếng sắt thép va chạm, mạnh mẽ đem Băng Sương Cự Hùng đầu lâu khung xương đập cho hãm xuống một đại khối, xích diễm liệu thiêu đốt nó đỉnh đầu màu trắng da lông, đem hóa thành than cốc.
 
 	Hàn Sâm sau một đòn, không nói hai lời cho gọi ra cánh liền trực tiếp bay vút lên trời, sau một đòn, hắn thể lực tiêu hao có chút quá nghiêm trọng, nếu là cái kia Băng Sương Cự Hùng không chết tiến hành phản kích, hắn sợ rằng liền né tránh phản kích khí lực đều không còn.
 
 	Hàn Sâm bay đến không trung, đã thấy đầu kia Băng Sương Cự Hùng ngừng lại, máu tươi theo đỉnh đầu ao hãm xuống cháy đen xương chảy ra, thân hình có chút lay động.
 
 	"Rống!" Băng Sương Cự Hùng bỗng nhiên phát sinh một tiếng gấu rống, đem Hàn Sâm bọn họ giật nảy mình.
 
 	Có thể  tiếp đó, đầu kia Băng Sương Cự Hùng dĩ nhiên xoay người chạy.
 
 	Hàn Sâm trong lòng mừng như điên, biết Long Tượng Kích cho Băng Sương Cự Hùng tạo thành trọng thương, bằng không nó không thể đào tẩu.
 
 	"Đuổi theo nó, không thể để cho nó chạy." Hàn Sâm trên không trung kêu lên, đồng thời đập hai cánh trên không trung theo Băng Sương Cự Hùng.
 
 	Trên người từng luồng từng luồng cảm giác suy yếu truyền đến, để Hàn Sâm tạm thời không thể lại đi công kích Băng Sương Cự Hùng, cũng còn tốt phi hành Thú Hồn cũng không phải dựa vào Hàn Sâm sức mạnh của bản thân phi hành, bằng không hắn hiện tại khẳng định không đuổi kịp Băng Sương Cự Hùng.
 
 	Vương Vũ Hàng cùng Lý Luân đều xông lên trên, vây công con kia chạy trốn Băng Sương Cự Hùng, có thể  xem ra hiệu quả đều không hề tốt đẹp gì, bọn họ không có Siêu Cấp Thần Thú Hồn vũ khí, liền cái kia Băng Sương Cự Hùng da lông đều xé rách không được.
 
 	Có thể  Băng Sương Cự Hùng đầu chịu trọng thương, thật giống đại não xảy ra vấn đề, dĩ nhiên không có hướng về trong biển rộng lách, trái lại hướng về băng nguyên bên kia chạy như điên, thân hình tuy rằng vẫn là rất nhanh, có thể  nhưng hiển nhiên có chút loạng choà loạng choạng.
 
 	"Đánh nó đỉnh đầu vết thương." Lý Luân một mũi tên bắn trúng Hàn Sâm dùng Long Tượng Kích nổ ra cái kia vùng ao hãm, nhất thời làm cái kia vết thương bên trong máu tươi chảy ra càng nhiều, Băng Sương Cự Hùng cũng phát sinh một tiếng rên.
 
 	Vương Vũ Hàng cường muốn xông lên, có thể  trong tay hắn cũng là có một thanh kiếm cổ mà thôi, căn bản tới gần không được Băng Sương Cự Hùng.
 
 	Băng Sương Cự Hùng bị đau càng chạy càng nhanh, ba người ở phía sau liều mạng đuổi, dĩ nhiên có chút không đuổi kịp cảm giác.
 
 	Cũng còn tốt Băng Sương Cự Hùng đầu óc chịu trọng thương, xem ra không tốt lắm sứ, cũng không phân phương hướng liền hướng một phương hướng lao nhanh, ba người đến cũng không có mất dấu.
 
 	Băng Sương Cự Hùng chịu nặng như thế thương, dĩ nhiên vẫn chạy đến băng nguyên mặt trên, còn có kế tục lao nhanh, bất quá tốc độ đã có giảm bớt.
 
 	"Tránh ra, đều mở ra." Lý Luân cưỡi vật cưỡi vào ở mặt trước, quay về băng nguyên lên nhân loại kêu to, để bọn họ đều né tránh, không muốn ngăn cản Băng Sương Cự Hùng con đường, miễn cho chịu tai bay vạ gió.
 
 	Đại đa số người cũng đã làm cho mở ra, có thể  nhưng có một đội người nhìn thấy Băng Sương Cự Hùng xông lại, không những không có tránh ra, trái lại tăng nhanh tốc độ đón lấy Băng Sương Cự Hùng.
 
 	"Dựa vào cái gì tránh ra? Tí Hộ Sở quy củ, ai giết chính là ai, dựa vào cái gì ngươi Lý Luân có thể giết, thì không cho chúng ta giết?" Cầm đầu người kia lớn tiếng nói.
 
 	Lý Luân liếc mắt nhìn người kia, nhưng là Tề Tu Văn thủ hạ Hắc Thần quân đoàn người, tuy rằng cùng thuộc về ở Hàn Sâm Nữ Thần Tí Hộ Sở, bất quá tứ đại quân đoàn trong lúc đó lẫn nhau đều là độc lập, Lý Luân cũng ra lệnh cho không được những Hắc Thần đó quân đoàn người.
 
 	Những người kia xông lên sau đó, bên cạnh cũng có rất nhiều người tỉnh ngộ lại, dồn dập xông lên muốn kiếm lợi, đều cho rằng là Lý Luân bọn họ tại săn giết Thần Huyết sinh vật, hiện tại này con Thần Huyết sinh vật xem ra đã bị trọng thương, bọn họ đi tới đến một thoáng, nói không chắc vẫn có thể kiếm cái Thú Hồn đây
 
 	Hàn Sâm bay đến thời điểm lại muốn ngăn cản đã có chút không kịp, mắt thấy một đám người xông lên trên, sau đó cái kia Băng Sương Cự Hùng gầm dữ dội một tiếng, trên người Băng Sương chốt xung kích mà ra, đem phụ cận mấy người đều trực tiếp đông cứng.
 
 	Những người này trước mắt lợi hại nhất cũng bất quá chính là phá trăm tố chất thân thể, liền khóa gien đều không có mở ra, nơi nào chống đỡ được Băng Sương Cự Hùng Băng Sương khí.
 
 	Một cái tát vỗ xuống, tức khắc máu chảy thành sông, vài người bị trực tiếp đập chết, thân thể không có một cái hoàn chỉnh, chân tay cụt đâu đâu cũng có, nội tạng chảy đầy đất, có một cái trực tiếp bị Băng Sương Cự Hùng giẫm hoàn thành thịt nát.