Chương 85: Thuấn sát
 
 	Nhưng là rất nhanh, Lưu Hoành Đào nụ cười liền cứng ở trên mặt.
 
 	Chỉ thấy võ đạo bi sáng lên đến một sát na, Tệ Thần trực tiếp liền cho gọi ra Huyết Tinh Đồ Lục Giả, như một thớt lao nhanh ngựa hoang, trong tay cầm một thanh doạ người màu vàng răng cưa thương, hướng về biến thân vì là Kim Cương Đại Lực Viên La Thiên Dương bão táp mà đi.
 
 	Chỉ là trong chớp mắt, Tệ Thần liền bão táp đến La Thiên Dương trước mặt, thương như Độc Long xuất động bình thường hướng về Kim Cương Đại Lực Viên trên bụng đâm tới.
 
 	La Thiên Dương điên cuồng hét lên một tiếng, trong tay lang nha bổng loạn tạp mà xuống, nhất thời chặt chẽ vững vàng nện ở biến dị Huyết Cứ Thương bên trên, lần biến dị Huyết Cứ Thương từ Tệ Thần trong tay tạp bay ra ngoài.
 
 	Lưu Hoành Đào đang muốn lớn tiếng khen hay, nhưng là đã thấy Tệ Thần căn bản không hề bị lay động, ở biến dị Huyết Cứ Thương bị đập bay một sát na, một thanh màu vàng chiến đao tự bên hông rút ra, dường như dải lụa một luồng chém về phía gần trong gang tấc La Thiên Dương.
 
 	Kim Cương Đại Lực Viên là lực lớn thế trầm, nhưng là đồng thời cũng có chút ngốc, khoảng cách xa cũng còn tốt, khoảng cách gần như thế, căn bản đã phản ứng không kịp nữa.
 
 	Chỉ nghe răng rắc một tiếng!
 
 	Cao ba mét Kim Cương Đại Lực Viên lại bị trực tiếp chặn ngang chặt đứt, La Thiên Dương chỉ đến cùng kêu thảm một tiếng, liền ngã xuống đất mà chết, khôi phục chính mình nguyên thân, trực tiếp khí tuyệt bỏ mình, máu tươi chảy đầy đất.
 
 	Tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn trên sân lãnh đạm lần chiến đao cắm vào vỏ đao lại, đồng thời lần biến dị Huyết Cứ Thương thu hồi lại Hàn Sâm, này mẹ kiếp mới mười giây đồng hồ không tới, nắm giữ Thần Huyết Thú Hồn biến thân La Thiên Dương dĩ nhiên liền như thế để Tệ Thần cho chém.
 
 	Chớp mắt yên tĩnh sau khi, mới bùng nổ ra dường như sơn hô biển gầm giống như tiếng hoan hô, Tệ Thần tiếng gào không dứt bên tai, toàn bộ Vũ Đạo Tràng đều sôi trào.
 
 	Tô Tiểu Kiều lại gọi lại nhảy bính tối hoan, trực tiếp nhảy đến xôfa mặt trên uốn éo cái mông kêu to: "Tệ Thần Tệ Thần ta yêu ngươi, lại như con chuột yêu gạo. . ."
 
 	Lưu Hoành Đào nhưng là mặt xám như tro tàn, ngơ ngác ngồi ở chỗ đó, như là xẹp tức giận khí cầu, dù như thế nào cũng không thể tiếp thu La Thiên Dương liền như thế bị chém sự thực.
 
 	"Huyết Đề Thú. . . Ta biến thú Huyết Đề Thú. . . Tại sao lại như vậy. . . Tại sao lại như vậy. . ." Lưu Hoành Đào suýt chút nữa một cái lão huyết liền muốn phun ra ngoài.
 
 	Mà Thần Thiên Tử nhưng là nha đều cắn chảy ra máu, La Thiên Dương bị chém hắn không để ý, nhưng là hắn Kim Cương Đại Lực Viên, vậy cũng là hắn vì là không nhiều Thần Huyết Thú Hồn, liền như thế theo La Thiên Dương đồng thời bị hủy, hơn nữa những kia biến dị Thú Hồn, hiện tại Thần Thiên Tử trong lòng hầu như là đang chảy máu.
 
 	"Tệ Thần, ta tất dạy ngươi muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể." Thần Thiên Tử trong lòng điên cuồng hét lên, nhìn về phía Tệ Thần bên trong đôi mắt tràn đầy sát ý, nhưng là nhưng lại có chút không thể làm gì.
 
 	Trước đây còn có vây chặt Tệ Thần độ khả thi, nhưng là hiện tại Tệ Thần có cái kia Nhất đôi cánh, căn bản không phải bọn họ có thể khốn được.
 
 	Hiện tại Thần Thiên Tử trong lòng vô cùng hối hận dùng đi cái kia chi một lần Thần Huyết Độc Bạo Lục Dực Phong tiễn, nếu như có cái mũi tên này ở, làm sao sầu bắn giết không được Tệ Thần, coi như hắn bay đến trên trời cũng vô dụng.
 
 	Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như Thần Thiên Tử không có tác dụng Độc Bạo Lục Dực Phong tiễn, Tệ Thần thì sẽ không có Huyết Tinh Đồ Lục Giả Thú Hồn, không có sức mạnh mạnh như vậy cùng tốc độ, liền không thể dễ dàng như vậy chém giết Thần Huyết Thú Hồn biến thân La Thiên Dương.
 
 	Nghĩ tới đây, Thần Thiên Tử càng là hận không thể sinh ăn Tệ Thần huyết nhục, một cái lão huyết trầm tích ở ngực, không nuốt vào được cũng phun không ra.
 
 	"Tra, cho ta vào chỗ chết tra, nhất định phải lần Tệ Thần đến cùng là ai tra cho ta đi ra, ở Thần Chi Tí Hộ Sở trong thế giới không đánh chết, ta liền ở bên ngoài giết chết ngươi." Thần Thiên Tử là quyết tâm muốn đem Tệ Thần giết chết, bằng không hắn cơn giận này dù như thế nào cũng không nuốt trôi.
 
 	Lần này có thể nói là tổn thất nặng nề, La Thiên Dương chết rồi không nói, còn ném vào rồi nhiều như vậy biến dị Thú Hồn cùng Kim Cương Đại Lực Viên, hơn nữa không có đối với Tệ Thần tạo thành bất luận ảnh hưởng gì, chỉ đơn giản như vậy một đao cho chém.
 
 	Hàn Sâm không còn dám bị người vây, bằng không muốn đi căn bản không thể, ra Vũ Đạo Tràng hắn liền trực tiếp đập cánh bay vút lên trời, căn bản không cho những kia nhiệt tình đám người vây nhốt cơ hội của hắn.
 
 	Tệ Thần đao chém La Thiên Dương sự tình ở Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong làm người nói chuyện say sưa,
 
 	Cũng có người lần chuyện đã xảy ra phát đến Thiên Võng trên , nhưng đáng tiếc Tí Hộ Sở bên trong không có lục tương phương pháp, chỉ bằng một cái miệng nói sức ảnh hưởng không lớn, hơn nữa La Thiên Dương cũng không phải cái gì danh nhân, giết hắn cũng không có quá to lớn tiếng vọng, cũng không có ở Thiên Võng trên gây nên quá to lớn sóng gió.
 
 	Dù sao đây chỉ là Cương Giáp Tí Hộ Sở võ đạo chiến, nếu như có thể bắt được Cương Giáp Tí Hộ Sở số một, tiến vào hết thảy Tí Hộ Sở người thứ nhất tiến hành Thần Tử cuộc chiến, đến thời điểm hết thảy đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở người đều có thể nhìn thấy quyết đấu, nếu như có thể giết tiến vào mười vị trí đầu, mới có thể chân chính khiếp sợ Liên Minh.
 
 	Bất quá Cương Giáp Tí Hộ Sở người hiển nhiên có chút bị Tệ Thần bị dọa cho phát sợ, phía dưới mấy vòng đối thủ, hầu như toàn bộ đều là gặp gỡ Hàn Sâm sau khi trực tiếp đầu hàng, thậm chí là liền dứt khoát không có đi, trực tiếp bỏ quyền.
 
 	Lên đài không nói một lời liền chém người, như thế hung tàn ai nhận được a, dù sao liền có Thần Huyết Thú Hồn biến thân La Thiên Dương đều bị chém, cái khác càng không có người dám cùng Tệ Thần một trận chiến.
 
 	Thậm chí có người chỉ trích Tệ Thần là hung thủ giết người, là tội ác tày trời người mang tội giết người chờ chút, còn ở Thiên Võng Thượng Diện phát thiếp nói Tệ Thần làm sao làm sao hung tàn, là Nhất tên biến thái giết người ma loại hình thiệp.
 
 	Tô Tiểu Kiều các loại  thần tổ xạ người nhìn thấy thiệp sau khi, bị tức không nhẹ, lần ngày đó hắn cùng Lưu Hoành Đào chuyện đánh cuộc nói ra, nhất thời để rất nhiều thưởng thức Tệ Thần người rất là tán thưởng.
 
 	Bất quá điều này cũng tẩy không thoát Tệ Thần hung tàn giết người sự thực, sau đó lại có người nặc danh phát ra cái thiệp, nói rồi rất nhiều La Thiên Dương tuỳ tùng Thần Thiên Tử hoành hành Cương Giáp Tí Hộ Sở, tàn hại không biết bao nhiêu người, họa hại người ta cô nương sự tình, nhất thời dẫn tới rất nhiều ở Cương Giáp Tí Hộ Sở người sản sinh Cộng Minh, đều cùng thiếp biểu thị Tệ Thần giết tốt, giết hả hê lòng người, quả thực chính là vì dân trừ hại.
 
 	"Liền La Thiên Dương như vậy súc sinh, thay đổi ta là Tệ Thần, ta đã sớm đem hắn cho giết, còn có thể đợi được võ đạo giải thi đấu?"
 
 	"Giết tốt, ba mươi hai cái tán."
 
 	"Đều là một đám súc sinh, đáng chết."
 
 	"Vô tri người, giết người chính là giết người, bất luận giết chính là ai cũng là phạm pháp, Tệ Thần chính là một cái người mang tội giết người."
 
 	"Thứ đồ gì, còn Tệ Thần, chính là một cái rác rưởi."
 
 	"Các ngươi không hiểu liền chớ nói nhảm, là Cương Giáp Tí Hộ Sở người đều biết Tệ Thần giết tốt."
 
 	"Trên lầu nói được lắm, liền phiền những kia không chuyện đã xảy ra cũng không biết người mù Tệ Tệ."
 
 	Thiên Võng trên vì thế tranh luận không ngớt, không qua đi đến tràn vào lượng lớn nói Tệ Thần làm sao hung tàn làm sao rác rưởi thiệp, mà vì là Tệ Thần tiếng nói trái lại càng ngày càng nhỏ, rất đa số Tệ Thần phát ra tiếng thiệp đều bị không hiểu ra sao cắt bỏ, hoặc là bị lượng lớn mặt trái thiệp nhấn chìm.
 
 	Cương Giáp Tí Hộ Sở người đều biết là Thần Thiên Tử ra tay rồi, nhưng là ai cũng không có cái này năng lượng cùng Thần Thiên Tử chống lại, dù sao có thể cùng Tinh Vũ Tập Đoàn chống lại người, toàn bộ trong liên minh cũng sẽ không quá nhiều.
 
 	Hơn nữa cũng không người nào nguyện ý vì một cái người không quen biết, mà đắc tội Tinh Vũ Tập Đoàn tương lai người thừa kế.