Chương 229: Không ăn đk Thần Huyết
 
 	"Cha, ngươi đều đã làm gì?" Ti Đồ Hương cầm Ti Đồ Thanh kéo đến trong phòng nghỉ ngơi, đóng cửa phòng, thở phì phò nói.
 
 	Nói cẩn thận ăn tươi nuốt sống Tiếu Diện Hổ, đây? Nói cẩn thận ma quỷ huấn luyện viên đây?
 
 	Ti Đồ Hương vừa nãy hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống, vốn là muốn đem Ti Đồ Thanh tìm đến huấn Hàn Sâm, nhưng là nhưng không nghĩ tới, dĩ nhiên nhường Hàn Sâm cầm Ti Đồ Thanh gửi huấn.
 
 	"Khặc khặc, tiểu tử kia ở Hắc Bạch Quyền mặt trên trình độ xác thực lợi, mỗi lần thắng ta sau khi, vẫn có thể vạch ra ta khuyết điểm không đủ, ta. . ." Ti Đồ Thanh mặt già đỏ ửng, bởi  si mê Hắc Bạch Quyền quan hệ, cầm chuyện đứng đắn hoàn toàn quên.
 
 	Ti Đồ Hương bị Ti Đồ Thanh tức giận nói không ra lời, lớn tuổi như vậy lại vẫn hướng về Hàn Sâm học cái gì Hắc Bạch Quyền, quả thực làm cho nàng cái gì mặt mũi đều mất hết.
 
 	"Cha, ngươi cẩn thận huấn luyện một chút hắn có được hay không a, hiện tại Tiến Thuật Hệ tình huống ngươi cũng không phải không biết, chúng ta lần này trường quân đội liên kết dựa cả vào hắn." Ti Đồ Hương buồn bực nói.
 
 	"Ngươi yên tâm, giáo này kỹ thuật cùng kinh nghiệm ta đều dạy, tiểu tử kia cơ sở rất vững chắc, tùy tiện luyện một chút liền thành, trường quân đội loại này đẳng cấp liên kết hoàn toàn không thành vấn đề." Ti Đồ Thanh nói rằng.
 
 	Ti Đồ Hương cảm giác mình kế hoạch lần này đã xong đời, xem Ti Đồ Thanh dáng vẻ liền biết hắn đã triệt để làm phản, chỉ muốn cùng Hàn Sâm học cái kia cái gì Hắc Bạch Quyền.
 
 	Ti Đồ Hương trong lòng nhụt chí, bất quá đến cũng biết Ti Đồ Thanh ở phương diện này ánh mắt vẫn là rất lợi hại, hắn nói Hàn Sâm không thành vấn đề, vậy thì hẳn không có vấn đề.
 
 	"Quên đi." Ti Đồ Hương bất đắc dĩ ngồi xuống, tuy rằng gõ Hàn Sâm kế hoạch chưa thành công, bất quá cuối cùng cũng coi như xác định Hàn Sâm xác thực ở phương diện này rất lợi hại, liền Ti Đồ Thanh cũng khoe thưởng người, đủ để trở đội giáo viên hạt nhân.
 
 	Ti Đồ Hương cũng không xen vào nữa, liền để Ti Đồ Thanh kế tục huấn luyện Hàn Sâm, đợi được huấn luyện sau khi hoàn thành, liền đem Hàn Sâm kéo vào đội giáo viên.
 
 	Hàn Sâm làm Tiến Thuật Hệ rất chiêu sinh, vậy cũng là là hắn nghĩa vụ, cũng không có từ chối nhập đội lý do.
 
 	Ngược lại kết quả đều giống nhau là nhập đội, chỉ là Ti Đồ Hương gõ Hàn Sâm kế hoạch chưa thành công, đối với Hàn Sâm thậm chí ngay cả Ti Đồ Thanh đều có thể quyết định, trong lòng cũng là có chút bội phục.
 
 	Ti Đồ Thanh đến cũng không phải thật hoàn toàn không có giáo Hàn Sâm, làm đã từng quân đội huấn luyện viên, hắn mặc dù có chút không theo lẽ thường ra bài, bất quá nên có huấn luyện nhất định sẽ có.
 
 	Chỉ có điều đang cùng Hàn Sâm Hắc Bạch Quyền đối chiến ở trong, cùng với Hàn Sâm trong khi huấn luyện biểu hiện, Ti Đồ Thanh đại khái đã biết Hàn Sâm tình huống, căn bản không cần làm tiếp những kia cơ sở luyện tập, khiếm khuyết chỉ là một ít chi tiết nhỏ kinh nghiệm cùng kỹ xảo, hắn chỉ cần hơi thêm chỉ điểm là có thể, căn bản không có cần thiết lượng lớn cơ sở huấn luyện, những kia đều là dùng tới đối phó newbie.
 
 	Nói thật, Ti Đồ Thanh rất không thích Hàn Sâm học viên như thế, hắn càng yêu thích huấn newbie, loại kia cầm a miêu a miêu huấn luyện thành sư tử sau thành công cảm xúc, tuyệt đối so với hiện tại tươi đẹp hơn nhiều lắm.
 
 	Xem Hàn Sâm loại này học viên, nhường hắn hoàn toàn lĩnh hội không tới thành công vui vẻ.
 
 	Bất quá Hàn Sâm ở Hắc Bạch Quyền lên trình độ cùng lý giải, rồi lại nhường hắn muốn ngừng mà không được.
 
 	Tuy nói là đóng kín tập huấn, kỳ thực cũng là Hàn Sâm một người bị huấn, hơn nữa Ti Đồ Thanh đối với hắn căn bản không có cái gì ràng buộc, Hàn Sâm buổi tối vẫn là trở về phòng ngủ nghỉ ngơi, bình thường còn có thể xin nghỉ, đã cùng đóng kín tập huấn hoàn toàn không dính dáng.
 
 	Ti Đồ Hương tuy rằng cũng biết như thế cái tình huống, bất quá nàng hiện tại cũng là mở một con mắt nhắm một con, cũng không có dự định lại đi làm khó dễ Hàn Sâm, dù sao nàng còn chuẩn bị muốn dùng Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm từ Ti Đồ Thanh nơi đó học được không ít tài bắn cung thực dụng kinh nghiệm cùng kỹ xảo, tài bắn cung đến là rất là tinh tiến.
 
 	Nguyên định một tháng đóng kín tập huấn, cuối cùng chỉ mười ngày liền kết thúc, Ti Đồ Hương ở sau khi kết thúc trực tiếp cầm Hàn Sâm chiêu vào đội giáo viên.
 
 	Bất quá tài bắn cung liên kết cùng với nó liên kết có chút không giống, liên kết chu kỳ rất ngắn, vì lẽ đó là ở học kỳ chưa mới bắt đầu, Hàn Sâm chỉ là tuyển dụng nhập đội, sau đó báo lên tiêu chuẩn, khoảng cách thi đấu cũng còn tốt mấy tháng đây.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình cũng không biết từ nơi nào được tin tức, Hàn Sâm kết thúc đóng kín tập huấn, nàng liền tìm tới cửa, lôi kéo Hàn Sâm đi săn bắn.
 
 	"Hoàng Phủ học tỷ, ngươi không mang theo mấy người sao?" Cương Giáp Tí Hộ Sở phạm vi,
 
 	Hàn Sâm hơi kinh ngạc nhìn Hoàng Phủ Bình Tình, bên người nàng cao thủ cường nhân không ít, hiện tại nhưng là không có một người mang.
 
 	"Có ngươi ở không phải đủ chưa?" Hoàng Phủ Bình Tình cười nói, kỳ thực bản thân nàng cũng rất mạnh, lại có Hàn Sâm ở bên người, trừ phi gặp phải có Thần Huyết sinh vật đại tộc quần, hoặc là đặc biệt cường Thần Huyết sinh vật, bằng không hai người cũng sẽ không gặp nguy hiểm.
 
 	"Muốn đi nơi nào?" Hàn Sâm hỏi một câu.
 
 	"Ngươi nói đi nơi nào liền đi nơi đó, ta không có ý kiến gì." Hoàng Phủ Bình Tình cười khanh khách nhìn Hàn Sâm, trong con ngươi hình như có xuân thủy dập dờn.
 
 	"Vậy thì đi Bạch Ma rộng sa mạc đi, hi vọng vẫn có thể gặp lại con kia Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương." Hàn Sâm hiện tại có Ngân Huyết Tam Nhận Xoa, hoàn toàn chắc chắn có thể săn giết Hắc Vũ Thú Vương.
 
 	Một loại có thể lãnh đạo mạnh mẽ bộ tộc Thần Huyết sinh vật, kỳ thực thực lực của bản thân thường thường đều so với những kia độc hành Thần Huyết sinh vật muốn kém một chút.
 
 	Hắc Vũ Thú Vương ở Hàn Sâm gặp Thần Huyết sinh vật ở trong, thực lực chỉ có thể xếp hạng trung hạ, bất quá hắn Thú Hồn là một đôi Thần Huyết cánh, này nhưng là phi thường hữu dụng.
 
 	Hai người cưỡi vật cưỡi song song hướng về Bạch Ma rộng sa mạc mà đi, trên đường đến là gặp gỡ không ít nguyên thủy sinh vật , nhưng đáng tiếc vận may không tốt lắm, tiến vào Bạch Ma rộng sa mạc hai ngày, liền một cái sinh vật biến dị đều không có gặp phải.
 
 	Đến lần trước gặp phải Hắc Vũ Thú quần địa phương, thậm chí ngay cả một cái Hắc Vũ Thú đều không nhìn thấy, cũng không biết là di chuyển rời đi, vẫn bị cái gì khác nhân gửi săn giết.
 
 	"Ta từ Bạch Ma trong sa mạc rộng lớn tới được thời điểm, ở một cái sa trong cốc nhìn thấy một cái Thần Huyết cấp sinh vật, bất quá bởi  thực lực có hạn, cuối cùng không thể đem chém giết, ngươi có hứng thú hay không qua xem một chút?" Hoàng Phủ Bình Tình cười nói với Hàn Sâm.
 
 	"Là cái gì Thần Huyết sinh vật?" Hàn Sâm hơi kinh ngạc nhìn Hoàng Phủ Bình Tình, Hoàng Phủ Bình Tình bên người nhiều như vậy cường nhân, bọn họ đều không có quyết định Thần Huyết sinh vật, e sợ không phải một loại lợi.
 
 	"Xem ra hẳn là một loại không thể ăn dùng Thần Huyết sinh vật, toàn thân dường như ô kim nham thạch giống như vậy, dáng dấp khá giống là hình người Chiến Giáp, bất quá nhỏ đi một chút, ước chừng cao hơn hai mét, thân thể cứng rắn cực kỳ, hơn nữa lực lớn cùng, hơn nữa tốc độ lại nhanh vô cùng, liền ngay cả Thần Huyết binh khí cũng chỉ có thể ở trên người nó lưu lại nông vết tích."
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình sau khi nói xong lại bồi thêm một câu: "Ngoài ra, nó trên tay còn có một thanh hắc thiết dáng dấp búa lớn, xem ra hẳn là Thần Huyết bảo cụ, lúc trước thủ hạ ta có hai người chính là bị nó búa lớn va vào một phát, một chết một trọng thương, rất là đáng sợ."
 
 	"Chúng ta trước tiên đi xem xem cũng được." Hàn Sâm hơi có chút động lòng, chỉ cần Thần Huyết binh khí có thể khảm động là được, nếu như là loại cỡ quá lớn Thần Huyết sinh vật, hắn có thể không biện pháp gì, Ngân Huyết Tam Nhận Xoa quá ngắn, khó có thể thương tổn được chỗ yếu, một cái cao hơn hai mét người đá, như là cái cổ loại hình vị trí, muốn chém đứt lời cũng không thể xem như là rất khó, vẫn rất có cơ hội chém giết.