Chương 101: Bêu danh
 
 	Hàng năm Thần Chiến Thì Kỳ, đều sẽ có thật nhiều chuyên môn đưa tin Thần Chiến chuyên mục, ( Thần Chiến Thiên Hạ ) tuy rằng chỉ là một cái tiết mục mới, bất quá bởi vì tương ứng Hoa Tinh đứng, là một nhà rất có ảnh hưởng lực tin tức đứng, hơn nữa lại là Phương Minh toàn cái này đang "hot" người chủ trì bá báo ứng, tỉ lệ người xem đến là tương đối khá, ở toàn bộ Liên Minh tỉ lệ người xem có thể xếp vào một trăm vị trí đầu hàng ngũ.
 
 	Một trăm vị trí đầu nghe tới thật giống không ra sao, trên thực tế nhưng là rất kinh người, toàn bộ khổng lồ Liên Minh, mỗi cái tinh cầu đều có lên tới hàng ngàn, hàng vạn chuyên mục, hơn nữa đông đảo chính thức chuyên mục, có thể ở này thiên thiên vạn vạn lan trong mắt bộc lộ tài năng, giết vào một trăm vị trí đầu hàng ngũ, vậy cũng là tương đương ra sức.
 
 	Đương nhiên, điều này là bởi vì giữa lúc Thần Chiến trong lúc, đại gia đều đang chăm chú Thần Chiến, vì lẽ đó tỉ lệ người xem mới sẽ như vậy cao.
 
 	( Thần Chiến Thiên Hạ ) ngày hôm nay đưa tin nhưng là ở Liên Minh thích hợp gây nên sóng lớn mênh mông, Phương Minh tất cả ( Thần Chiến Thiên Hạ ) thích hợp trên diện rộng giới thiệu cùng phân tích Tệ Thần bây giờ tình thế, đồng thời tiên đoán năm nay Tệ Thần sẽ ở Thần Chiến thích hợp đoạt quan, hầu như ngay lập tức sẽ đưa tới một mảnh tiếng mắng.
 
 	"Phương Minh toàn chính là cái não tàn, liền Tệ Thần cái kia biểu hiện, hắn dựa vào cái gì đoạt quan?"
 
 	"Biết ngươi Phương Minh tất cả đều là bởi vì vỗ Tệ Thần hình ảnh hỏa lên, nhưng là cũng không mang theo như thế phủng người đi, quả thực chính là Nhất phấn đỉnh bách hắc."
 
 	"Rác rưởi, cái kia cái gì Tệ Thần nếu có thể đoạt quan, ta trực tiếp thôn phẩn tự sát."
 
 	"Tệ Thần có thể đoạt quan, đây là đem ta gia Y Đông Mộc không làm người xem sao?"
 
 	"Ha ha, Phương Minh toàn này ngớ ngẩn, hắn ở Thập Cường trước liền sẽ gặp được Y Đông Mộc, có thể sống sót là tốt lắm rồi, còn đoạt quan?"
 
 	"Nhà ta Đường Chân Lưu biểu thị không phục!"
 
 	"Nhà ta Lâm Phong biểu thị không phục!"
 
 	"Ngớ ngẩn ngớ ngẩn ngớ ngẩn. . ."
 
 	"Tuy rằng ta cũng rất yêu thích Tệ Thần, bất quá năm nay Tệ Thần xác thực không Thái Hành."
 
 	"Phương Minh toàn này phủng Tệ Thần cũng phủng quá rõ ràng chứ? Ngay cả ta này Tệ Thần fans đều không nhìn nổi."
 
 	"Như ngươi vậy cũng coi như là Tệ Thần fans, cầu ngươi buông tha Tệ Thần, đi phấn người khác đi."
 
 	"Cùng Y Đông Mộc so sánh, Tệ Thần chả là cái cóc khô gì."
 
 	"Như vậy trình độ cũng dám xưng thần, hiện tại thực sự là cái gì không biết xấu hổ người đều có."
 
 	"Y Đông Mộc nhất định phải đoạt quan."
 
 	"Tệ Thần tiểu thiên sứ, ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi."
 
 	. . .
 
 	( Thần Chiến Thiên Hạ ) cùng Phương Minh toàn lần này thật sự phát hỏa, bất quá là bị mắng hỏa, liền ngay cả rất nhiều đồng dạng bá báo ứng Thần Chiến chuyên mục, đều trào phúng Phương Minh toàn lấy lòng mọi người, muốn hỏa muốn điên rồi, mới sẽ nói ra như vậy không chịu trách nhiệm.
 
 	Thậm chí có người rêu rao lên nhường Phương Minh toàn cút khỏi tin tức giới.
 
 	Ngoại trừ số ít Tệ Thần đáng tin fans ở ngoài, ngoại giới đối với Phương Minh toàn một mảnh tiếng chửi, liền ngay cả rất nhiều nguyên bản yêu thích Tệ Thần fans, cũng cảm thấy Phương Minh toàn đưa tin có chút quá, không dám phát ra tiếng chống đỡ Phương Minh toàn.
 
 	"Lão Phương, nhường ngươi được oan ức." Hoa Tinh Trạm Đích trong phòng họp, Hứa Khang Niên cao hứng sắp khép lại miệng.
 
 	( Thần Chiến Thiên Hạ ) cùng Phương Minh toàn tuy rằng bị mắng thảm, nhưng là cũng bởi vậy kéo tỉ lệ người xem, làm cho ( Thần Chiến Thiên Hạ ) tỉ lệ người xem lịch sử tính giết vào năm mươi vị trí đầu hàng ngũ.
 
 	Lượng lớn cái khác Thần Chiến tuyển thủ fans đều tràn vào ( Thần Chiến Thiên Hạ ) chuyên mục, đặc biệt năm nay đại đứng đầu, lại sẽ ở Thập Cường trước đụng với Tệ Thần Y Đông Mộc fans, hầu như đều muốn đem ( Thần Chiến Thiên Hạ ) Thiên Võng xã khu cho bóp nát.
 
 	Tuy rằng chỉ là năm mươi vị trí đầu, nhưng là đối với Hoa Tinh đứng tới nói, đã là thành tích tương đối khá, Hoa Tinh đứng trong lịch sử có thể giết vào năm mươi vị trí đầu chuyên mục, một cái tay cũng có thể đếm ra.
 
 	Vì lẽ đó Hứa Khang Niên đối với Phương Minh toàn biểu hiện rất hài lòng, mà một mặt khác Vương Trường Thanh tự nhiên là sắc mặt rất khó nhìn, vạn vạn không nghĩ tới Phương Minh toàn dĩ nhiên hội tụ lợi dụng phương thức này tăng cao ( Thần Chiến Thiên Hạ ) tỉ lệ người xem.
 
 	"Đây là ta phải làm, còn muốn cảm tạ Hứa Trạm Trường tín nhiệm của ngài đối với ta, bằng không ta cũng đạt được không được thành tích như vậy." Phương Minh toàn khiêm tốn nói rằng, đồng thời còn không nhẹ không nặng vỗ một cái Hứa Khang Niên nịnh nọt.
 
 	Hứa Khang Niên càng cao hứng hơn, vỗ vỗ Phương Minh toàn vai nói rằng: "Lão Phương a, đón lấy kế tục đưa tin Tệ Thần tin tức, lần Tệ Thần nói càng thần càng tốt, nếu như làm tốt, ta xem này tỉ lệ người xem còn có thể lên trên nữa thăng Nhất thăng, có thể có thể phá đứng ở giữa ghi chép cũng khó nói."
 
 	"Trạm Trường xin yên tâm, ta nhất định làm hết sức." Phương Minh toàn trong lòng không cảm thấy đây là đang nổ, hắn là thật sự cho rằng Tệ Thần có thể đoạt quan, nhưng là người khác nhưng không như thế xem, bất quá hiện tại kết quả nhưng cũng không xấu, đối với làm tin tức tới nói, mắng cũng chưa chắc là chuyện xấu.
 
 	Hứa Khang Niên lại khích lệ Phương Minh toàn vài câu, hội nghị sau khi kết thúc, các loại  Hứa Khang Niên đi rồi sau khi, Vương Trường Thanh nhưng là lạnh mặt nói: "Ngươi che giấu lương tâm báo ứng loại này tin tức, hiện tại có thể hỏa một lúc, sau đó này chuyên mục nhưng đều bị cho ngươi phá huỷ, ta xem ngươi sau đó còn có thể làm gì? Liền loại người như ngươi, cái nào chuyên mục dám muốn ngươi? Đừng tưởng rằng hiện tại Hứa Trạm Trường sủng ngươi, ngươi liền thật là một nhân vật, kiếm lời tỉ lệ người xem sau đó, chuyên mục bị hủy nồi, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn đi được sao?"
 
 	Phương Minh toàn đương nhiên rõ ràng, loại này dựa vào bêu danh lên tiết mục, cuối cùng chung quy phải có người đi ra mang nồi, không nghi ngờ chút nào hắn nhất định là muốn mang nồi người kia, Hứa Khang Niên hiện tại chỉ có điều là hống hắn tăng lên tỉ lệ người xem mà thôi, Phương Minh toàn làm lâu như vậy tiết mục, lại sao lại không biết điểm này.
 
 	Khẽ mỉm cười, Phương Minh toàn liếc mắt nhìn Vương Trường Thanh: "Nếu như Tệ Thần thật sự đoạt quan cơ chứ?"
 
 	Vương Trường Thanh nhất thời ngẩn người, nếu như Tệ Thần thật sự có thể đoạt quan, như vậy ( Thần Chiến Thiên Hạ ) liền đúng là một trận chiến thành danh, ai muốn không cho Phương Minh toàn hỏa cũng không được, đừng nói mang nồi, Hứa Khang Niên nhất định sẽ lần Phương Minh toàn khi  tài thần như thế cung cấp.
 
 	"Tệ Thần đoạt quan, ngươi liền kế tục làm ngươi xuân thu đại mộng đi." Phục hồi tinh thần lại, Vương Trường Thanh xem thường hừ lạnh một tiếng, dù là ai đều nhìn ra, Tệ Thần căn bản không có đoạt quan thực lực, thực lực chỉ có thể coi là Thần Chiến đại chúng trình độ, khoảng cách mười vị trí đầu đều còn rất xa, chớ đừng nói chi là đoạt quan.
 
 	"Bất luận ngươi có tin hay không, ta đều tin chắc Tệ Thần nhất định là quán quân." Phương Minh toàn nói xong cũng đứng dậy đi rồi.
 
 	"Ngớ ngẩn." Vương Trường Thanh thấp giọng mắng một câu, chỉ chờ xem Phương Minh toàn sau đó chết như thế nào.
 
 	Hàn Sâm cũng không có Thượng Thiên Võng, cũng không biết ( Thần Chiến Thiên Hạ ) mắng chiến, hiện tại hắn chính đang Phương Cảnh Kỳ bên trong biệt thự cùng Đường Chân Lưu đối luyện.
 
 	Đường Chân Lưu tuy rằng ở Thập Cường trước không gặp được Y Đông Mộc, bất quá cảm thấy Thập Cường vẫn là sẽ gặp được, cũng không có thả lỏng tinh thần, vẫn như cũ nắm chặt có thời gian, lần Hàn Sâm kéo qua luyện tập.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm nhưng là trong lòng rõ ràng, Đường Chân Lưu khẳng định không gặp được Y Đông Mộc, ở Thập Cường trước, hắn sẽ lần Y Đông Mộc đá ra khỏi cục.
 
 	Bất quá có Đường Chân Lưu như vậy đại cao thủ đồng ý cho hắn khi  bồi luyện, Hàn Sâm tự nhiên cũng vui vẻ với tiếp thu.
 
 	Luyện hai ngày, mãi đến tận vòng kế tiếp thi đấu bắt đầu, Đường Chân Lưu mới buông tha Hàn Sâm, đoàn người lần thứ hai đi tham gia cuộc tranh tài vòng thứ hai.
 
 	Hàn Sâm biết mình vòng thứ hai đối thủ là ai, đến cũng không thế nào hoang mang, hắn là quyết định chủ ý, nắm chính mình đối thủ khi  bồi luyện, nhiều hơn chút kinh nghiệm thực chiến.
 
 	Dù sao những thứ này đều là các Tí Hộ Sở xếp hạng thứ nhất cường giả, giống như vậy có thể cùng bọn họ một chọi một cơ hội không nhiều, Hàn Sâm ở phương diện này vừa vặn vô cùng khiếm khuyết.