Chương 324: Cùng hoàng đối chiến
 
 	Hàn Sâm mơ hồ kỳ vọng chính mình đối thủ sẽ là Nữ Hoàng phòng ăn cái kia Nữ Hoàng, tuy rằng biết rõ giữa hai người cách biệt quá nhiều, có thể  Hàn Sâm nhưng vẫn như cũ hy vọng có thể cùng cái kia Nữ Hoàng một trận chiến. ? ? ? ?
 
 	Dù sao giả lập xã khu chiến đấu sẽ không thật sự người chết, mà hắn lại có thể lãnh hội vị kia Nữ Hoàng đánh lộn mị lực.
 
 	Hàn Sâm ở Giác Đấu Sĩ bên trong cũng đã gặp không ít lợi Tiến Hóa Giả, có chút ba quyền lượng chân là có thể đánh bại hắn, có thể  bất luận những Tiến Hóa Giả đó mạnh bao nhiêu, cũng không có cách nào xem Nữ Hoàng như vậy cho hắn mãnh liệt cảm thấy lực trùng kích.
 
 	Hàn Sâm tiến vào tràng giác đấu sau khi, bởi  ở đếm ngược quan hệ, vì lẽ đó không có cách nào đi ra ngoài, chỉ có thể rất xa nhìn về phía đối diện tràng giác đấu vào miệng : lối vào.
 
 	"Là nàng!" Hàn Sâm nhìn thấy cái kia cao gầy bóng người, trong lòng liền nhất thời vui vẻ, tuy rằng hoá trang cùng ở Nữ Hoàng phòng ăn thời điểm không giống nhau, cũng giống như Hàn Sâm sử dụng hệ thống dung mơ hồ công năng.
 
 	Có thể  Hàn Sâm chỉ liếc mắt nhìn, vẫn là cho rằng đối diện Nữ Hoàng chính là Nữ Hoàng phòng ăn cái kia một vị.
 
 	Phía trên thế giới này có một ít người, ngươi căn bản không cần xem mặt của hắn hoặc là thân thể một cái nào đó vị trí, chỉ là xem khí thế của hắn, là có thể nhận ra hắn là ai, bởi vì bọn họ khí chất thực sự quá mức đặc biệt.
 
 	Nữ Hoàng chính là một người như vậy, làm cho người ta cảm giác cao ngạo lãnh khốc, trở thật là có chút như là cao cao tại thượng Nữ Hoàng, đối với khắp thiên hạ hết thảy đều coi như không có gì.
 
 	Loại này tự nội tâm coi thường tất cả, cũng không phải dựa vào trang hoặc là huấn luyện có thể biểu hiện ra, còn chân chính tự nội tâm một loại mạnh mẽ niềm tin biểu hiện.
 
 	Tuy rằng không biết tại sao Nữ Hoàng dĩ nhiên sẽ đối với mình ra đối chiến mời, bất quá có thể đánh với Nữ Hoàng một trận, Hàn Sâm nhưng là cao hứng vô cùng, thắng cùng bại đều không trọng yếu, có thể cảm thụ Nữ Hoàng cái kia nghiền ép tất cả thô bạo thế tiến công, đối với Hàn Sâm tới nói đã là một loại rất tốt kinh nghiệm.
 
 	Nữ Hoàng sở dĩ sẽ khiêu chiến Hàn Sâm, đương nhiên cũng không phải là bởi vì nàng coi trọng Hàn Sâm cái gì, trên thực tế Nữ Hoàng căn bản liền Hàn Sâm người này cũng không nhận ra.
 
 	Coi như là Hoàng Phủ Bình Tình cũng không có năng lực nhường Nữ Hoàng làm nàng chuyện không muốn làm, chỉ có một người ngoại lệ, vậy thì là Chiến Thần Vũ Đạo Quán Tổng quán chủ Hoàng Phủ Hùng Thành.
 
 	Bởi  Hoàng Ngọc Lỗi bọn họ hướng về Thiên Hạc Chân đề cử Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh làm huấn luyện đối thủ, Thiên Hạc Chân sau khi nghe đối với Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh cũng khá có hứng thú.
 
 	Có thể  bởi  Hoàng Phủ Hùng Thành đối với yêu cầu của hắn vô cùng nghiêm khắc, nếu như là khiêu chiến chính mình võ quán đệ tử cũng còn tốt, thế nhưng ở tràng giác đấu bên trong cùng người giả lập đối chiến, Thiên Hạc Chân nhất định phải xin chỉ thị Hoàng Phủ Hùng Thành.
 
 	Hoàng Phủ Hùng Thành nghe xong Thiên Hạc Chân thỉnh cầu sau khi, đến cũng không có ngăn cản Thiên Hạc Chân, bất quá hắn hãy tìm Nữ Hoàng, nhường Nữ Hoàng trước tiên đi sờ sờ Hàn Sâm để, nhìn hắn có không có tư cách làm Thiên Hạc Chân đối thủ.
 
 	Hoàng Phủ Hùng Thành đối với Thiên Hạc Chân ôm rất lớn kỳ vọng, không cho phép hắn có nửa điểm sơ xuất, dù cho là ở đối thủ lựa chọn ở trên, cũng có rất nhiều chú ý, bất luận đối thủ quá mạnh mẽ quá yếu đều không phải chuyện tốt đẹp gì, hơn nữa đối phương nếu như bản thân cũng đã đi thiên, như vậy đối với Thiên Hạc Chân cũng sẽ có ảnh hưởng, Hoàng Phủ Hùng Thành tuyệt đối không cho phép tình huống như vậy xuất hiện, vì lẽ đó liền để hắn tín nhiệm nhất Nữ Hoàng xuất thủ trước thăm dò Hàn Sâm trình độ, nhìn hắn có không có tư cách làm Thiên Hạc Chân đối thủ.
 
 	Đối với Nữ Hoàng nhãn lực, Hoàng Phủ Hùng Thành còn là phi thường tin tưởng.
 
 	Vì lẽ đó Nữ Hoàng mới sẽ đến đến tràng giác đấu yêu chiến Hàn Sâm, Nữ Hoàng bình thường cũng sẽ thường xuyên đến tràng giác đấu đối chiến, chỉ cần tình cờ một cái đối chiến mời xem Hàn Sâm có hay không tới.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng không biết trong này có nhiều như vậy khúc chiết, bất quá đối với có thể cùng Nữ Hoàng một trận chiến, Hàn Sâm trong lòng vô cùng chờ mong.
 
 	Chờ đến đếm ngược sau khi kết thúc, Hàn Sâm liền lập tức tiến vào tràng giác đấu, hầu như là không có chút gì do dự, Hàn Sâm liền khiến cho dùng ra Cổ Tà Chú, cao vận chuyển trái tim và khí huyết , khiến cho thân thể của hắn ở vào độ cao hưng phấn trạng thái, các hạng tố chất thân thể đều tăng lên trên diện rộng.
 
 	Không nói lời nào, Hàn Sâm một quyền liền hướng đứng đối diện Nữ Hoàng đánh tới.
 
 	Hắn là sợ nếu như chính mình không trước tiên ra quyền, vậy thì căn bản cũng không còn ra quyền cơ hội, Nữ Hoàng tuyệt đối là so với đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Sinh Vật còn còn đáng sợ hơn lớn tồn tại.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm cú đấm này hầu như là dùng hết chính mình hết thảy sức mạnh,
 
 	Hơn nữa sử dụng ra hắn cái kia đặc biệt ám sát thức ra tay.
 
 	Nguyên bản Hàn Sâm cho rằng sẽ đưa tới Nữ Hoàng bạo ngược phản kích, dù sao lấy Nữ Hoàng như vậy phong cách, như thế nào sẽ chịu đựng người khác ở trước mặt nàng khiêu khích.
 
 	Có thể  ra ngoài Hàn Sâm bất ngờ, Nữ Hoàng dĩ nhiên nghiêng người né tránh Hàn Sâm cú đấm này, hơn nữa không có đối với hắn tiến hành phản kích.
 
 	Hàn Sâm hơi run run, bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, có thể quá nhiều đánh một quyền đối với hắn mà nói cũng là chuyện tốt, đối mặt đối thủ như vậy, lớn đánh một quyền liền kiếm lời một quyền.
 
 	Vừa nãy hắn dùng hết toàn lực một quyền, ngay khi sắp tới gần Nữ Hoàng thân thể một sát na, Nữ Hoàng chỉ là hơi chếch bộ cũng đã tránh ra, liền ngay cả cái kia ám sát thức ra tay phương thức cũng vô dụng, bởi vậy đã có thể biết Nữ Hoàng đáng sợ.
 
 	Thác loạn nhịp điệu công kích, Hàn Sâm không chút do dự lần thứ hai ra quyền, nhìn trúng rồi Nữ Hoàng nhịp điệu, một quyền đánh về phía nàng nhịp điệu giao điểm.
 
 	Có thể  Nữ Hoàng trên người nhịp điệu lại đột nhiên hoàn toàn thay đổi, thậm chí ngay cả né tránh đều không có, liền để Hàn Sâm nắm đấm đánh vào chỗ trống, thật giống là Hàn Sâm chính mình cố ý đánh hụt.
 
 	Hàn Sâm còn chưa bao giờ gặp đối thủ như vậy, dĩ nhiên có thể tùy ý thay đổi tự thân nhịp điệu, chuyện này thực sự nhường hắn có chút giật mình.
 
 	Bất luận tâm lý phán đoán vẫn là quỹ tích phán đoán, dựa vào đều là đối với nhịp điệu phán đoán, Nữ Hoàng dĩ nhiên có thể tùy ý thay đổi thay đổi tiết tấu, này liền mang ý nghĩa Hàn Sâm không thể phán đoán ra hành vi của nàng hình thức, bất kỳ dự phán công kích đối với Nữ Hoàng tới nói đều là vô hiệu.
 
 	Hàn Sâm trong lòng tuy rằng giật mình, có thể  trong mắt nhưng vẫn như cũ bình tĩnh, thử nghiệm sử dụng chính mình am hiểu các loại phương thức hướng về Nữ Hoàng động công kích.
 
 	Tuy rằng không biết Nữ Hoàng tại sao hoàn toàn không hoàn thủ, có thể  chuyện này đối với Hàn Sâm tới nói nhưng là cơ hội cực tốt, có thể cùng loại này đẳng cấp cao thủ đối luyện cơ hội cũng không nhiều.
 
 	Chí ít hắn mình bình thường ước hẹn không tới cao thủ như vậy, hiện tại Nữ Hoàng chính mình đưa tới cửa, bất luận nàng là nguyên nhân gì không đánh trả, chuyện này đối với Hàn Sâm tới nói đều không có quan hệ, chỉ cần có thể nhường hắn luyện tập là tốt rồi.
 
 	Có thể  bất luận Hàn Sâm sử dụng ra như thế nào công kích, thuật ám sát cũng được, Thác Loạn Khô Lâu Chi Thuật cũng được, Nghịch Lưu Thập Tam Sát hoặc là Nghịch Tâm Trảm chờ chút thủ pháp, đối với Nữ Hoàng nhưng là hết thảy vô hiệu, căn bản liền Nữ Hoàng một mảnh góc áo đều không sờ tới.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, Nữ Hoàng vẻn vẹn chỉ là né tránh Hàn Sâm công kích, có thể  đội Hàn Sâm phản ứng lại thời điểm, nhưng phát hiện mình càng nhưng đã bị bức ép đến tràng giác đấu góc chết ở trong.
 
 	Đây là một chuyện cực kỳ đáng sợ, rõ ràng là Hàn Sâm ở một phương diện công kích, có thể  Nữ Hoàng nhưng vẻn vẹn chỉ bằng mượn né tránh tư thái, dĩ nhiên liền đem Hàn Sâm bức bách đến trong góc, trong này chênh lệch thực sự quá lớn.
 
 	Rốt cục, ở Hàn Sâm bị bức bách đến chết giác sau khi, Nữ Hoàng nổi lên nàng lần công kích thứ nhất, phi thân bay lên không, cuồng bạo bắn ra, hóa thành khủng bố đầu gối va, trong nháy mắt đẩy đến Hàn Sâm trên lồng ngực. 8