Chương 512: Giải thích nghi hoặc
 
 	Ngày thứ hai, đến cùng Đường Chân Lưu ước định thời gian, Hàn Sâm đặt chân lên giả lập trại huấn luyện.
 
 	Dựa theo Đường Chân Lưu nói tới ID, Hàn Sâm bỏ thêm. bạn tốt, Đường Chân Lưu thông qua Hàn Sâm bạn tốt xin phép, trực tiếp mời. Tiến vào đối chiến gian phòng, đồng thời thiết trí từ chối quan chiến.
 
 	Tiểu Phong Ma Đao Pháp là Đường gia bí kỹ một trong, tuy nhưng đã tiết lộ ra ngoài qua một lần, thế nhưng vẫn là cần bảo mật.
 
 	Đường Chân Lưu cho Hàn Sâm làm biểu thị, sẽ không giống bình thường sử dụng như vậy nhanh, hơn nữa sẽ dùng phân giải động tác nói cho Hàn Sâm Tiểu Phong Ma Đao Pháp yếu lĩnh, những này cũng không có thể bị người ngoài nhìn thấy.
 
 	Tiền tuyến không giống với phía sau, bởi  Đường Chân Lưu có thể rút ra thời gian không nhiều, một ngày cũng là một canh giờ, đây đã là hi sinh Đường Chân Lưu làm không nhiều thời gian nghỉ ngơi, vì lẽ đó hai người cũng không có lời vô ích gì, trực tiếp liền bắt đầu đối chiến.
 
 	Đường Chân Lưu một đao hướng về Hàn Sâm chém tới, Hàn Sâm đồng dạng múa đao đi chặn, mắt thấy hai đao liền muốn kích cùng nhau, có thể  Đường Chân Lưu đao nhưng quỷ dị biến mất ở Hàn Sâm trong tầm mắt, lại xuất hiện thời điểm, cũng đã chém ở Hàn Sâm trên lồng ngực.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng có thể lợi dụng thân pháp mạnh mẽ né tránh Đường Chân Lưu đao, có thể  cái kia không có bất kỳ ý nghĩa gì, nếu như không thể chính diện phá Tiểu Phong Ma Đao Pháp, Hàn Sâm nhiều nhất cũng chính là một cái bất bại, không thể thắng dĩ nhiên là không thể thắng Hắc Thần, Hàn Sâm cần nhưng là thắng.
 
 	Hàn Sâm cũng không tránh né Đường Chân Lưu đao, để cho mình trực tiếp bên trong đao, cảm thụ Tiểu Phong Ma Đao Pháp nhịp điệu.
 
 	"Trở lại." Hàn Sâm trường đao trong tay vung ra, lần thứ hai công hướng về Đường Chân Lưu.
 
 	Tuy rằng Đường Chân Lưu đã giải thích qua Tiểu Phong Ma Đao Pháp yếu lĩnh, có thể  Hàn Sâm vẫn như cũ vẫn là ở đối chiến bên trong, khó có thể nắm chắc Tiểu Phong ma đao công kích quỹ tích.
 
 	Chủ yếu là Tiểu Phong ma đao hai lần gia tốc thực sự quá nhanh, Hàn Sâm nhiều nhất cũng chính là theo công dừng công, có thể cùng Đường Chân Lưu bính cái lưỡng bại câu thương, đại đa số thời điểm đều là Hàn Sâm bị trực tiếp giết chết.
 
 	Đồng dạng là đem không cầm được đối phương ra tay quỹ tích, bởi  Tiểu Phong ma đao rất nhanh, vì lẽ đó Đường Chân Lưu liền có thể rất nhanh một bước chém trúng Hàn Sâm, Hàn Sâm căn bản không có cách nào.
 
 	"Trở lại. . . Trở lại. . . Trở lại. . ."
 
 	Thời gian một tiếng đi qua rất nhanh, thành quả nhưng cũng không là rất lớn, Đường Chân Lưu thật đang toàn lực sử dụng Tiểu Phong ma đao thời điểm, Hàn Sâm vẫn là không ngăn được.
 
 	"Tiểu Phong Ma Đao Pháp bên trong có một loại chúng ta Đường gia độc môn kỹ xảo ra kình, có thể tại trong nháy mắt đó bùng nổ ra khó có thể tin tưởng được cao tốc , tương tự tố chất thân thể, một loại cũng không thể chặn được Tiểu Phong Ma Đao Pháp, huống chi Hắc Thần tố chất thân thể lại đang ngươi bên trên. Nếu như ngươi muốn thắng., chỉ có thể dựa vào thân pháp của ngươi di chuyển,
 
 	Chờ chính hắn lộ ra kẽ hở, bằng không khó có thể thủ thắng. Ta cùng ngươi đối luyện, chỉ là để ngươi làm quen một chút Tiểu Phong Ma Đao Pháp nhịp điệu cùng phạm vi công kích, ngươi sau đó đối đầu. thời điểm cũng tốt có cá biệt khống." Đường Chân Lưu nói xong cũng vội vã rời đi giả lập trại huấn luyện.
 
 	Hàn Sâm biết Đường Chân Lưu nói không có sai, nếu như chỉ là một chọi một, Hàn Sâm là có thể lợi dụng thân pháp đi vị trí cùng Hắc Thần đọ sức, Hắc Thần muốn thắng. Cũng không dễ dàng. Có thể  như vậy nhất định phải chờ Hắc Thần phạm sai lầm Hàn Sâm mới có thể sẽ thắng, thứ này cũng ngang với là đem thủ thắng quyền chủ động giao cho Hắc Thần trong tay, đây nhưng là Hàn Sâm không có cách nào tiếp thu.
 
 	Hơn nữa Hắc Thần Tí Hộ Sở thế lực khổng lồ, Hàn Sâm cũng không có cơ hội cùng Hắc Thần một chọi một một mình đấu, Hắc Thần bên người khẳng định còn có cái khác Tiến Hóa Giả.
 
 	Muốn có chém giết Hắc Thần nắm, cũng chỉ có thể chính diện ngăn trở. Tiểu Phong Ma Đao Pháp.
 
 	"Như vậy nhanh đao tốc, ta muốn làm sao mới có thể chặn được đâu" Hàn Sâm âm thầm suy tư, trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra đầu mối gì đến.
 
 	Đích đích!
 
 	Hàn Sâm chính đang suy tư thời gian, lại đột nhiên nghe được có trò chuyện mời nhắc nhở, liếc mắt nhìn, nhưng là Hương Phi phát tới trò chuyện mời.
 
 	Hàn Sâm lựa chọn đồng ý, Hương Phi nhất thời xuất hiện ở Hàn Sâm trước mặt, nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Huấn luyện viên, có lên cho ta đường khóa sao? Ta có mấy cái liên quan với đi học đường vấn đề muốn thỉnh giáo ngài."
 
 	"Hôm nay sợ rằng không được." Hàn Sâm khẽ lắc đầu,. Đang suy tư nếu như phá Tiểu Phong Ma Đao Pháp vấn đề, nơi nào có tâm tư gì cho Hương Phi giảng bài.
 
 	Tần Huyên hơi có chút thất vọng, đợi lâu như vậy, thật vất vả lại đụng tới Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh, nhưng không có hướng về. Thỉnh giáo cơ hội, tự nhiên miễn không được có chút thất vọng.
 
 	Giữa lúc Tần Huyên muốn cáo từ thời điểm, lại đột nhiên nghe đối phương hỏi: "Ngươi có hay không khoái đao hoặc là khoái kiếm?"
 
 	"Sẽ là sẽ một điểm, bất quá dùng không tốt lắm." Tần Huyên vội vã đáp.
 
 	Nàng bản thân tu luyện ( Nguyên Tử Liệt Biến Thuật ) bất luận lực bộc phát vẫn là kéo dài lực đều rất mạnh, vì lẽ đó luyện võ kỹ đều là cân đối vương đạo nhất học, không có quá mức cực đoan võ kỹ.
 
 	"Như vậy nếu như ngươi gặp gỡ tốc độ nhanh hơn ngươi rất nhiều đối thủ, ngươi sẽ làm thế nào?" Hàn Sâm kỳ thực cũng không có thật sự muốn hỏi Tần Huyên ý tứ,. Chỉ là đem mình suy tư vấn đề nói ra.
 
 	Tần Huyên suy nghĩ một chút nói rằng: "Theo thân pháp tránh nhất, sẽ tìm tìm thừa cơ lợi dụng."
 
 	Tần Huyên cảm thấy được đối phương đây là đang lợi dụng vấn đề chỉ điểm nàng, âm thầm mừng rỡ, không dám thất lễ Hàn Sâm vấn đề.
 
 	"Nếu như ngươi không thể né tránh, chỉ có thể cùng đối phương quyết ra một cái sinh tử đâu" Hàn Sâm lại hỏi.
 
 	"Vật lộn sống mái nhanh người thắng, có thể  vừa không có đối phương nhanh, vậy ta cũng chỉ có thể tăng lên sức mạnh của chính mình." Tần Huyên nghiêm túc sau khi suy tính nói rằng.
 
 	"Tại sao là sức mạnh?" Hàn Sâm có chút kinh ngạc nhìn Tần Huyên,. Vốn là cho rằng Tần Huyên sẽ nói tăng lên tự thân sức phòng ngự.
 
 	Tần Huyên cho rằng Hàn Sâm là tại thi nàng, tổ chức một thoáng tiếng nói của chính mình đáp: "Tốc độ quá nhanh, sức mạnh tất nhiên sẽ không quá mạnh, nếu như sức mạnh của ta đủ mạnh, đối phương chém ta một đao Bất Tử, ta chém. Một đao nhưng có thể giết., cũng coi như là một loại phương pháp đi."
 
 	"Ngươi nói tuy rằng cũng là một loại phương pháp, bất quá cũng không phải ta muốn đáp án." Hàn Sâm cười khổ lắc đầu, phương pháp này tại Tiểu Phong Ma Đao Pháp trước không thể thực hiện được.
 
 	Hắc lực lượng của thần vốn là mạnh hơn Hàn Sâm, coi như một đao đổi một đao, chịu thiệt cũng là Hàn Sâm.
 
 	"Đệ tử ngu dốt, thỉnh giáo luyện làm đệ tử giải thích nghi hoặc." Tần Huyên thực sự không nghĩ ra, đến cùng có phương pháp gì có thể tại đối phương nhanh hơn chính mình tình huống lại thủ thắng.
 
 	Hàn Sâm vốn là muốn nói không biết, có thể  nhìn thấy Hương Phi thời điểm, Hàn Sâm nhưng nhớ tới một chuyện,. Lần trước cho Hương Phi giảng đường thời điểm, giảng chính là Động Huyền Kinh kỹ xảo, lúc đó. Chính là thuận miệng nói mấy cái chính hắn luyện tập kỹ xảo, có thể  hiện đang nghĩ đến cái kia mấy cái kỹ xảo thời điểm, Hàn Sâm ánh mắt lại đột nhiên sáng ngời.
 
 	Đến không phải cái kia mấy cái kỹ xảo nhỏ có vấn đề gì, mà là Hàn Sâm nghĩ đến Động Huyền Kinh ở trong mặt khác mấy câu nói.
 
 	Cái kia mấy câu nói đồng dạng bao quát tại Hàn Sâm đã phiên dịch ra đến cái kia một phần bên trong, cùng Hàn Sâm lúc trước sở học bố cục một mạch kế thừa, chỉ là Hàn Sâm còn không thể hoàn toàn lĩnh ngộ ý nghĩa.
 
 	Bây giờ nghĩ lại, nhưng là rất nhiều ích , khiến cho Hàn Sâm có loại tự nhiên hiểu ra cảm giác.
 
 	Hàn Sâm trực tiếp mời Hương Phi đối chiến, nói với nàng: "Đến, ngươi dùng hết tốc lực công ta."