Chương 15: Bán thịt
 
 	Hàn Sâm về đến nhà sau khi, kế tục tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), thuận tiện đem thương dưỡng cho tốt, mỗi cách hai ngày mới tiến vào Tí Hộ Sở thế giới một lần, cũng là nhìn một chút con kia Đồng Nha Thú có hay không tiến hóa thành biến dị cấp.
 
 	Mãi cho đến Đồng Nha Thú nuốt vào tinh thể màu đen thời gian nửa tháng, con kia Đồng Nha Thú chung khắp toàn thân đều đã biến thành màu đồng xanh, từ xa nhìn lại lại như là một toà đồng thau điêu khắc tự.
 
 	Chỉ là cùng Hàn Sâm gặp biến dị Đồng Nha Thú vẫn là có chút không giống, Hàn Sâm thấy người khác săn được biến dị Đồng Nha Thú, hình thể so với bình thường Đồng Nha Thú chí ít lớn hơn gấp ba.
 
 	Nhưng là này một con nuôi nấng ra biến dị Đồng Nha Thú, vẫn là cùng phổ thông Đồng Nha Thú không chênh lệch nhiều, xem ra khí lực cũng không làm sao tăng cường, so với chân chính biến dị Đồng Nha Thú phải kém nhiều lắm.
 
 	Hàn Sâm lấy ra hợp kim chủy thủ, một cái bổ vào biến dị Đồng Nha Thú trên cổ, biến dị Đồng Nha Thú không có chuyện gì, chủy thủ mặt trên nhưng khoát cái lỗ hổng.
 
 	"Xem ra cùng phổ thông Đồng Nha Thú vẫn còn có chút không giống." Hàn Sâm cho gọi ra Huyết Tinh Đồ Lục Giả biến thân, mạnh mẽ dùng man lực vặn gãy Đồng Nha Thú cái cổ.
 
 	"Săn giết biến dị cấp sinh vật Đồng Nha Thú, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn có thể thu được 0 đến 10 điểm biến thế gien."
 
 	Trong đầu vang lên âm thanh để Hàn Sâm vui mừng khôn xiết, tuy rằng cùng hoang dại biến dị Đồng Nha Thú có chút không giống, bất quá chỉ cần là sinh vật biến dị liền không có vấn đề.
 
 	Hiện tại để Hàn Sâm cảm giác phiền phức chính là, muốn làm sao đem này một con biến dị Đồng Nha Thú bán đi, hiện tại hắn cần gấp dùng tiền, không phải vậy chính hắn ăn đi tăng cường biến dị gien cũng không sai.
 
 	"Toàn bộ Cương Giáp Tí Hộ Sở người đều đang tìm Kim Tệ, ta nếu như dùng thân phận của Kim Tệ đi bán, thực sự quá mức nguy hiểm. Nhưng là phải dùng ta thân phận chân thật của mình đi bán, cũng là một cái phiền phức." Hàn Sâm nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là quyết định muốn dùng thân phận của Kim Tệ đi bán.
 
 	Tô Tiểu Kiều những ngày qua rất buồn bực, Tần Huyên để hắn đi tìm Kim Tệ, nhưng là hắn đối với Kim Tệ hiểu rõ không thể so Tần Huyên nhiều, chạy đi đâu tìm Kim Tệ a.
 
 	Sáng sớm lên, Tô Tiểu Kiều vẻ mặt đau khổ ra ngoài, vừa mới đi rồi một bước, liền bị món đồ gì bán một thoáng, nhất thời quăng ngã một cái ngã gục.
 
 	"Mịa nó, ai thất đức như vậy, ở ta cửa gian phòng thả một tảng đá, đừng làm cho ta biết là ai làm ra, bằng không không phải giết chết hắn không thể." Tô Tiểu Kiều vốn là tâm tình liền rất phiền muộn, hiện tại càng là muốn mắng người, nhưng là cẩn thận nhìn lên, cái kia phía dưới tảng đá thật giống đè lên món đồ gì.
 
 	Tô Tiểu Kiều liền vội vàng đi tới vừa nhìn, phía dưới đè lên một tờ giấy cùng một cái bao bố, trên tờ giấy diện viết một ít tự.
 
 	"50 ngàn khối hàng, thanh toán xong, còn muốn muốn, ngày mai mang tiền đến Lạc Phong Cốc, chỉ lấy tiền mặt." Tô Tiểu Kiều nhất thời kích động lên, tờ giấy kia tuy rằng không có kí tên, nhưng là dưới góc trái nhưng vẽ ra một cái phương khổng tiền đồng đồ án, không cần phải nói Tô Tiểu Kiều cũng đoán được là ai.
 
 	"Tệ Ca!" Tô Tiểu Kiều trong lòng kích động, bất quá lần này không có dám gọi ra, bốn phía nhìn một chút, không nhìn thấy bóng người, liền ngay cả bận bịu đem bao bố nhỏ kiếm lên, kể cả tờ giấy đồng thời thu hồi đến, lại chạy vội trở về nhà bên trong.
 
 	Đóng cửa lại, Tô Tiểu Kiều cẩn thận từng li từng tí một mở ra bao bố, chỉ thấy bên trong bọc lại một khối lớn điều trạng thịt khô, không lớn bao nhiêu, cũng là hai, ba khẩu sự.
 
 	Tô Tiểu Kiều cắn răng một cái, đem thịt khô bỏ vào trong miệng tước lên, mấy cái liền nuốt vào bụng bên trong.
 
 	"Dùng ăn biến dị Đồng Nha Thú huyết nhục, thu được một điểm biến dị gien."
 
 	Trong đầu vang lên âm thanh để Tô Tiểu Kiều vừa mừng vừa sợ: "Biến dị Đồng Nha Thú thịt a, Tệ Ca săn được biến dị Đồng Nha Thú? Hắn để ta mang tiền đi Lạc Phong Cốc, há không phải nói trên tay hắn còn thừa bao nhiêu biến thế Đồng Nha Thú huyết nhục muốn bán cho ta!"
 
 	Tô Tiểu Kiều nghĩ tới đây, càng thêm hưng phấn, nghĩ thầm lần này nhưng là gặp may, không chỉ có thể đem Tần Huyên mang tới, vẫn có thể từ Kim Tệ nơi đó mua được biến dị huyết nhục, quả thực là nhất cử lưỡng tiện a.
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tô Tiểu Kiều liền lên đường (chuyển động thân thể) đi tới Lạc Phong Cốc, đến Lạc Phong Cốc sau khi, đợi nửa ngày nhưng không có nhìn thấy Hàn Sâm lại đây.
 
 	Vẫn từ buổi sáng Thái Dương còn chưa hề đi ra, đợi được Thái Dương lên tới giữa lúc không, đừng nói là Kim Tệ, liền cái Quỷ ảnh tử đều không nhìn thấy.
 
 	"Ta sát,
 
 	Sẽ không là sái ta đi." Tô Tiểu Kiều trong lòng phiền muộn, đang muốn lúc đi, nhưng nghe có người ở bên cạnh hắn nói rằng: "Tiền mang tới chưa?"
 
 	Tô Tiểu Kiều sợ hết hồn, quay đầu nhìn sang, đã thấy ngay khi bên cạnh hắn chỗ không xa, một thân áo giáp màu vàng óng Kim Tệ đang từ bãi cỏ phía dưới khoan ra.
 
 	"Tệ Ca, ngươi sẽ không là ở chỗ đó oa một cái sáng sớm chứ?" Tô Tiểu Kiều trợn to hai mắt nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Ta từ tối ngày hôm qua cũng đã trốn ở chỗ này, ngươi cũng biết ta tình huống bây giờ, không thể không cẩn thận a." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
 
 	"Tệ Ca, ta thật phục rồi. Bất quá Tệ Ca ngươi thật sự không cần lo lắng, ta làm sao có khả năng xảy ra bán ngươi đây, ngươi đồng ý bán sinh vật biến dị huyết nhục cho ta, ta cảm kích còn đến không kịp đây, chắc chắn sẽ không có nửa điểm ý tưởng khác." Tô Tiểu Kiều đối với Hàn Sâm giơ ngón tay cái lên, dưới đất oa trên một đêm cộng thêm một buổi sáng, không thể nhúc nhích, mùi vị đó tuyệt đối không dễ chịu, không phải người bình thường có thể nhịn được.
 
 	"Ít nói nhảm, tiền mang có tới không?" Hàn Sâm từ hắn ẩn thân trong hầm đem một cái bao kéo ra ngoài, bỏ vào Tô Tiểu Kiều trước mặt.
 
 	Tô Tiểu Kiều vừa nhìn trong gói hàng tất cả đều là chính mình sáng sớm hôm qua ăn loại kia thịt khô, làm sao cũng có cái bảy, tám cân, nhất thời hưng phấn hỏi: "Tệ Ca, những này thịt khô đều là biến dị Đồng Nha Thú thịt làm sao?"
 
 	"Bằng không đây? Đây là một toàn bộ biến dị Đồng Nha Thú huyết nhục chế tác, thêm vào ngươi sáng sớm hôm qua ăn khối đó, một cái thịt tia đều không ít, hai triệu, một phần cũng không thể thiếu." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Được, hai triệu liền hai triệu." Tô Tiểu Kiều cầm gấp đôi 1 vạn tệ tả toàn tệ cho Hàn Sâm, bất quá hắn có chút không tin những kia thịt khô là toàn bộ biến dị Đồng Nha Thú huyết nhục chế tác, bởi vì xem ra phân lượng giảm rất nhiều.
 
 	Hàn Sâm nhìn ra tâm tư của hắn, thu rồi tiền nói rằng: "Đây là gia truyền tay nghề chế tác thịt khô, cô đọng đều là tinh hoa, ăn ngươi liền biết rồi, toàn bộ Đồng Nha Thú, một cái thịt tia cũng không ít."
 
 	Hàn Sâm cố ý chế tác thành thịt khô, chính là không muốn để cho người nhìn thấy con kia mê ngươi biến dị Đồng Nha Thú, miễn cho người bên ngoài hoài nghi.
 
 	"Ta đương nhiên tin tưởng Tệ Ca ngài a." Tô Tiểu Kiều dừng một chút lại nói: "Tệ Ca, ngươi hẳn phải biết, ta là vì là Tần Huyên làm việc, nàng để ta cho ngài mang cái thoại, nàng muốn mua ngươi ngày đó được Thần Huyết Thú Hồn cùng Hoàng Kim Cự Phủ, giá tiền phương diện dễ thương lượng."
 
 	"Há, nàng dự định ra giá bao nhiêu?" Hàn Sâm đến là có ý định bán đứng Hoàng Kim Cự Phủ, vật kia mang ở trên người quá không tiện, lại phong cách cũng vô dụng, hiện tại đều còn ở trong hầm chôn đây.
 
 	"Cái này liền được các ngươi gặp mặt chính mình nói chuyện, ta chỉ phụ trách truyền một lời." Tô Tiểu Kiều mở ra tay nói rằng.
 
 	"Gặp mặt coi như, ngươi nói cho Tần Huyên, nàng nếu như thật muốn mua, liền để bản thân nàng ra cái giá, ngươi nói cho ta giá tiền là được, ta thoả mãn, tự nhiên sẽ có cân nhắc." Hàn Sâm lạnh nhạt nói, để hắn đi gặp Tần Huyên, thực sự quá mức nguy hiểm.