Chương 314: Mục Tu Long
 
 	Hàn Sâm lần thứ hai đi tới Hắc Ám Chiểu Trạch, lần trước hắn từ Vinh Diệu Tí Hộ Sở trải qua Hắc Ám Chiểu Trạch trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở, tổng cộng dùng thời gian nửa tháng.
 
 	Trước đây cưỡi biến dị Tam Nhãn Thú, đến Hắc Ám Chiểu Trạch sau khi liền muốn chính mình dùng cánh phi, hiện tại nhưng hoàn toàn không cần phiền phức như vậy, trực tiếp cưỡi trạng thái chiến đấu Miêu Quân một đường lại đây, căn bản không có cái gì dị sinh vật có thể ngăn cản bước chân của nó.
 
 	Dọc theo đường đi Hàn Sâm làm hết sức ít chém giết dị sinh vật, ngoại trừ Thần Cơ Nhân ở ngoài, hắn đã không có quá to lớn theo đuổi, Hoàng Kim Sa Trùng Vương tự lần trước ăn no rồi sau khi, đến hiện tại vẫn không có hoãn lại đây, muốn ăn cũng không lớn, vì lẽ đó Hàn Sâm cũng không giết chóc.
 
 	Theo Miêu Quân tốc độ, coi như gặp phải dị sinh vật cũng có thể trực tiếp bỏ qua, căn bản không cần để ý tới chúng nó.
 
 	Bất quá Miêu Quân dù sao không phải chân chính vật cưỡi, chạy đi tuy rằng mau kinh người, có thể  nhưng đặc biệt không vững vàng.
 
 	Hàn Sâm nhưng là vừa vặn luyện tập ( Sâm La Vạn Tượng ) bên trong dính chữ sức, cả người cũng giống như là dính vào Miêu Quân trên lưng như, theo Miêu Quân cao thấp chập trùng mà động.
 
 	Này dính chữ sức chú ý chính là thuận sức, cảm thụ đối phương kình lực thuận thế mà làm, cùng tá chữ sức cùng ở một cái môn học bên dưới, chỉ là vận dụng lên khác biệt vẫn là rất lớn.
 
 	Tá chữ sức là dời đi đối phương sức chữ, dính chữ sức nhưng là cùng địch một thể, làm cho đối phương kình lực không triển khai được.
 
 	Hàn Sâm cảm thụ dưới trướng Miêu Quân truyền đến thân thể, theo Miêu Quân nhịp điệu mà động, cùng Miêu Quân càng ngày càng hợp phách, mà tự thân chịu đến rung động cũng càng ngày càng nhỏ.
 
 	( Sâm La Vạn Tượng ) được xưng Thánh Đường võ học tự điển, trong đó các loại cơ sở kình lực vận dụng phương thức rất nhiều, rất nhiều cũng có thể trực tiếp vận dụng ở bình thường tọa nằm sinh hoạt thường ngày bên trong, Hàn Sâm bình thường đều có ở chú ý rèn luyện chính mình các loại kình lực vận dụng, chỉ có như thế mới có thể khiến tự thân càng thêm hoàn mỹ.
 
 	Tuy rằng không thể đạt đến chân chính ý nghĩa ở trên hoàn mỹ, có thể  nhưng có thể vô hạn tiếp cận tự thân có thể đạt đến cực hạn, làm hết sức khai phá thân thể cơ năng, cầm hết thảy tiềm lực đều mở ra phát ra.
 
 	Thân thể cường một phần, chém giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật độ khả thi liền thêm một phần, vậy cũng là là một loại cực hạn lưu phái, mà đại thể võ học lưu phái, kỳ thực vạn Nguyên quay về tông, cuối cùng tìm kiếm cũng là tự thân cực hạn vượt qua.
 
 	Tiến Hóa Giả bên trên Siêu Việt Giả, hàm nghĩa chính là vượt qua thân thể con người cực hạn người, Siêu Việt Giả thân thể cũng đã không phải là loài người có thể đến trình độ, tay không sách máy bay cũng giống như là chơi như thế.
 
 	"Ồ!" Hàn Sâm đang tự cưỡi ở Miêu Quân trên lưng lao nhanh, lại đột nhiên nhìn thấy xa xa trong vùng đầm lầy, một cái làm như rết giống như dị sinh vật chính ở mặt trước trong vũng bùn lăn lộn.
 
 	Cái kia dị sinh vật tuy rằng giống như rết, có thể  thân thể nhưng có bảy, tám mét cái kia lớn, thân thể thô như là bát tô miệng chén, từng đoạn từng đoạn trùng thuốc tím tóc đen sáng, từng cây từng cây rết đủ như là sắc bén liêm đao giống như, quỷ dị không nói lên lời khủng bố.
 
 	Lúc này cái kia to lớn tử hắc rết đang tự quấn quít lấy một cái trâu nước giống như dị sinh vật, cả người đều quấn ở cái kia dị sinh vật trên người, dường như liêm đao giống như hơn một nghìn lợi đủ, đều câu tiến vào cái kia dị sinh vật thân thể bên trong, cầm da thịt cắt đâu đâu cũng có máu me đầm đìa, mắt thấy con kia trâu nước giống như dị sinh vật liền muốn giãy dụa bất động.
 
 	"Xem ra cái kia đại ngô công hẳn là một cái Thần Huyết sinh vật, này đến là vô cùng tốt vận may, cái tên này cái đầu tuy rằng lớn, bất quá bên trong thân thể thịt hẳn là không nhiều, giết chết vừa vặn bổ một chút." Hàn Sâm mừng rỡ trong lòng, mới mới vừa tiến vào Hắc Ám Chiểu Trạch, dĩ nhiên liền gặp gỡ một cái Thần Huyết sinh vật, vậy cũng là là số may.
 
 	Thừa dịp to lớn rết chính đang triền khoảnh khắc chỉ trâu nước giống như dị sinh vật, Hàn Sâm trực tiếp từ túi vải bên trong rút ra Thánh Chiến Thiên Sử một kiếm, tự bay nhanh Miêu Quân trên lưng nhảy lên một cái, một chiêu kiếm xuống, liền rết mang trâu nước đồng thời chặt đứt, cái kia rết bởi  quấn ở trâu nước trên người, càng bị trực tiếp chém thành mấy đoạn, mỗi một đoạn rơi trên mặt đất sau khi, dĩ nhiên như là chết cũng không hàng một trùng giống như liều mạng vặn vẹo giãy dụa.
 
 	Bất quá cũng chỉ là mất một lúc liền ngỏm rồi, rơi trên mặt đất không động đậy nữa.
 
 	"Chém giết Thần Huyết Mục Tu Long, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	"Chém giết biến dị Hắc Chiểu Ngưu, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm biến dị gien.
 
 	"
 
 	Tuy rằng đều không có thu được Thú Hồn, bất quá có thể thoải mái như vậy thu được Thần Huyết sinh vật huyết nhục, đã lệnh Hàn Sâm vô cùng mừng rỡ.
 
 	Cầm Hoàng Kim Sa Trùng Vương kêu gọi ra, nhường nó cầm Hắc Chiểu Ngưu cho ăn, đỡ phải lãng phí.
 
 	Bất quá cái tên này hiển nhiên đối với Mục Tu Long huyết nhục càng cảm thấy hứng thú, hơn nữa gần nhất nó muốn ăn cũng nhỏ rất nhiều, con kia Hắc Chiểu Ngưu chỉ ăn một nửa liền làm sao cũng không ăn.
 
 	Hàn Sâm chính mình nhưng là cầm con kia Mục Tu Long thi thể đều cho làm tới, tìm một mảnh nước sạch Nguyên rửa sạch sẽ, cầm thịt đều cho lột ra đến.
 
 	Cái tên này bên ngoài nhìn xấu xí, có thể  bên trong thịt nhưng là óng ánh long lanh, tròn vo to bằng cánh tay miếng thịt nhìn cùng quả đông như.
 
 	Gác ở hỏa ở trên một khảo, thịt bên trong xì xì ra bên ngoài mạo dầu, mùi thơm nhạ người trực chảy nước miếng.
 
 	Hàn Sâm cầm Thánh Chiến Thiên Sử tiểu loli kêu gọi ra, Thánh Chiến Thiên Sử một đôi mắt to tha thiết mong chờ nhìn trên giá thịt nướng, bên trong đôi mắt đều sắp muốn chảy ra nước.
 
 	"Trước tiên không nên gấp, còn phải lại khảo một lúc mới được. " Hàn Sâm vỗ vỗ Thánh Chiến Thiên Sử đầu nhỏ, vô cùng sủng nịch nói rằng.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử cũng không nói lời nào, mắt to vẫn như cũ không chớp một cái nhìn thịt nướng, e sợ hiện ở trong mắt nàng ngoại trừ thịt nướng, cái khác món đồ gì cũng xem không đi vào.
 
 	Bất quá không có Hàn Sâm mệnh lệnh, nàng cũng không dám đi trảo, chỉ có thể ngồi xổm ở bên cạnh đống lửa trừng trừng nhìn.
 
 	Hàn Sâm xem thú vị, không khỏi cười cợt, này loli ngoại trừ đối với Thần Huyết sinh vật huyết nhục có hứng thú ở ngoài, coi như là sinh vật biến dị huyết nhục cũng đều không nhìn một chút.
 
 	Chỉ là trước đây Hàn Sâm không quá cam lòng cho nàng ăn, hiện tại nhưng không có kiêng dè nhiều như vậy, Hàn Sâm chính mình Thần Cơ Nhân gần như cũng nhanh đầy, chỗ tăng lên đã không lớn, hơn nữa thu thập siêu cực Thần Cơ Nhân nhưng vẫn cần cần rất nhiều thời gian, này trung gian tùy tiện ăn ăn một lần, Thần Cơ Nhân cũng là đầy đủ.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại một có cơ hội, Hàn Sâm cũng sẽ phân cho Thần Huyết sinh vật huyết nhục cho Thánh Chiến Thiên Sử dùng ăn, Hàn Sâm chủ yếu là nghĩ, vạn nhất Thánh Chiến Thiên Sử đến cái siêu tiến hóa, nói không chắc liền thành siêu cấp thần thú hồn, đến thời điểm hắn liền không cần khổ cực như vậy, trực tiếp mang theo Thánh Chiến Thiên Sử đi đại sát rất giết, đó là cỡ nào khoái hoạt tiêu dao.
 
 	Mục Tu Long thịt nướng kỹ sau khi, Thánh Chiến Thiên Sử đạt được Hàn Sâm mệnh lệnh, cầm lấy một đại khối thịt nướng, cái miệng nhỏ xoạch xoạch ăn cái liên tục, không lâu lắm liền đem một đại khối thịt nướng toàn bộ nuốt xuống.
 
 	Thần Huyết sủng vật khẩu vị không phải là loài người có thể so với, Hàn Sâm mới ăn một khối, Thánh Chiến Thiên Sử liền ăn mười mấy khối, cái kia bụng nhỏ nhưng là không hề có một chút nào trướng lên, vẫn như cũ vẫn là ở không ngừng mà ăn.
 
 	Hàn Sâm cũng là tùy vào nàng đi ăn, cuối cùng hơn nửa Mục Tu Long thịt đều bị Thánh Chiến Thiên Sử ăn đi, Hàn Sâm để lại một phần mang theo ra đi, chính mình ăn đi cái kia một phần cũng vì hắn gia tăng rồi một điểm Thần Cơ Nhân.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm Thần Cơ Nhân đã đạt đến 79, điểm, đầy đủ cũng không tốn thời gian dài