Chương 1846: Quỷ dị dấu ấn
 
 	..
 
 	-
 
 	"Đừng xem , đều về Tí Hộ Sở , sở hữu người đều không được tự tiện rời đi Tí Hộ Sở , trái lệnh chém." Hàn Sâm nói một câu , những kia Nam tước lúc này mới bất đắc dĩ trở lại Tí Hộ Sở bên trong.
 
 	"Thâm Lam Tử tước , ngươi có thể nhìn ra hắn là bị cái gì gây thương tích sao?" Hàn Sâm đánh giá một lúc Tật Phong Tử tước đỉnh đầu lỗ thủng , không có nhìn ra đó là cái gì tổn thương.
 
 	Thâm Lam Tử tước vẻ mặt quái lạ nói rằng: "Xem ra không giống như là ngoại lực gây thương tích , đến như là từ bên trong nổ tung."
 
 	"Từ bên trong nổ tung? Sức mạnh nào có thể đạt đến hiệu quả như thế này?" Hàn Sâm kế tục hỏi.
 
 	Thâm Lam Tử tước trầm ngâm một chút mới đáp: "Có thể có hiệu quả như thế này sức mạnh cũng không ít , có một ít có thể xâm lấn sức mạnh trong cơ thể , đại thể cũng có thể từ nội bộ phá hoại kẻ địch thân thể , trong lúc nhất thời muốn suy đoán cũng không dễ dàng."
 
 	Hàn Sâm hơi gật đầu , lại hỏi: "Căn cứ phụ cận có thể có như vậy dị chủng sinh vật?"
 
 	Thâm Lam Tử tước khẽ lắc đầu: "Mọi người cương tới nơi này không đến bao lâu , không người nào dám xâm nhập quá sâu , đều là ở căn cứ phụ cận săn bắn , nhìn thấy dị chủng phi thường có hạn , ta là còn chưa từng gặp nắm giữ loại năng lực này dị chủng."
 
 	Hàn Sâm không có hỏi lại cái gì , gọi người mang tới súng phun lửa , trực tiếp đem Thâm Lam Tử tước thi thể thiêu thành tro tàn.
 
 	Loại này chết không rõ ràng thi thể , không thể có thể đưa vào căn cứ , bằng không trời mới biết sẽ xảy ra vấn đề gì.
 
 	Thi thể toàn bộ đốt thành tro bụi , nhưng có một thứ dĩ nhiên không có bị đốt nát , từ hôi bên trong rút ra vừa nhìn , là một mảnh thiết chế lông chim , có dài một thước , đen thùi thập phân trầm trọng.
 
 	Hàn Sâm lại khiến người ta dùng súng phun lửa đốt một thoáng , thiết vũ liền hồng đều không hồng , đốt rất lâu cũng không có có một tia nhiệt khí , xem ra cũng không phải phổ thông đồ sắt.
 
 	Dùng phong kín lọ chứa đem cái kia mảnh Hắc Vũ bao bọc lên , Hàn Sâm còn để những kia tiếp xúc qua Tật Phong Tử tước thi thể người đều làm một cái thân thể quét hình , lại để toàn thân bọn họ tiêu độc , xác định không có vấn đề sau đó , mới hơi hơi yên tâm một ít.
 
 	Có thể  đến ngày thứ hai , trong căn cứ liền lại xảy ra chuyện gì.
 
 	Ngày hôm qua tiếp xúc qua Tật Phong Tử tước thi thể bốn cái Nam tước , trên trán đều xuất hiện một cái kỳ quái màu đen hình trứng đánh dấu , tựu là một cái màu đen bớt.
 
 	Bọn họ sử dụng trong căn cứ máy móc quét hình toàn thân , nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào , thật giống đây chỉ là một cái phổ thông bớt như vậy.
 
 	Cái kia bốn cái Nam tước đều rất căng thẳng sợ sệt , Tật Phong Nam tước chết quá ly kỳ , trên người bọn họ lại đột nhiên xuất hiện như vậy tình huống khác thường , làm sao để bọn họ có thể không sợ.
 
 	Hàn Sâm kiểm tra thân thể của bọn họ , cũng không có phát hiện dị thường gì chỗ , chỉ có thể tạm thời đem bốn người bọn họ trước tiên cách ly lên , sau đó liên hệ phụ trách vận chuyển vật tư đến quan chức , để bọn họ lần sau đến thời điểm , đến thầy thuốc chuyên nghiệp cùng máy móc lại đây , kiểm tra một chút bốn người kia đến cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Vật tư thuyền muốn hai ngày sau mới có thể đến Nhật Thực Tinh , Hàn Sâm chỉ có thể kiên trì chờ đợi , hi vọng hai ngày nay đừng tiếp tục xảy ra chuyện gì.
 
 	"Các ngươi có ai biết Tật Phong Tử tước trước lúc này đi qua nơi nào sao?" Hàn Sâm còn đang điều tra Tật Phong Tử tước nguyên nhân của cái chết , nếu như biết hắn là chết như thế nào, có thể liền có thể tra ra cái kia bốn cái Nam tước vấn đề chỗ ở.
 
 	Có một cái Nam tước nói cho Hàn Sâm , hắn mấy ngày trước nhìn thấy Tật Phong Tử tước đi phương Bắc sơn mạch , từ nơi nào tiến vào sơn mạch. Bất quá hắn không dám vào sơn mạch , vì lẽ đó cũng không biết Tật Phong Tử tước tiến vào sơn mạch sau đó đi nơi nào.
 
 	Hàn Sâm sau khi nghe nhất thời nhíu mày , phương Bắc sơn mạch chính là làm lúc đầu vị kia bá tước dẫn người sau khi đi vào , lại cũng không trở về nữa địa phương.
 
 	Hàn Sâm trước đã nói qua , cấm chỉ bọn họ đi phương Bắc sơn mạch săn bắn , nơi này Quý Tộc cũng đều biết phương Bắc sơn mạch rất hung hiểm , vì lẽ đó cũng không có người nào sẽ đi.
 
 	Tật Phong Tử tước dĩ nhiên tiến vào phương Bắc sơn mạch , hơn nữa còn ở căn cứ trước đại môn chết rồi , hơn nữa bốn cái Nam tước trên trán hắc hình hình trứng đánh dấu , để Hàn Sâm cảm giác phi thường không ổn.
 
 	Một cái bá tước mang theo không ít bá tước cấp giúp đỡ , cuối cùng đều sinh ra không thấy người chết không thấy xác , nếu như thật sự đã xảy ra chuyện gì , liền trong căn cứ những sinh vật này , căn bản không chịu nổi dằn vặt.
 
 	Hàn Sâm cảm giác không thể đợi thêm , trước tiên liên hệ Isa , muốn xin mời Isa giúp hắn nhìn một chút , nơi này đến cùng là chuyện gì xảy ra , để tránh khỏi tái xuất đại loạn.
 
 	Có thể  để Hàn Sâm hơi có chút buồn bực chính là , Isa gần nhất bế quan tu hành , không biết lúc nào mới có thể đi ra ngoài , căn bản liên lạc không được.
 
 	Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là liên hệ Băng Điểu công tước , Isa đã nói , nếu như nàng không ở thời điểm , có chuyện gì có thể tìm Băng Điểu công tước.
 
 	Băng Điểu công tước nhìn thấy bộ đàm mặt trên biểu hiện Hàn Sâm dãy số , tuy rằng nàng đối với Hàn Sâm hành động rất không phản đối , bất quá Isa đã phân phó nàng chăm sóc Hàn Sâm , không thể làm gì khác hơn là chuyển được thông tin.
 
 	"Băng Điểu công tước , ta chỗ này ra một vài vấn đề , vốn là muốn tìm Nữ Hoàng đại nhân , bất quá nàng bế quan , không biết ngài có thể tới hay không một chuyến?" Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Thụy Bối Đặc tộc có quy định , chỉ cho phép tinh cầu chủ nhân tự mình khai phá , không cho phép người ngoài nhúng tay trong đó , bằng không có thể sẽ thu hồi tinh cầu." Băng Điểu công tước đối với Hàn Sâm loại này chuyện gì đều muốn phiền phức Nữ Hoàng thái độ thập phân không phản đối.
 
 	"Nếu như là tình huống bình thường , ta sẽ không tìm ngươi , nơi này ra vấn đề rất nghiêm trọng , chính ta không cách nào giải quyết , chỉ có thể tìm ngươi. . ." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Nếu như ngươi cảm thấy giải quyết không được , không có cách nào kế tục khai phá xuống , có thể từ bỏ Nhật Thực Tinh trở về , cái khác ta cũng giúp không được ngươi." Băng Điểu công tước đánh gãy Hàn Sâm nói rằng: "Được rồi , ngươi suy nghĩ một chút nữa đi, muốn trở về thông báo ta , ta sẽ phái phi thuyền đi đón ngươi."
 
 	Dứt lời , Băng Điểu công tước liền cắt đứt bộ đàm , lầm bầm lầu bầu hừ lạnh nói: "Khai phá tinh cầu làm sao có khả năng sẽ không có phiền phức , không có giải quyết phiền phức năng lực , liền không nên làm những kia sự."
 
 	Hàn Sâm hơi nhíu mi , nhưng cầm Băng Điểu công tước không có biện pháp gì , cũng không biết Isa lúc nào xuất quan , chờ nàng xuất quan chỉ sợ cái gì đều chậm.
 
 	Suy nghĩ một chút , Hàn Sâm lại đẩy có thể một mã số , đó là Hắc Cương dãy số.
 
 	Hắc Cương tên kia tính cách rất quái lạ , bất quá vẫn tính là một cái người có thể tin được.
 
 	Trước ở đao mộ tinh , Hàn Sâm hỏi qua hắn , tại sao muốn chủ động đi chặn Đao Hà , hắn chỉ nói Hàn Sâm vốn là muốn đi ra ngoài , là bởi  hắn mới không có đi , vì lẽ đó hắn cần cho Hàn Sâm một cái đi cơ hội , đó là hắn thiếu Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm không biết Hắc Cương đến cùng là ra sao đầu óc , mới sẽ có như vậy ăn khớp , bất quá đến là một cái rất để người yên lòng gia hỏa.
 
 	Hàn Sâm mời hắn hỗ trợ bảo thủ đao ý bí mật , mãi đến tận hiện tại cũng không người nào biết hắn nắm giữ như vậy đao ý , xem ra Hắc Cương là cũng không nói gì.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm không tìm được người hỗ trợ , chỉ có thể thử tìm Hắc Cương , nếu như Hắc Cương cũng không giúp đỡ được, vậy hắn chỉ có thể mau chóng rút đi Nhật Thực Tinh.
 
 	Không phải Hàn Sâm ngạc nhiên , đối mặt chính mình không biết cũng không cách nào giải quyết vấn đề , hay là muốn chuẩn bị sớm tốt hơn , hắn cũng không muốn đem những nữ nhân kia cùng hài tử mệnh đều bỏ ở nơi này.
 
 	"Chuyện gì?" Hắc Cương âm thanh truyền tới , cùng ở đao mộ tinh thời điểm so với không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	"Ta gặp phải một chút vướng tay chân phiền phức , muốn nhờ ngươi hỗ trợ." Hàn Sâm đem sự tình bắt đầu cuối nói một lần.
 
 	Hắc Cương không nói gì , vẫn chờ Hàn Sâm nói hết lời , sau đó nhìn đồng hồ , nói với Hàn Sâm: "Không nên rời đi căn cứ , xem tốt cái kia bốn cái Nam tước , đừng tìm bọn họ tiếp xúc , ta bốn cái nửa giờ đến."