Chương 610: Cướp giật
  
  	Cũng còn tốt Tiểu Ngân Hồ mặc dù coi như rất không muốn trả, bất quá vẫn là nhảy vào Hàn Sâm trong lồng ngực.
  
  	Hàn Sâm lúc này mới thở phào một hơi, ôm Tiểu Ngân Ngân đồng thời cùng Nữ Hoàng rời đi núi nhỏ, thế nhưng bọn họ cũng không dám quá mức tới gần biển rộng, chỉ có thể tại phụ cận trong núi tìm một cái khá là bí mật vị trí ẩn thân.
  
  	Hàn Sâm sau khi bọn hắn rời đi, con kia chim công như quái điểu nhất thời bay rơi xuống.
  
  	Mà con kia tôm hùm, móng vuốt nhanh chóng bò bò, cũng từ hải bò đi ra, vượt qua từng toà từng toà núi nhỏ, hướng về cái kia đài sen vị trí núi nhỏ đỉnh xông tới.
  
  	Một trận đại chiến nhất thời động một cái liền bùng nổ, chim công liếc mắt nhìn, hẳn là biết hạt sen vẫn chưa hoàn toàn thành thục, cũng không đi mổ hạt sen, quay người quay về xông lại tôm hùm kêu quái dị.
  
  	Tôm hùm vung vẩy cái cặp, trực tiếp liền hướng về phía chim công gắp đi qua, tốc độ mau kinh người, khổng lồ hình thể hoàn toàn không có có ảnh hưởng hành động của nó năng lực.
  
  	Chim công hai cánh giương ra, bay đến không trung, sau lưng chim công vũ mở ra, hóa thành một trước hình quạt bình phong, màu xanh lục lông vũ mặt trên làm như mọc ra từng cái từng cái u con ngươi màu xanh lam như, tỏa ra quỷ dị u vầng sáng xanh lam.
  
  	Cái kia u con ngươi màu xanh lam tỏa ra màu xanh lam vầng sáng, Hàn Sâm chỉ liếc mắt nhìn, nhất thời chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, thật giống lập tức liền muốn té xỉu như.
  
  	"Đừng xem cái kia vầng sáng xanh lam." Nữ Hoàng trầm giọng kêu một câu, người đã sớm nhắm hai mắt lại, trên người màu tím tiên quang lưu chuyển, hiển nhiên là đã mở ra khóa gien.
  
  	Hàn Sâm một tay bưng Tiểu Ngân Hồ con mắt, chính mình cũng nhắm mắt lại, có thể  cái kia lam quang nhưng trực tiếp xuyên thấu qua mí mắt hướng về tinh nhãn bên trong xuyên.
  
  	Hàn Sâm vội vã xoay người, lại đi núi đá mặt sau hơi co lại, lúc này mới cảm giác tốt hơn rất nhiều.
  
  	Nữ Hoàng súc đến nham thạch mặt sau, hai người cũng không dám mở mắt không dám đi ra ngoài xem, chỉ có thể nghe động tĩnh bên ngoài.
  
  	Hàn Sâm theo Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật mở ra khóa gien, tuy rằng không cần con mắt đến xem, tình huống bên ngoài nhưng vẫn như cũ toàn bộ ánh vào trong đầu của hắn.
  
  	Con kia to lớn tôm hùm tại chim công vũ ở trên con ngươi màu xanh lam chiếu rọi bên dưới, như là uống rượu say như loạng choà loạng choạng, chim công nhất thời nhân cơ hội mổ về tôm hùm.
  
  	Có thể  cái kia tôm hùm giáp xác coi là thật cứng rắn không thể nào tưởng tượng được, chim công mổ ở phía trên, dĩ nhiên chỉ tạc ra một cái sáng tỏ vết tích.
  
  	Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm, một chim một tôm đánh nhau, tuy rằng cái kia tôm rơi vào hạ phong, có thể  nó giáp xác thực sự quá mức cứng rắn, chim công cũng không làm gì được nó.
  
  	Chim công bình ở trên từng con từng con u lam con ngươi,
  
  	Bắn ra lam quang lệnh tôm hùm vẫn hỗn loạn, cũng không sử dụng ra được toàn lực, trong lúc nhất thời người này cũng không thể làm gì được người kia, dĩ nhiên đấu một cái lực lượng ngang nhau.
  
  	Bất quá cái kia chim công nhưng là chiếm cứ một điểm ưu thế, tôm hùm vẫn hỗn loạn, nếu là hạt sen thành thục, chim công hẳn là là có thể ngay đầu tiên cướp đi hạt sen.
  
  	"Làm sao bây giờ?" Hàn Sâm lầm bầm lầu bầu một câu.
  
  	"Không có cách nào, cái kia chim công vũ mặt trên lam quang có mê muội sức mạnh, liền coi như chúng ta nhắm mắt lại xông tới, cũng không chống đỡ được như vậy huyễn quang, huống chi nhắm mắt lại cái gì đều không nhìn thấy, chỉ bằng thính lực, chúng ta căn bản không thể cùng cái kia hai con sinh vật đấu." Nữ Hoàng nói rằng.
  
  	Hàn Sâm trầm mặc không nói không nói gì thêm, chỉ là chóp mũi lại đột nhiên ngửi được một mùi thơm, khởi nguồn chính là cái kia cây đài sen.
  
  	Đài sen bên trên đỏ như máu ánh sáng phun trào, làm như một mảnh Hồng Hà bao phủ, mùi thơm ngát khí tức phân tán, cách như vậy xa vẫn như cũ cảm giác nồng nặc đặc biệt.
  
  	"Hạt sen sắp chín rồi." Hàn Sâm quan sát chim công cùng tôm hùm chiến đấu, hy vọng có thể tìm tới cơ hội đem cái kia hạt sen chiếm được, bằng không đợi được thành thục sẽ đi qua chỉ sợ cũng đã chậm, bất kể là chim công vẫn là tôm hùm, cái kia một cái đài sen đối với chúng nó tới nói đều quá nhỏ, một cái là có thể nuốt xuống, liền nhét không đủ để nhét kẻ răng.
  
  	Tiểu Ngân Hồ tại Hàn Sâm trong lồng ngực nóng lòng muốn thử, tựa hồ rất muốn xông qua cướp hạt sen, có thể  nó mới mở mắt ra, nhất thời thân thể có chút nhuyễn miên hạ về Hàn Sâm trong lồng ngực, xem ra cũng không chống đỡ được chim công huyễn quang.
  
  	Chính đang Hàn Sâm do dự nếu không muốn xông tới thời điểm, lại đột nhiên cảm giác có gì đó không đúng, thật giống có tiếng gì đó từ hải bên kia truyền tới.
  
  	"Chẳng lẽ lại có vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật đến?" Hàn Sâm trong lòng cả kinh, triển khai linh giác của chính mình, hướng về cạnh biển nhìn lại.
  
  	Đây vừa nhìn nhất thời đem Hàn Sâm sợ hết hồn, chỉ thấy toàn bộ hòn đảo bốn phía, đâu đâu cũng có dị sinh vật chính đang liều mạng xông lên nhỏ bé đảo, cái gì cá tôm cua bối không thiếu gì cả, còn có rất nhiều người Hàn Sâm căn bản không quen biết dị sinh vật.
  
  	Thành đàn dị sinh vật dâng lên nhỏ bé đảo, hướng về đài sen phương hướng điên cuồng xông tới.
  
  	"Ta sát, đây hạt sen rốt cuộc là thứ gì, mùi thơm dĩ nhiên dẫn những kia dị sinh vật không lại sợ hãi Tiểu Ngân Hồ khí tức, cũng mặc kệ hai con vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật tồn tại, dĩ nhiên cũng muốn qua đến cướp đoạt!" Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm, thực sự rất khó tưởng tượng, đến cùng là bao lớn sức mê hoặc, mới sẽ làm những kia bình thường dị sinh vật nắm giữ như vậy dũng khí xông lên nhỏ bé đảo.
  
  	Trên bầu trời, cũng không biết lúc nào đến thành đàn hải điểu cùng bay thú , tương tự không uý kỵ tí nào nhằm phía cái kia cây đài sen, căn bản không nhìn hai con vượt qua nhiều Siêu Cấp Thần Sinh Vật tồn tại.
  
  	Bất quá khi chúng nó tiến vào chim công huyễn quang phạm vi, nhất thời từng cái từng cái té xỉu tài rơi xuống, bình thường  dị sinh vật căn bản chống đối không được huyễn quang uy lực.
  
  	Càng ngày càng nhiều dị sinh vật vọt tới núi nhỏ trước, có thể  chết cũng càng ngày càng nhiều, có bị huyễn quang trực tiếp hôn mê, có bị tôm hùm cùng chim công ngộ thương, trong lúc nhất thời toàn bộ núi hài cốt chất như núi máu chảy thành sông, phụ cận núi nhỏ đều bị nhuộm thành đỏ như màu máu.
  
  	"Chúng ta trước tiên lui ra, nơi này thực sự quá nguy hiểm." Nữ Hoàng nói liền đứng dậy lại ra bên ngoài trước lùi.
  
  	Hàn Sâm mắt thấy cái kia hạt sen đã liền muốn thành thục, nhưng có chút không cam lòng liền như vậy rút đi, do dự một cái, đem trong lòng Tiểu Ngân Ngân giao cho Nữ Hoàng: "Ngươi mang theo nó trước tiên lui ra, ta nhìn lại một chút."
  
  	Có thể  Tiểu Ngân Hồ nhưng là đột nhiên từ Hàn Sâm trong lồng ngực nhảy ra ngoài, hiển nhiên cũng không muốn rời đi, chỉ là thân thể hắn ngã trái ngã phải, như là uống rượu say giống như vậy, cùng tôm hùm dáng dấp gần như.
  
  	Tuy rằng cái kia huyễn quang không thể thật sự thương tổn được nó, có thể  nó cũng khó có thể lại phát huy sức mạnh đi cướp huyết tinh hạt sen.
  
  	"Ngươi đi trước, chờ ta cướp được hạt sen phân cho ngươi." Hàn Sâm nói với Tiểu Ngân Hồ một câu.
  
  	Có thể  cái kia Tiểu Ngân Hồ tựa hồ căn bản nghe không hiểu, vẫn là nhất định không chịu rời đi, mờ mịt muốn nhằm phía huyết tinh hạt sen.
  
  	Hàn Sâm một phát bắt được Tiểu Ngân Hồ, mạnh mẽ đem nó ôm trở về, hiển nhiên cái tên này cùng những kia dị sinh vật như thế, đều chịu huyết tinh hạt sen mùi thơm dụ dỗ, liều mạng muốn đến cướp đoạt.
  
  	Chim công cùng tôm hùm cũng đã điên cuồng, chỉ muốn tới gần núi nhỏ dị sinh vật đều bị chúng nó giết chóc, lẫn nhau trong lúc đó cũng tại chiến đấu, chỉ là trong lúc nhất thời cũng khó phân ra thắng bại.
  
  	Đột nhiên, chỉ thấy cái kia đài sen bên trong mười tám đạo hồng quang vào tiêu, ở trong hư không làm như hoa sen nở rộ như tỏa ra, trong lúc nhất thời mùi thơm mãnh liệt, tràn ngập chỉnh cái hải vực, làm cho phụ cận hải vực dị sinh vật càng thêm điên cuồng xông lên nhỏ bé đảo.
  
  	Hạt sen thành thục rồi!