Chương 704: Thần Chiến
 
 	Phương Minh Toàn tiến vào nơi Tí Hộ Sở Vũ Đạo Tràng bên trong, tìm một vị trí ngồi xuống, nhìn võ chính giữa đạo trường quang ảnh, chờ đợi Thần Chiến bắt đầu.
 
 	Tuy rằng Phương Minh Toàn nơi cái này hoàng tộc Tí Hộ Sở là một cái nắm giữ mấy trăm ngàn người loại cỡ lớn nhân loại Tí Hộ Sở, có thể  Vũ Đạo Tràng bên trong nhưng thưa thớt không có bao nhiêu người.
 
 	Đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở nhân loại, đối với Thần Chiến nhiệt tình cũng không cao, chính mình Tí Hộ Sở bên trong tranh thủ đệ nhất thời điểm, cũng không có thiếu người đến quan tâm đối chiến, thế nhưng chân chính Thần Chiến, quan tâm người nhưng không nhiều.
 
 	Bởi  rất nhiều nhân loại tuyển thủ đều sẽ trực tiếp lựa chọn đầu hàng, dù sao việc quan hệ sinh tử, nếu phát hiện đối thủ là Dị Linh, hơn nữa lại khá là mạnh mẽ, trên căn bản đều là trực tiếp cách tràng đầu hàng, dù sao nhân loại Sinh Mệnh đều chỉ có một lần, ai cũng không sẽ vì này mạo hiểm.
 
 	Đặc biệt Dị Linh bên trong lại có một ít đặc biệt nhân vật mạnh mẽ, mỗi lần Thần Chiến đều sẽ có nhân loại bởi  kiên trì đối chiến mà chết, vì lẽ đó Thần Chiến đối với đệ nhị Tí Hộ Sở nhân loại tới nói cũng không có như vậy hữu hảo, xem người cũng tương đối ít, không giống đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở Thần Chiến như vậy bị nhân loại chú ý.
 
 	Liền ngay cả các phong viên người, mỗi lần đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Chiến nhất thời, cũng đều chỉ là tùy tiện viết báo một thoáng tình hình trận chiến, ngược lại cuối cùng Thập Đại Thần Tử đều là Dị Linh, liệt kê cái danh sách đi ra là được rồi.
 
 	Cùng đến quan sát Thần Chiến, đều là các thế lực lớn nhân vật trọng yếu, những người này có năng lực có cơ hội tấn công Dị Linh Tí Hộ Sở, vì lẽ đó thông qua Thần Chiến cũng có thể tìm hiểu một chút Dị Linh môn thực lực, sau đó công kích Dị Linh Tí Hộ Sở thời điểm cũng có thể nhiều mấy phần phần thắng.
 
 	Phương Minh Toàn sở dĩ đến xem Thần Chiến, chủ yếu vẫn là hy vọng có thể nhìn thấy Kim Tệ, bây giờ Kim Tệ liền đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, có thể hắn cũng sẽ tham gia Thần Chiến cũng khó nói.
 
 	Bất quá coi như là Phương Minh Toàn chính mình cũng không có ôm hi vọng quá lớn, dù sao Kim Tệ tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở thời gian quá ngắn, coi như hắn lợi hại đến đâu, sợ rằng cũng khó có thành tựu, dù sao nhân loại tại đệ nhị Tí Hộ Sở quá mức nhược thế.
 
 	"Phương Minh Toàn?" Phương Minh Toàn đang đợi thi đấu bắt đầu, đột nhiên nghe có người gọi hắn, quay đầu đi vừa nhìn, nhưng là một cái người quen.
 
 	"Hoa lão tiên sinh." Phương Minh Toàn vội vã đi tới, nắm chặt trước tay của ông lão.
 
 	Vị này Hoa lão tiên sinh tên là Hoa Bình, tại đệ nhị Tí Hộ Sở đã hơn 100 năm, có thể tính là nhân loại tương đối sớm kỳ Tiến Hóa Giả, bản thân cũng là làm truyền thông, xem như là Phương Minh Toàn lão tiền bối.
 
 	"Ngươi đối với lần này Thần Chiến có hứng thú?" Hoa Bình hơi kinh ngạc nhìn Phương Minh Toàn, vào ngay hôm nay minh an toàn có thể  trong liên minh nóng bỏng tay một vị chủ truyền bá, hắn dĩ nhiên biết đối với đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Chiến cảm thấy hứng thú, có chút ra ngoài Hoa Bình bất ngờ.
 
 	Dù sao Thần Chiến bản thân cũng không có cách nào chế tác hình ảnh tư liệu,
 
 	Liền một tấm hình đều đập không được, chỉ có thể dùng văn tự phương thức làm tin tức, thêm nó nhân loại tại Thần Chiến bên trong chiến tích vẫn không tốt, được chúng rất ít, nguyện ý làm phương diện này tin tức truyền thông tương đối ít, huống chi là Phương Minh Toàn như vậy làm hồng chủ truyền bá.
 
 	"Là có chút hứng thú, cho nên tới nhìn. Hoa lão, ngài cũng tới làm Thần Chiến tiết mục?" Phương Minh Toàn hỏi.
 
 	Hoa lão mỉm cười nói: "Mỗi mười năm một lần, đây là ta thứ mười ba kỳ đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Chiến chuyên mục, chỉ là xem quá ít người, có rất ít người biết thôi."
 
 	"Đã như vậy, Hoa lão ngài làm sao còn tại kiên trì làm cái này chuyên mục?" Phương Minh Toàn có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	Là một người truyền thông người, dĩ nhiên kiên trì làm một cái không có cái gì được chúng chuyên mục, đây cùng truyền thông theo đuổi tỉ lệ người xem là tương vi phạm.
 
 	Như Hoa Bình như vậy lão tiền bối, mỗi mười năm một lần, làm mười mấy kỳ như vậy tiết mục, cũng làm cho Phương Minh Toàn rất kinh ngạc.
 
 	"Tỉ lệ người xem cố nhiên trọng yếu, bất quá là một người truyền thông người, ta cảm thấy cũng có thể làm một ít đối với nhân loại có ý nghĩa đưa tin. Nhân loại tại đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Chiến bên trong tuy rằng không có quá tốt biểu hiện, bất quá vẫn có rất nhiều điểm nhấp nháy, mỗi lần đều có không ít nhân vật thiên tài hiện lên, bọn họ đang làm người loại quật khởi mà liều mạng, bất luận thành bại, bọn họ đều là nhân loại anh hùng."
 
 	Hoa lão khe khẽ thở dài, lại tiếp tục nói: "Đáng tiếc hiện tại đại đa số người đều quá công danh lợi lộc, tất cả theo thành bại luận anh hùng, giống như vậy nhân loại lần lượt thất bại sân khấu, sẽ bị đại đa số người xem thường, không muốn nhìn thẳng vào thất bại, hấp thụ thất bại giáo huấn. Ta ghi chép xuống những này, cũng là hy vọng có thể để người đến sau muốn tại đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Chiến bên trong có làm thời điểm, có thể tra được một điểm hữu dụng tư liệu."
 
 	Phương Minh Toàn không khỏi nổi lòng tôn kính, giống như vậy truyền thông người, hiện tại thực sự quá ít quá thiếu, mặc dù là chính hắn cũng không làm được trình độ như thế này, dù sao hắn Phương Minh Toàn cũng chỉ là một cái thị tỉnh tiểu dân, không có vĩ đại như vậy tình cảm, bất quá đây cũng không trở ngại hắn đối với Hoa Bình kính nể.
 
 	Hai người một bên tán gẫu một bên chờ đợi Thần Chiến bắt đầu, trừ bọn họ ra ở ngoài, có thể chứa đựng mười vạn người Vũ Đạo Tràng bên trong, cũng chỉ đến mấy ngàn người mà thôi.
 
 	Cái khác nhân loại Tí Hộ Sở đại thể cũng đều là như vậy, trừ một chút Liên Minh chính thức cơ cấu cùng muốn có làm người, người bình thường có rất ít đồng ý đến xem nhân loại nhất định thất bại thi đấu.
 
 	Mười năm song dưới không người hỏi, một lần thành danh thiên hạ biết.
 
 	Sùng bái anh hùng là nhân loại bản tính, thế nhưng tại anh hùng thành danh trước vô số lần thất bại, nhưng không người nào nguyện ý tra cứu, coi như tại anh hùng truyền kỳ trước mắt, những kia thất bại cũng chỉ là một bút đại qua, thay hào quang làm nền mà thôi.
 
 	Thần Chiến bắt đầu, các đại Tí Hộ Sở người thứ nhất, bao vây nhân loại cùng Dị Linh ở bên trong, đều dồn dập truyền tống vào Thần Chiến to lớn Vũ Đạo Tràng bên trong.
 
 	Cái kia Vũ Đạo Tràng to lớn không thể tưởng tượng, không biết đến cùng có thể chứa đựng bao nhiêu người, mà trung gian võ đấu đài cũng chia bị là nhiều duy vô số Tiểu đánh lộn đài, có thể để cho hơn vạn tràng quyết đấu đồng thời tiến hành.
 
 	Mà nhân loại cùng Dị Linh tại Thần Chiến Vũ Đạo Tràng bên trong không gian là bị phân cách ra, ai cũng tiếp cận không được đối phương, cũng không thể tại võ đấu đài ở ngoài phát sinh xung đột.
 
 	Bởi  dự thi người và Dị Linh thực sự quá nhiều, muốn phải tìm đến trong đó một người cũng không dễ dàng, vì lẽ đó Phương Minh Toàn vẫn tại xem đối chiến biểu cảm, hy vọng có thể ở trong đó tìm tới tên Kim Tệ.
 
 	Bên cạnh Hoa Bình thì dùng bút tại vở mặt trên ghi chép cái gì, xem ra rất là nghiêm cẩn.
 
 	"Thật sự đến!" Bên cạnh Phương Minh Toàn đột nhiên kinh hỉ kêu ra tiếng, bởi  hắn đang đối chiến biểu cảm trước mắt, dĩ nhiên thật sự nhìn thấy Kim Tệ hai chữ này.
 
 	Hoa Bình nghi hoặc nhìn Phương Minh Toàn hỏi: "Ngươi có bằng hữu muốn tham gia lần này Thần Chiến sao?"
 
 	"Đúng thế." Phương Minh Toàn nhịn xuống vui mừng trong lòng đạo, hắn tuy rằng cùng Kim Tệ không có chân chính từng gặp mặt, cũng không có có nói câu nào, có thể  ở trong lòng của hắn, Kim Tệ chính là bằng hữu của hắn, hơn nữa còn là bằng hữu tốt nhất.
 
 	Cái cảm giác này không cách nào hình tượng, thế nhưng Phương Minh Toàn chính là cho là như thế.
 
 	"Bằng hữu của ngươi tại số mấy võ đấu đài, ta giúp ngươi xem một chút hắn đối thủ có phải là Dị Linh." Hoa Bình nói rằng.
 
 	Phương Minh Toàn vội vã đem Kim Tệ nơi võ đấu đài dãy số nói cho Hoa Bình, phương diện này Hoa Bình là chuyên gia, hắn mới có thể nhìn ra một chút gì.
 
 	"Kim Tệ cùng Hắc Kim, bằng hữu của ngươi vận may không hề tốt đẹp gì, trận đầu liền gặp gỡ Dị Linh, cái này Hắc Kim là một vị mạnh phi thường hoàng tộc Dị Linh, một thân áo giáp hầu như không thể tổn thương, liền Thần Huyết cấp binh khí đều rất khó thương tổn được hắn." Hoa Bình sau khi xem nói rằng.