Chương 228: Ta vẫn là đứng trung bình tấn đi
 
 	Ti Đồ Thanh tuy nhưng đã là Tiến Hóa Giả phạm vi đỉnh cao, sắp lên cấp càng người người, nhưng là Hắc Bạch Quyền vật này, cũng không phải sức mạnh đủ mạnh, cân nhắc rất nhanh là được, có thể nói cùng hai người trên căn bản không có quan hệ gì.
 
 	Hắc Bạch Quyền chủ yếu thử thách chính là đối với thân thể cùng sức mạnh khống chế, cùng với nhãn lực cùng tâm lý đánh cờ.
 
 	Bởi  tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) nguyên nhân, Hàn Sâm đối với thân thể cùng sức mạnh khống chế lực, cũng sẽ không kém hơn Tiến Hóa Giả, mà nhãn lực cùng tâm lý đánh cờ, vậy thì cùng cấp bậc không quan hệ.
 
 	( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) cái môn này tân võ học, Hàn Sâm tuy rằng còn chỉ là vừa mới bắt đầu tu luyện, bất quá trong đó rất nhiều lý luận tri thức nhưng đối với Hàn Sâm mở rất lớn.
 
 	Bạch Dịch Sơn nói xác thực thực không có sai, đây là một môn tu luyện lên vô cùng ôn hòa, hầu như không gặp nguy hiểm tân võ học, âm dương cân bằng bổ sung, đối với tố chất thân thể tăng lên còn có chút trợ giúp.
 
 	( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) chân chính địa phương nguy hiểm, là đang sử dụng nó thời điểm.
 
 	Ở thích hợp thời cơ tuyển dụng âm kình cùng dương sức, đây đối với người sử dụng tới nói, là rất có tính khiêu chiến, nếu như sử dụng sai lầm, không chỉ là thương không được kẻ địch, chính mình ngược lại sẽ bị hại nặng nề.
 
 	Âm kình chú ý chính là lấy nhu thắng cương mượn lực đả lực, mà dương sức chú ý nhưng là dốc hết toàn lực ỷ mạnh hiếp yếu, cùng ra một loại tân võ học, nhưng là hai loại cực đoan sức mạnh.
 
 	Đây đối với người sử dụng sức phán đoán có rất cao yêu cầu, cùng Hắc Bạch Quyền lý luận tương tự, ngươi nhất định phải có thể phán đoán ra đối thủ khiến lấy cái gì dạng sức mạnh, mới có thể căn cứ tình huống mà sử dụng âm lực pháo hoặc là dương lực pháo.
 
 	Nếu như sức mạnh của đối phương dương cương cực điểm, kình lực cao hơn ngươi vô cùng, cái kia nhất định phải sử dụng âm kình nhu lực, nếu như lúc này nhưng sử dụng dương sức, kết quả là là lấy trứng gà chạm Thạch Đầu tự chịu diệt vong.
 
 	Bởi  dương sức thực sự quá cực đoan, vừa ra tay chính là bạo bên trong thân thể tất cả sức mạnh, một quyền tức ra không phải sinh viên tức chết, không đánh tan được kẻ địch, như vậy chính là mình tan xương nát thịt.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là đơn giản nhất ví dụ, bởi  kình lực vận dụng chia làm rất nhiều loại không giống tình huống, sử dụng âm lực cùng dương lực kết hợp, chính xác ứng đối các loại kình lực, mới là sử dụng ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) khó nhất địa phương.
 
 	Bởi vậy ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) bên trong, hơn một nửa giảng kỳ thực đều là nếu như làm sao phán đoán các loại kình lực, cùng với sử dụng âm lực cùng dương lực thời làm sao không bạo tự thân ý đồ, để tránh khỏi bị kẻ địch nhìn thấu mà làm ra tương ứng thay đổi.
 
 	Âm kình cùng dương sức, đều cần thời gian luyện tập, tạm thời còn rất khó khiến dùng đến, bất quá những kia lý luận đối với Hàn Sâm trợ giúp nhưng rất lớn, nhường hắn đối với các loại kình lực nhận thức tăng lên trên không chỉ một cấp bậc mà thôi.
 
 	Hơn nữa những lý luận này tri thức đã không chỉ là hạn chế ở chưa Tiến Hóa Giả phương diện,
 
 	Mà là bao quát chưa Tiến Hóa Giả, Tiến Hóa Giả, càng người ba cái phương diện lý luận tri thức, cũng chính là Bạch Dịch Sơn mình có thể đến cấp bậc kia.
 
 	Cho tới càng cao hơn Bán Thần Cấp, Bạch Dịch Sơn chính mình cũng còn chưa đạt tới, cũng không có quá nhiều tham khảo tư liệu, vì lẽ đó căn bản không có tương quan giới thiệu.
 
 	Dù vậy, cũng làm cho Hàn Sâm lý luận tri thức cất cao đến một cái rất cao độ cao.
 
 	Cầm những lý luận này tri thức dùng ở Ti Đồ Thanh trên người, đưa đến hiệu quả tới được, liền Hàn Sâm chính mình cũng có chút bất ngờ.
 
 	Ti Đồ Thanh sắc mặt dần dần biến hóa, từ bắt đầu muốn muốn chỉ điểm Hàn Sâm, đến mặt sau thận trọng trở đối thủ đối xử, lại tới cuối cùng kinh hãi, Ti Đồ Thanh nhìn về phía Hàn Sâm ánh mắt, đã có chút không giống như là ở xem một kẻ loài người.
 
 	"Ngươi là làm thế nào đến?" Ti Đồ Thanh trợn to hai mắt nhìn Hàn Sâm, liên tục chiến mười mấy cục, hắn liền một ván cũng không có thắng, quả thực nhường hắn hoài nghi Hàn Sâm có phải là xếp vào Tác Tệ Khí, có thể nhìn xuyên ở trong đầu của hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	"Này rất đơn giản, ngươi lực phương thức quá bài cũ, sử dụng hắc quyền thời điểm, cánh tay bên trong chếch bắp thịt hội tụ hướng ngang co rút lại. . ." Hàn Sâm thuận miệng nói rồi một điểm ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) lý luận.
 
 	Ti Đồ Thanh nghe gật đầu liên tục, vẻ mặt thành thật như là một cái nghe lão sư giảng bài học sinh tiểu học.
 
 	"Khặc khặc. . . Thật không tiện, nói xa, ta vẫn là kế tục đứng trung bình tấn đi." Hàn Sâm nói liền chuẩn bị bày ra trung bình tấn.
 
 	Ti Đồ Thanh liền vội vàng kéo hắn, cười cầm Hàn Sâm đặt tại chính mình huấn luyện viên trên ghế diện, trả lại Hàn Sâm rót một chén nước đưa lên, cười rạng rỡ nói rằng: "Luyện cái gì trung bình tấn, ngươi giảng ngươi giảng."
 
 	"Như vậy không được tốt chứ?" Hàn Sâm nháy mắt một cái nói rằng.
 
 	"Có cái gì không tốt, ngươi kiểm tra hình ảnh ta xem qua, cơ sở rất vững chắc, quay đầu lại ta đem ta một ít kinh nghiệm cùng kỹ thuật dạy cho ngươi, ngươi nhiều luyện một chút liền xong rồi." Ti Đồ Thanh nói mắt sáng lên: "Như vậy đi, ngươi cho ta giảng Hắc Bạch Quyền, phía ta bên này biểu diễn cho ngươi tài bắn cung kỹ xảo, ngươi phải có cái gì không hiểu hỏi lại ta."
 
 	"Vậy ta liền kể cho ngươi giảng?" Hàn Sâm nháy mắt nói rằng.
 
 	"Ngươi giảng ngươi giảng." Ti Đồ Thanh liên thanh nói rằng.
 
 	Hàn Sâm cười cợt, liền kế tục gửi Ti Đồ Thanh giảng Hắc Bạch Quyền, mà Ti Đồ Thanh quy tắc ở bên cạnh cầm cung tên gửi Hàn Sâm biểu thị một ít chính hắn xạ thuật cùng kỹ xảo.
 
 	"Đừng đình a, kế tục xạ." Hàn Sâm thấy Ti Đồ Thanh nghe nghe liền không biểu thị, chỉ ở nơi đó nghe xong, liền lại giục hai câu.
 
 	"Ở xạ. . . Ở xạ. . ." Ti Đồ Thanh nói lại xạ lên.
 
 	Quá hai ngày, Ti Đồ Hương giác ngộ đến thời gian cũng không còn nhiều lắm, liền đi huấn luyện quán nhìn một chút Hàn Sâm thảm trạng, thuận tiện nhìn có thể hay không đem hắn thu hồi trong đội.
 
 	Nghĩ đến Hàn Sâm bị cha thao luyện sống không bằng chết dáng dấp, Ti Đồ Hương chính là khóe miệng mỉm cười, dưới chân cũng nhanh bỏ thêm mấy phần, như là như một cơn gió đi tới huấn luyện quán.
 
 	Nhưng là kéo cửa ra đi vào huấn luyện quán, Ti Đồ Hương đập vào mắt nhìn thấy cảnh tượng lại làm cho nàng cả người đều đứng đây ở nơi đó.
 
 	Tưởng tượng Hàn Sâm bi thảm dáng dấp hoàn toàn chưa từng xuất hiện, hơn nữa Hàn Sâm lại vẫn nhàn nhã ngồi ở Ti Đồ Thanh huấn luyện viên trên ghế nâng chén nước ở uống trà, xem ra khỏi nói có bao nhiêu thoải mái.
 
 	Mà Ti Đồ Thanh nhưng ở một bên trên sân xạ tiễn, thỉnh thoảng còn hướng về Hàn Sâm cười quyến rũ, thật giống là Ti Đồ Thanh mới là bị huấn luyện người kia, mà Hàn Sâm là huấn luyện viên giống như vậy, xem Ti Đồ Hương mọi người choáng váng, lấy làm con mắt của chính mình ra tật xấu, xoa nhẹ lại vò, nhưng là nhìn thấy nhưng vẫn như cũ là Hàn Sâm thoải mái tọa đang huấn luyện viên trên ghế.
 
 	"Đây là tình huống thế nào?" Ti Đồ Hương há to miệng, một lát đều không có khép lại.
 
 	Cái kia được gọi là Tiếu Diện Diêm La cha, cái kia lệnh vô số binh sĩ đều nghe tên biến sắc ma quỷ huấn luyện viên cha, làm sao sẽ biến thành dáng vẻ ấy? Cái kia Hàn Sâm đến cùng dùng cái gì yêu pháp?
 
 	Ti Đồ Hương đứng ở cửa đến nửa ngày đều không có phục hồi tinh thần lại, hoàn toàn không thể tiếp thu chính mình tất cả những gì chứng kiến, hầu như cho rằng là chính mình còn đang nằm mơ.
 
 	"Nhất định là nằm mơ, nhất định là ta còn chưa có tỉnh ngủ, cha làm sao có khả năng tụ hội . ." Ti Đồ Hương hơi giật mình đưa tay mạnh mẽ ngắt một thoáng gò má của chính mình, muốn đem mình từ trận này ly kỳ trong giấc mộng chửng cứu ra.
 
 	"Ôi!" Nhưng là trên gương mặt truyền đến kịch liệt đau đớn, lại làm cho nàng biết mình cũng không phải đang nằm mơ, bụm mặt vẻ mặt biến quái lạ cực kỳ. (chưa xong còn tiếp. )