Chương 1964: Thông Thiên Chi Lộ

	..

	-

	"Kỳ quái , sở hữu Tiên Hồ đều có phản ứng , nhưng là dĩ nhiên liền một đường Tiên Hồ khí đều không có tặng ra , đây đến là thật sự có chút quái lạ." Một Quỳnh Lâu Ngọc Vũ trong lúc đó , một cái thiên tộc nam nhân cau mày nhìn đi xuống Thiên Lộ Hàn Sâm , lộ ra vẻ trầm tư.

	Ở Trấn Thiên Cung các nơi , đều có người lộ ra vẻ mặt giống như nhau , bọn họ chưa từng gặp Tiên Hồ biết có phản ứng như thế , cũng không ai biết đây rốt cuộc đại biểu cái gì.

	Nếu nói là Hàn Sâm tư chất tốt , nhưng là Tiên Hồ một đường tiên khí cũng không có tặng cho hắn; nếu là khó mà nói , Hàn Sâm đi qua chỗ , mỗi một cái Tiên Hồ đều có phản ứng , có thể lại cái gì đều không có phát sinh , quả thực để người không hiểu rõ nổi.

	Hàn Sâm trong lòng hơi có chút buồn bực , vốn cho là có thể mượn cơ hội quay đầu hồi phủ , ai biết Thiên Lộ hữu danh vô thực , cùng đi một chuyến Trường Giang đại cầu không có gì phân biệt , cũng là là càng dài một chút , hơn nữa còn là lên sườn dốc mà thôi.

	Vừa đi tới Trấn Thiên Cung chủ đảo , liền thấy Thiên Vũ Hạc cưỡi chim lớn đến bên cạnh , Hàn Sâm liền hỏi: "Cái kia Hồ Lô Đằng liền biết lay động một thoáng hù dọa sao? Cái kia nhiều lắm nhát gan , mới có thể đem người từ phía trên sợ hãi đến ngã xuống?"

	Thiên Vũ Hạc vẻ mặt quái lạ nói rằng: "Hàn huynh thiên phú dị bẩm , tự nhiên không có gì lo sợ. Khặc khặc , thời gian không còn sớm , cung chủ đại nhân còn đang đợi ngươi , chúng ta mau mau đi thôi."

	Hàn Sâm theo Thiên Vũ Hạc đạp lên thềm đá đi về phía trước , chỉ thấy mây mù vờn quanh trong lúc đó , đâu đâu cũng có thần bí cổ điển Quỳnh Lâu Ngọc Vũ , nhứ tiến vào như Tiên cảnh.

	Ngọc thạch lát thành cầu thang vẫn đi về chỗ cao , mơ hồ có thể nhìn thấy ở cái kia thềm ngọc phần cuối , có một cung điện hùng vĩ , trên cửa tấm biển có khắc ba cái cứng cáp cổ điển đại tự "Trấn Thiên Cung" .

	Hàn Sâm bước lên thềm ngọc sau đó , từng bước từng bước đi lên , mỗi đi một nấc thang , liền cảm giác trên người áp lực nặng một phần , không phải cái kia thềm ngọc có cái gì huyền diệu , mà là cái kia Trấn Thiên Cung bản thân toả ra khó có thể ngôn ngữ uy thế , người ở tại hạ , có loại bị trấn áp ở sơn hà bên dưới cảm giác khác thường.

	Hơn nữa cái kia không chỉ chỉ là cảm giác , trên người cũng cảm giác có một luồng áp lực tồn tại , khoảng cách Trấn Thiên Cung càng gần , cái kia cỗ áp lực cũng là càng mạnh.

	Đi ở Hàn Sâm bên cạnh Thiên Vũ Hạc , vẫn đang quan sát Hàn Sâm.

	Đây cái đi về Trấn Thiên Cung thềm ngọc được gọi là "Thông Thiên Chi Lộ", bọn họ những này nguyên bản liền sinh sống ở Trấn Thiên Cung bên trong thiên tộc cũng là thôi , không biết có cảm giác nhiều lắm.

	Nhưng là ngoại tộc tới đây , đệ nhất cái đi ở thềm ngọc bên trên , tất nhiên biết cảm nhận được đến từ Trấn Thiên Cung áp lực , chuẩn xác tới nói , áp lực này là đến từ ở tấm biển mặt trên "Trấn Thiên Cung" ba chữ.

	Ba chữ kia là Trấn Thiên Cung lúc đầu thế hệ cung chủ khắc , bên trong đựng Trấn Thiên Cung bí mật bất truyền ( Thiên Ngoại Thiên ) lực lượng , trấn áp vạn vật vạn sinh ra , ý chí kém một chút sinh vật , căn bản đi không tới Trấn Thiên Cung phía trước , sẽ bị ép không cách nào nhúc nhích.

	Coi như là ý chí cứng rắn hạng người , đi đây một chuyến Thông Thiên Chi Lộ , bình thường  cũng sẽ nhứ đi tới một lần núi đao biển lửa , có thể đi vào Trấn Thiên Cung không hư thoát đã xem như là rất lợi hại.

	Thiên Vũ Hạc vẫn quan sát Hàn Sâm , chủ yếu là chờ hắn hư thoát chi lúc đưa tay nâng lên một cái , tiện đem hắn đưa vào Trấn Thiên Cung bên trong , cái này cũng là hắn đi đón dẫn Hàn Sâm công việc chủ yếu.

	Hàn Sâm là Trấn Thiên Cung chủ khâm điểm người , cũng đã đi qua Thiên Lộ , tự nhiên không làm cho hắn bị đặt ở Thông Thiên Chi Lộ lên , đến thời điểm bò đi vào , vậy thì có chút quá mức khó coi.

	Đi rồi không bao lâu , Thiên Vũ Hạc liền nhìn thấy Hàn Sâm hơi nhíu mi , đến cũng không cảm thấy kỳ quái , càng nhiều quan tâm Hàn Sâm , chờ hắn không chống đỡ nổi liền ra tay tương đỡ.

	Trấn Thiên Cung lúc đầu thế hệ thuỷ tổ cường đại cỡ nào , tuy rằng chỉ là khắc xuống ba chữ , trong đó ý cảnh cũng không phải bình thường  sinh vật có thể chống đỡ.

	Bình thường  công tước cấp trở lên cường giả , mới có thể đứng vững áp lực đi vào Trấn Thiên Cung bên trong , Hàn Sâm một cái tử tước không đi vào được cũng không phải chuyện mất mặt gì.

	Không qua chỉ có đệ nhất cái đi thềm ngọc sinh vật mới biết cảm nhận được cái kia áp lực , sau đó lại đi liền không biết lại có cảm giác , cái này cũng là Thông Thiên Chi Lộ chỗ thần kỳ.

	Hàn Sâm chỉ là hơi nhíu mi , liền kế tục đạp lên thềm ngọc hướng về đi tới , tốc độ vẫn như cũ không nhanh không chậm , cũng không có lộ ra vất vả vẻ mặt , chỉ là ánh mắt lại nhìn về phía tấm biển lên "Trấn Thiên Cung" ba chữ.

	Ba chữ kia mặt trên ý cảnh , Hàn Sâm chính mình nhìn ra , chỉ dựa vào ba chữ liền có thể tỏa ra như vậy uy thế , để Hàn Sâm đối với khắc xuống ba chữ này người có chút kính phục.

	Hàn Sâm cũng không có cần ý chí của chính mình cùng với đối kháng , hắn là đến Trấn Thiên Cung mượn địa tu hành, lại không phải đến gây sự, huống chi Trấn Thiên Cung cung chủ lại xem như là Isa nửa cái lão sư , Hàn Sâm cũng không tốt thất lễ , vì lẽ đó không có lựa chọn đối kháng , chỉ là yên lặng cảm thụ Trấn Thiên Cung ba chữ mặt trên ý cảnh.

	Trấn Thiên Cung ý cảnh huyền diệu phi thường lệnh Hàn Sâm có loại bị thiên địa trấn áp cảm giác , bước tiến dần dần thay đổi gian nan lên , trên trán cũng rất nhanh sẽ tràn xuất mồ hôi thủy.

	Hàn Sâm hoàn toàn không có đối kháng Trấn Thiên Cung ba chữ bên trong ý cảnh , chỉ là yên lặng chịu đựng , cõng áp lực khó có thể tưởng tượng , nếu không có Hàn Sâm ý chí cứng cỏi cực kỳ , sợ rằng đã sớm bị ép quỳ gối thềm ngọc bên trên không thể động đậy.

	Một bên Thiên Vũ Hạc nhìn Hàn Sâm mồ hôi trên người không ngừng mà ra bên ngoài bốc lên , như là mới vừa từ trong nước mặt mò đi ra như thế , không khỏi âm thầm cau mày.

	Đây vạn đạo thềm ngọc mới chỉ đi rồi không tới trăm giai , Hàn Sâm cũng đã thành dáng dấp như vậy , đây cũng quá khuếch đại một điểm.

	Tốt xấu cũng là cái tử tước , nói như vậy làm sao cũng phải trước hơn một nghìn giai mới biết không chống đỡ nổi , có thể Hàn Sâm dáng dấp kia , đừng nói là ngàn giai , xem ra liền hai trăm giai cũng chưa chắc có thể đi được đi tới.

	"Trấn Thiên Cung thật là có chút môn đạo!" Hàn Sâm cũng là trong lòng âm thầm kinh ngạc.

	Hắn tuy rằng không có phóng thích ý chí của chính mình mạnh mẽ phá tan Trấn Thiên Cung ba chữ ý cảnh , thế nhưng có thể đem hắn trấn áp đến mức độ này , ý cảnh kia xác thực không phải chuyện nhỏ , liền hiện tại Hàn Sâm cũng có thiếu sót.

	Không qua Hàn Sâm nếu quyết định không cùng đối kháng , cũng không có muốn phóng thích ý cảnh dự định , chỉ là yên lặng chịu đựng áp lực tiếp tục tiến lên , cái kia uy thế càng ngày càng nặng , để Hàn Sâm nhứ cõng núi cao tiến lên , mỗi một bước bước ra , mồ hôi trên người rải xuống ở thềm ngọc bên trên.

	Vừa đi , một bên cảm thụ trên người ý cảnh uy thế , đến là để Hàn Sâm rất có đoạt được.

	Thuần túy ý cảnh , hơn nữa còn không phải bản thân cần chân thân toả ra ý cảnh , lại có thể hình thành đây cùng như thực chất bình thường  uy thế , loại này kỳ dị sức mạnh đến là cho Hàn Sâm một ít dẫn dắt.

	Động Huyền khí tràng cũng là sức mạnh vô hình , nhiều nhất cũng là là có thể che đậy cảm thấy , nhưng là nhưng không thể có thể tính thực chất ảnh hưởng đến thân thể.

	Nếu như có thể lệnh Động Huyền khí tràng như ý cảnh này giống như vậy, có thể hình thành thực chất uy thế , như vậy Động Huyền khí tràng tác dụng cùng uy lực đều sẽ càng lên một cấp độ.

	Hàn Sâm từng bước từng bước tiến lên , càng thêm phóng thích tự mình , để cái kia uy thế càng triệt để giáng lâm ở trên người hắn , tốt có thể càng thêm cẩn thận cảm ngộ Trấn Thiên Cung ba chữ ý cảnh , hy vọng có thể có đoạt được.

	Hàn Sâm đi càng ngày càng gian nan , vừa mới vừa qua khỏi hai trăm giai không lâu , bước tiến đã thay đổi tập tễnh khó đi , mỗi một bước tựa hồ cũng trả giá rất lớn khí lực mới có thể đi ra ngoài.

	"Ta dìu ngươi lên đi?" Thiên Vũ Hạc thấy Hàn Sâm sắp không xong rồi , đưa tay liền muốn đi dìu hắn.