Chương 1938: Phật phía trước đại đạo

	..

	-

	Hàn Sâm ở phụ cận lại xoay chuyển vài vòng , cũng không có thấy cái kia tượng Thiên Tru thánh đồ bóng người.

	"Khả năng thật là hoa mắt đi." Hàn Sâm lắc đầu một cái , ở phật trong thành tìm một chỗ để ở.

	Phật thành toàn thân Hoàng Kim đúc ra giống như vậy, liền địa gạch đều là màu vàng, xem ra cực kỳ khí thế , bốn phía khắp nơi đều có thể nhìn thấy Phật Tộc pho tượng , để Hàn Sâm rất không thích ứng.

	"Không biết Isa lúc nào mới sẽ tới." Hàn Sâm đợi hai ngày , còn không nhìn thấy Isa , không khỏi có chút nôn nóng.

	Phật trong thành khắp nơi đều có người đang bàn luận Nhiên Đăng thuỷ tổ nói kinh sự tình , liền phổ thông Phật Quốc con dân , bất kể là không phải Phật Tộc , cũng có thể đi vào nghe kinh , cũng không có cái gì hạn chế.

	"Chẳng trách Isa nói đây kinh có nghe hay không cũng không đáng kể , cái gọi là pháp bất truyền Lục Nhĩ , như vậy như vậy phát thanh như vậy kinh , coi như thật sự có cái gì huyền ảo , cũng đã trở thành nổ khoản , nát phố lớn." Hàn Sâm thầm nghĩ , người đã đi tới một chỗ tượng Phật phía trước.

	Nơi này là phật thành tên phật phía trước đại đạo , đây một cái đại đạo nối thẳng Nhiên Đăng thuỷ tổ vị trí Nhiên Đăng Phật Điện , lộ rộng mười trượng , hai bên có ba ngàn Phật đà kim thân tượng.

	Nghe nói một vị Phật đà liền đại biểu một thế giới , ba ngàn Phật đà tức là ba ngàn thế giới.

	Phật Tộc có một môn ba ngàn thế giới gien thuật , nghe nói chính là bắt nguồn từ đây ba ngàn Phật đà kim thân tượng.

	Hàn Sâm tuy rằng không quá tin tưởng , bất quá nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi , liền quá đến xem thử , cũng có thể có điểm thu hoạch gì cũng khó nói.

	Có thể là bởi  Nhiên Đăng thuỷ tổ nói kinh quan hệ , phật phía trước đại đạo ngoại tộc người rất nhiều , hơn nữa giống như Hàn Sâm , trên căn bản đều mang theo một cái Huyễn Tộc.

	Phao Phao ở Hàn Sâm trên người nhảy tới nhảy lui , có vẻ vô cùng hưng phấn.

	Huyễn Tộc trí lực phát dục rất chậm chạp , chúng nó tính tình đều rất đơn một , cũng không có quá phức tạp biểu hiện phương thức.

	Muốn đạt đến trước biến ảo là Isa Huyễn Tộc loại trình độ đó , không có cái mấy chục năm là không có khả năng lắm, hơn nữa còn cần cung cấp lượng lớn nguồn năng lượng để Huyễn Tộc trưởng thành mới được.

	Ba ngàn Phật đà tư thái khác nhau , không một lặp lại hình ảnh , Hàn Sâm từng cái từng cái nhìn kỹ đi , chỉ cho là giết thời gian.

	Nhìn thấy thứ hai trăm nhiều Phật đà tượng chi lúc , đột nhiên nhìn thấy Bất Ngữ Phật nữ cùng mấy cái ngoại tộc cũng tới phật phía trước đại đạo , xem ra cái kia mấy cái ngoại tộc thân phận hẳn là không thấp , Bất Ngữ Phật nữ đại khái là cùng bọn họ đến tham quan ba ngàn Phật đà.

	Hàn Sâm hơi đánh lượng , không khỏi có chút hơi kinh ngạc , cái kia mấy cái ngoại tộc dĩ nhiên không một tương đồng , đều là đến từ không giống bộ tộc , trong đó vẫn còn có một cái Vũ Tộc.

	Từ khi Vũ Tộc tại thượng tộc bên trong xoá tên , liền rất ít nhìn thấy bọn họ ở Thánh Thiên Đường ở ngoài hoạt động , ở đây có thể nhìn thấy Vũ Tộc cũng coi như là không dễ dàng.

	Cái kia Vũ Tộc Hàn Sâm tự nhiên không quen biết , bất quá bọn hắn ở trong , thật là có một cái Hàn Sâm người quen biết , Đại Đạo Thiên Hải , nàng dĩ nhiên cũng tới phật thành.

	"Xem ra các tộc đối với Cực Lạc Tịnh Thổ đều rất coi trọng mà, không biết Cực Lạc Tịnh Thổ bên trong đến cùng có ích lợi gì. Cũng không biết Isa nàng là nghĩ như thế nào, dĩ nhiên không đem sự tình nói rõ ràng , thật hoài nghi ta đến cùng có phải là nàng đệ tử , hay hoặc là là đầu óc của nàng bị lừa đá." Hàn Sâm có chút bất đắc dĩ.

	Cũng may Hải cũng chỉ nhận thức mặc Động Huyền áo giáp trạng thái Hàn Sâm , cũng là là Kim Tệ dáng dấp , hẳn là nhận không ra hắn chân thực hình dạng , bằng không nói không chắc trực tiếp ở đây sẽ cùng Hàn Sâm liều mạng.

	Ngoại trừ Hàn Sâm ở ngoài , còn có một cái người đầu trâu , lớn lên cùng Ngưu Ma Vương như vậy vừa đen lại cường tráng , không phải Tạp Áo tộc , cùng Hàn Sâm ở Thụy Bối Đặc thấy cái kia người đầu trâu hẳn là đồng nhất bộ tộc.

	Còn lại còn có ba cái , một cái đầu lớn lên như là chuồn chuồn trùng người , còn có một cái đầu thượng thêm ba tấm mặt cùng sáu con cánh tay , cái cuối cùng rõ ràng là nắm giữ đuôi rắn Già Na Tộc nam nhân.

	Mấy tên này từng cái từng cái xem ra khí tràng bất phàm , có lợi hại hay không Hàn Sâm không biết, bất quá xem ra lai lịch thân phận đều rất không bình thường.

	Hàn Sâm thu hồi ánh mắt không có lại đi nhìn bọn họ , xoay người kế tục xem những kia tượng Phật. Hàn Sâm không muốn cùng Hải gặp mặt , miễn cho bị nàng nhìn ra kẽ hở.

	"Phật nữ , lần này Cực Lạc Tịnh Thổ hành trình , không biết có bao nhiêu sinh linh có thể đến Bỉ Ngạn." Già Na Tộc nam nhân mở miệng đối với Bất Ngữ Phật nữ nói rằng.

	"Lần này tới các tộc thiên tài chi sĩ vô số , nghĩ đến tất nhiên sẽ có rất nhiều thế năng đủ đến Bỉ Ngạn , mấy vị đều là bộ tộc tinh anh , thiên phú dị bẩm không giống phàm tục , chỉ cần trong lòng không có tạp niệm , tất nhiên có thể đến Bỉ Ngạn." Bất Ngữ Phật nữ nhạt tiếng nói rằng.

	Người đầu trâu lạnh rên một tiếng: "Vậy cũng chưa chắc , dĩ vãng mở ra nhiều lần như vậy Cực Lạc Tịnh Thổ , mỗi lần có thể đạt đến Bỉ Ngạn đều không vượt quá mười cái , nghĩ đến là đến Bỉ Ngạn số lượng có chút hạn chế. Cao thủ đến nhiều cạnh tranh chỉ có thể kịch liệt hơn."

	"A di đà phật!" Bất Ngữ Phật nữ nhẹ huyên một tiếng niệm phật , nhẹ giọng nói rằng: "Tư Cách bá tước lo xa rồi , Bỉ Ngạn cũng không có bất luận cái gì hạn chế , chỉ cần có thể đi xong Cực Lạc Tịnh Thổ sinh vật , đều có thể đến Bỉ Ngạn."

	Già Na Tộc nam nhân nhìn người đầu trâu một chút , lạnh nhạt nói: "Tư Cách , ngươi nếu là sợ , đều có thể lấy không nhập Cực Lạc Tịnh Thổ."

	"Cổ Đức , ngươi nói cái gì?" Người đầu trâu giận dữ , nổi giận đùng đùng Già Na Tộc nam nhân kêu lên , trong lỗ mũi đều phun ra mang theo sao Hỏa khí tức.

	"Hai vị xin bớt giận , phật phía trước đại đạo chỗ , không thích hợp lớn tiếng náo động." Bất Ngữ Phật nữ đi tới giữa hai người.

	Hải cùng cái kia ba mặt Lục Tí nhứ ác quỷ như nhau gia hỏa đều không nói gì , chỉ là ở một bên nhìn.

	Tư Cách cùng Cổ Đức tựa hồ cũng không có thật muốn ra tay đánh nhau ý tứ , lạnh rên một tiếng đều không tiếp tục để ý đối phương.

	Bất Ngữ Phật nữ mang theo bọn họ kế tục tham quan ba ngàn Phật đà tượng , bọn họ đi tới Hàn Sâm bên người thời điểm , Hàn Sâm hết sức quay lưng bọn họ , không muốn cùng bọn họ bồi chập vào nhau.

	Tuy rằng chỉ là một cái bóng lưng , bất quá Bất Ngữ Phật nữ vẫn là một chút liền nhận ra Hàn Sâm , đáy mắt lóe qua một tia dị dạng vẻ , dĩ nhiên cũng giả bộ không nhìn thấy Hàn Sâm , kế tục là Hải bọn họ giới thiệu ba ngàn Phật đà tượng.

	Nhìn bọn họ từng cái đi tới , Hàn Sâm trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm , có thể  vẫn không có chờ hắn hoàn toàn thanh tĩnh lại , nhưng thấy bọn họ cả đám đi xa sau đó , không bao lâu Hải dĩ nhiên quay người đi trở về , thẳng tắp hướng đi Hàn Sâm.

	Hàn Sâm trong lòng rùng mình: "Lẽ nào bị nàng nhìn ra gì đó kẽ hở?"

	Hàn Sâm sợ không phải Hải , mà là chính mình thân phận của Kim Tệ bị vạch trần , Isa bên kia mới thật sự là đại phiền toái.

	Hải đi tới Hàn Sâm bên người , rất hứng thú đánh giá Hàn Sâm , Hàn Sâm vẫn như cũ tự mình tự xem cái kia tượng Phật , căn bản không để ý tới nàng.

	Ngược lại Hàn Sâm là quyết định chủ ý , coi như Hải thật sự nhìn ra gì đó kẽ hở , hắn cũng tuyệt đối sẽ không thừa nhận , ngược lại chính là đánh chết cũng không công nhận.

	Hải đột nhiên duỗi ra một cái tay đặt tại Hàn Sâm vai , môi đỏ tiến đến Hàn Sâm bên tai , cười híp mắt nói rằng: "Ngươi cùng Bất Ngữ Phật nữ có một chân đúng không?"

	Hàn Sâm không khỏi hơi ngẩn người , không nghĩ tới Hải dĩ nhiên sẽ nói ra một câu nói như vậy đến , trong lúc nhất thời ngơ ngác nhìn Hải , không biết nàng rốt cuộc là ý gì.