Chương 454: Chém giết biến dị
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy phần lớn người đều đang chạy trốn, chỉ có Dương Mạn Lệ, Thanh Thúc cùng Hứa Du đội số ít mấy người vây quanh ở bên cạnh hắn, cho gọi ra Thú Hồn chuẩn bị chiến đấu.
 
 	Bất quá Hứa Du bọn họ vừa nhìn chính là vô cùng sợ sệt, liền nắm binh khí tay đều đang run rẩy.
 
 	Mà những người khác đều là một cái so với một cái chạy nhanh, đối với này Hàn Sâm không một chút nào bất ngờ, những người này bị ma sớm sẽ không có lòng tự tin, gặp phải nguy hiểm có phản ứng như thế cũng rất bình thường.
 
 	Hàn Sâm trong lòng đã đem bọn họ hoa vào tạp Binh hàng ngũ, sau đó chắc chắn sẽ không chân chính để tâm bồi dưỡng bọn họ, đến là Hứa Du đội mấy cái người tuổi trẻ, mặc dù coi như vô cùng sợ sệt, nhưng vẫn không có chạy trốn, đều vây quanh ở Hàn Sâm bên người.
 
 	Mấy người này, Hàn Sâm là dự định cố gắng bồi dưỡng bồi dưỡng, sau đó có thể trở thành đội trưởng hoặc là tổ trưởng, dẫn dắt Nữ Thần Quân Đoàn các đạo nhân mã.
 
 	Tuy rằng bọn họ rất trẻ trung, tố chất thân thể cũng khả năng không bằng những kia chạy trốn lão gia hoả, bất quá đây đều không là vấn đề, Hàn Sâm to lớn có thể dùng huyết nhục đem bọn họ gien chất lên thành đống.
 
 	Tố chất thân thể cùng tu vi võ học chung quy có biện pháp tăng lên, thế nhưng nhân phẩm thứ này nhưng chẳng phải dễ dàng bồi dưỡng, theo Hàn Sâm, Hứa Du những người tuổi trẻ này đều là hiếm có nhân tài.
 
 	"Lui lại." Hàn Sâm quát to một tiếng, nhường Hứa Du đội người đều đã lùi đến hai bên, chính hắn nhưng là cưỡi Kim Mao Hống, hướng về con kia bạch mao Voi Ma-mút vọt thẳng đâm đến.
 
 	Hứa Du bọn người là kinh hãi nhìn Hàn Sâm, bạch mao Voi Ma-mút có thể  sinh vật biến dị, hơn nữa sức mạnh tại sinh vật biến dị bên trong cũng là đỉnh cấp, coi như là Thanh Thúc nhân vật như vậy cũng không dám chính diện cùng bạch mao Voi Ma-mút chống lại, Hàn Sâm dĩ nhiên liền như vậy thẳng tắp vọt tới.
 
 	Thanh Thúc nhìn Hàn Sâm, vẻ mặt vô cùng nghiêm nghị, dùng hầu như chỉ có thể chính mình nghe được âm thanh tự lẩm bẩm: ". Thật sự có khả năng là Hàn Giáo Quan đời sau sao?"
 
 	Dương Mạn Lệ kéo dài cung tên, nhắm vào bạch mao Voi Ma-mút con mắt, lúc cần thiết có thể trợ giúp một thoáng Hàn Sâm.
 
 	Bất quá nàng hiện tại dùng cung tên, vẫn là từ đệ nhất Tí Hộ Sở mang đến Thần Huyết Thú Hồn cung tên, đối với bạch mao Voi Ma-mút loại này đệ nhị Tí Hộ Sở sinh vật biến dị hầu như không có tác dụng gì.
 
 	Kim Mao Hống tốc độ không giảm, nói riêng về hình thể, Kim Mao Hống cũng sẽ không bại bởi bạch mao Voi Ma-mút, Kim Mao Hống một bên lao nhanh thân thể một bên phồng lớn, sắp cùng bạch mao Voi Ma-mút va vào thời điểm, đã làm như núi nhỏ một loại to lớn, so với bạch mao Voi Ma-mút còn lớn hơn mấy số.
 
 	Bạch mao Voi Ma-mút cùng Kim Mao Hống so với, nhất thời có vẻ hơi khéo léo lên, thật giống như là vừa ra đời một chút tượng cùng thành niên voi lớn so sánh.
 
 	Oành!
 
 	Hai con mãnh thú mạnh mẽ đụng vào nhau, Kim Mao Hống hình thể tuy rằng so với bạch mao Voi Ma-mút càng thêm to lớn, có thể  nhưng không có chiếm được tiện nghi, hầu như là cùng bạch mao Voi Ma-mút đồng thời mặt sau vài bộ.
 
 	"Rống!" Kim Mao Hống phát sinh không cam lòng tiếng gào, nó tại đệ nhất Tí Hộ Sở có thể  tuyệt đối vương giả giống như tồn tại, không người có thể chặn sắc bén, bây giờ lại bị một cái bạch mao Voi Ma-mút va lùi về sau, nhường nó vô cùng sự phẫn nộ.
 
 	Con kia bạch mao Voi Ma-mút cũng phát hiện tiếng hô, lần thứ hai hướng về phía Kim Mao Hống đánh tới.
 
 	Ầm!
 
 	Hai con viễn cổ hung thú lớn gia hỏa lần thứ hai đụng vào nhau, phát sinh khó có thể tưởng tượng đáng sợ tiếng vang, bốn phía sông băng đều bị chấn động chia năm xẻ bảy, hoa tuyết bay khắp nơi tiên.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Kim Mao Hống cùng bạch mao Voi Ma-mút đều bính ra chân hỏa, ai cũng không chịu thoái nhượng nửa phần, liều mạng va chạm, quả thực lại như hai con vì giao phối tạm thời mà liều mạng trâu đực.
 
 	Hứa Du bọn họ nhưng cũng đã xem choáng váng, vật cưỡi bọn họ thấy nhiều có thể  còn chưa từng thấy một thớt vật cưỡi dĩ nhiên có thể cùng dị sinh vật chính diện cứng rắn chống đỡ, quả thực không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Một loại vật cưỡi căn bản cũng không có tính chất công kích, cũng không sẽ chủ động công kích kẻ địch, có thể  hiển nhiên này con to lớn màu vàng sư tử vật cưỡi có chút không giống.
 
 	Những kia chạy trốn người, nhìn thấy bên này chuyện đã xảy ra, cũng đều chậm rãi đình chỉ chạy trốn bước chân, một mặt khó mà tin nổi nhìn cùng bạch mao Voi Ma-mút va chạm Kim Mao Hống.
 
 	"Vậy cũng là sinh vật biến dị bạch mao Voi Ma-mút a, cái kia vật cưỡi đến cùng là chuyện gì xảy ra? Lại có thể cùng bạch mao Voi Ma-mút ngạnh mới vừa, lẽ nào đó là một thớt biến dị vật cưỡi sao? Coi như là biến dị vật cưỡi, cũng không thể giống như vậy cùng dị sinh vật chính diện ngạnh mới vừa a!"
 
 	Sắc mặt của mọi người đều biến cố cực kỳ quái lạ,
 
 	Nhìn về phía Kim Mao Hống ánh mắt cực kỳ phức tạp.
 
 	Xác thực như bọn họ suy nghĩ, nếu như đổi thành những khác vật cưỡi, coi như là đệ nhị Tí Hộ Sở biến dị vật cưỡi, cũng không dám như vậy cùng bạch mao Voi Ma-mút ngạnh mới vừa.
 
 	Vật cưỡi chính là vật cưỡi, nếu trở thành vật cưỡi Thú Hồn, bất luận nguyên bản dị sinh vật cỡ nào hung hãn đều sẽ mất đi hung tính, thật giống như là sư tử đã biến thành ăn cỏ động vật giống như vậy, ngoại trừ mạnh mẽ thể chất vẫn còn, đã không có loại kia ăn thịt động vật xé giết năng lực.
 
 	Chỉ là Kim Mao Hống nhưng không như thế, nó mặc dù là vật cưỡi Thú Hồn, có thể  nhưng vẫn như cũ duy trì bộ phận hung tính, thêm nó thể chất cực kỳ mạnh mẽ, tuy rằng mất đi bộ phận năng lực công kích, thế nhưng chỉ dựa vào đáng sợ như vậy thể phách, liền không phải một loại dị sinh vật có thể chống lại.
 
 	Hàn Sâm trong lòng âm thầm thở dài, Kim Mao Hống dù sao chỉ là đệ nhất Tí Hộ Sở siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, tuy rằng đặc biệt, thế nhưng bất đắc dĩ thể chất có hạn, chung quy là có chút không bằng bạch mao Voi Ma-mút.
 
 	Mắt thấy Kim Mao Hống dần dần không chống đỡ được bạch mao Voi Ma-mút xông tới, bị va một lần so với một lần lùi về sau xa, phát sinh từng tiếng phẫn nộ không cam lòng gào thét, liền Hàn Sâm cũng không nhịn được có chút lặng lẽ.
 
 	Tưởng tượng năm đó con kia to lớn Kim Mao Hống ngang dọc trên trời dưới đất, không người có thể chặn nó Nhất trảo kinh khủng bá đạo khí thế, hiện tại Kim Mao Hống Thú Hồn quả thật có chút quá oan uổng.
 
 	"Nếu như tinh thể màu đen thật sự có thể đem đệ nhất Tí Hộ Sở Thú Hồn tiến hóa thành đệ nhị Tí Hộ Sở Thú Hồn, cái kế tiếp nhất định phải trước tiên đem Kim Mao Hống cho tiến hóa." Hàn Sâm trong lòng thầm nghĩ, thực sự không chịu nổi đây đã từng vô địch thiên hạ vương thú được ủy khuất như thế.
 
 	Hàn Sâm trong lòng nghĩ như vậy, người nhưng không có lại tiếp tục ngồi xem Kim Mao Hống cùng bạch mao Voi Ma-mút va chạm, tại Kim Mao Hống lần thứ hai cùng bạch mao Voi Ma-mút đụng vào nhau chớp mắt, Hàn Sâm tự Kim Mao Hống đỉnh đầu nhảy lên một cái, làm như một đạo Lưu Tinh giống như nhằm phía bạch mao Voi Ma-mút.
 
 	Bạch mao Voi Ma-mút tố chất thân thể so với Kim Mao Hống còn cường hãn hơn, có thể  va chạm bên dưới, tuy rằng không giống Kim Mao Hống chật vật như vậy, nhưng vẫn như cũ bị va thân thể lảo đảo một thoáng.
 
 	Mà ngay trong nháy mắt này, Hàn Sâm đã vọt tới trước mắt của nó, trong tay nắm Cổ Huyền Lang chủy thủ, cả người trong nháy mắt đâm vào cái kia bánh xe to bằng ánh mắt bên trong.
 
 	Rống!
 
 	Bạch mao Voi Ma-mút móng trước giương lên, trong mắt máu chảy thành sông, phát sinh kinh thiên kêu thảm thiết.
 
 	Có thể  một giây sau, bạch mao Voi Ma-mút cái bụng lập tức từ bên trong cắt ra một đạo miệng lớn, một cái đẫm máu bóng người từ bên trong vọt ra.
 
 	Ầm!
 
 	Bạch mao Voi Ma-mút ầm ầm ngã xuống đất , khiến cho Toái Băng hoa tuyết tung toé, cái kia đẫm máu bóng người cũng không thèm nhìn tới bạch mao Voi Ma-mút thi thể, tiện tay lau chùi chủy thủ đi về phía mọi người đi tới.
 
 	Hầu như không ai có thể quên thời khắc này hình ảnh, chết đi to lớn dị sinh vật cùng cái kia đẫm máu bóng người, vào đúng lúc này trở thành vĩnh hằng, khắc họa với tất cả mọi người trong ký ức. la