Chương 176: Thảm!
 
 	Lúc trước ở Thần Chiến lên, Hàn Sâm đến là xem qua Ngọc Thiên Tầm vài lần, bất quá cũng chỉ là tùy tiện nhìn mấy lần, cũng không có quá mức lưu ý, lúc này bản thân nàng không có báo lên họ tên, Hàn Sâm đã hoàn toàn không nhận ra.
 
 	Hàn Sâm rất triệt để coi Ngọc Thiên Tầm là thành một cái bồi luyện, mà không phải hợp tác với chính mình nữ minh tinh, bằng không hắn làm sao cũng sẽ nhường Ngọc Thiên Tầm thắng một cái.
 
 	Vì lẽ đó Ngọc Thiên Tầm liền bi kịch.
 
 	Thảm, thật sự rất thảm.
 
 	Liên tục ở giả lập trên phi cơ đối chiến mười mấy thanh, Ngọc Thiên Tầm hầu như dùng hết tất cả năng lực, nàng chỉ là muốn thắng một cái mà thôi.
 
 	Nhưng là thật sự hoàn toàn không được, đối phương thao tác kỹ thuật thực sự quá nhẵn nhụi, chỉ có thể dùng nhẵn nhụi cái từ này để hình dung, ở hắn thao tác bên dưới, Ngân Sát Ts quả thực lại như là một người sống tự, các loại động tác nhẵn nhụi khiến người ta sởn cả tóc gáy.
 
 	Cùng Hàn Sâm đối chiến, nhường Ngọc Thiên Tầm có loại cùng đặc chủng Chiến Giáp bên trong bộ đội Tiến Hóa Giả sư huynh đối chiến cảm giác, đó là một loại đại nhân cùng hài đồng tranh tài, nàng căn bản không nhìn thấy một tia hy vọng thắng.
 
 	Một mực đối thủ tựa hồ có ý định trêu đùa nàng, mỗi lần cũng làm cho nàng tận Triển đồn trưởng, nhưng là cuối cùng vẫn như cũ bị không chút lưu tình đánh mặt máy.
 
 	Ngọc Thiên Tầm cái này quật cường quân nhân mỹ nữ, lúc này có loại muốn đem giả lập máy cho đập chết kích động, đối phương thực sự quá mạnh mẽ cũng quá ác, dĩ nhiên lần lượt không chút lưu tình lấy gần như nhục nhã phương thức giết chết nàng.
 
 	Nhưng là bất luận Ngọc Thiên Tầm trong lòng như thế nào đi nữa tức giận, thực lực chênh lệch chính là chênh lệch, sẽ không bởi  phẫn nộ mà có chút thay đổi, thậm chí sẽ làm Ngọc Thiên Tầm trạng thái biến bết bát hơn.
 
 	Ngọc Thiên Tầm tuy rằng tự phụ, nhưng là cũng tuyệt đối không phải Trương Dương như vậy biến thái, vì lẽ đó thua mười mấy cục sau khi, Ngọc Thiên Tầm trực tiếp lui ra giả lập đối chiến gian phòng, từ hoàn toàn tức mô phỏng máy phạm vi đi ra.
 
 	"Ngươi thực sự là trường quân đội một cái chưa Tiến Hóa Giả học sinh?" Ngọc Thiên Tầm rất là hoài nghi, Hàn Sâm vốn là một cái Tiến Hóa Giả, bằng không hắn làm sao có khả năng hoàn thành loại kia thao tác.
 
 	Bất quá khi Hàn Sâm từ hoàn toàn tức mô phỏng máy phạm vi đi ra, nàng nhìn rõ ràng Hàn Sâm dáng dấp sau khi, nhất thời phủ định chính mình suy đoán.
 
 	Hàn Sâm tướng mạo thuộc về là cương nghị hình, nhưng là làn da của hắn bởi  ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) quan hệ, thực sự là thủy nộn đòi mạng, Ngọc Thiên Tầm một chút nhìn sang, liền có thể xác định, Hàn Sâm tuyệt đối không phải một cái Tiến Hóa Giả, chỉ là tuổi cùng nàng xấp xỉ, xem cái kia thủy nộn làm nàng đều có chút đố kỵ thủy nộn da dẻ, Ngọc Thiên Tầm thậm chí cảm thấy Hàn Sâm hẳn là so với nàng còn nhỏ hơn một ít.
 
 	"Ngươi không biết ta là trường quân đội năm nhất học sinh sao?" Hàn Sâm có chút kỳ quái nhìn Ngọc Thiên Tầm,
 
 	Không biết nàng tại sao hỏi cái vấn đề này, nếu là Đế Cương sắp xếp cho hắn bồi luyện, lại làm sao có khả năng liền tình huống của hắn đều không biết.
 
 	Ngọc Thiên Tầm vẻ mặt quái lạ nhìn Hàn Sâm, rất rõ ràng Ngọc Thiên Tầm xác thực so với nàng muốn nhỏ hơn một chút, nàng đã là năm thứ hai học sinh.
 
 	Đương nhiên, cũng không bài trừ Hàn Sâm thi đi trường quân đội tương đối trễ độ khả thi, bất quá xem Hàn Sâm cái kia non mềm da dẻ, Ngọc Thiên Tầm liền nhận định Hàn Sâm khẳng định so với nàng còn nhỏ hơn.
 
 	"Ngươi Chiến Giáp thao tác trình độ rất mạnh, làm sao luyện?" Hiện tại Ngọc Thiên Tầm đã hoàn toàn phục rồi, đối phương tuổi so với mình tiểu, thao tác trình độ nhưng có làm cho nàng đều khó mà với tới đáng sợ độ cao, nàng muốn không phục cũng không được.
 
 	Hiện tại Ngọc Thiên Tầm mới xem như là tán đồng rồi do Hàn Sâm tới đảm nhiệm Video nhân vật chính sự thực này, quân nhân thế gia xuất thân nàng, tính cách cũng vô cùng trắng ra, thực lực ngươi mạnh hơn ta, ta liền phục ngươi. Hiện tại Ngọc Thiên Tầm đối với với mình diễn vai phụ đã không có quá to lớn mâu thuẫn tâm tình.
 
 	"Chính là nhiều luyện tập, ngươi chưa từng nghe qua câu nói kia sao?" Hàn Sâm nhún vai một cái, bị một cái mỹ nữ như vậy khích lệ, hắn vẫn là hơi có chút đắc ý.
 
 	"Nói cái gì?" Ngọc Thiên Tầm nghi hoặc nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Thành công chính là chín mươi chín phần trăm thiên tài thêm vào một phần trăm chăm chỉ." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Ngọc Thiên Tầm hơi giật mình nhìn Hàn Sâm, thật lâu mới mở miệng nói rằng: "Ngươi nói hẳn là thành công là chín mươi chín phần trăm chăm chỉ thêm vào một phần trăm thiên phú chứ?"
 
 	"Thật không tiện, nói phản." Hàn Sâm trong lòng Nhất hư, cảm giác mình văn hóa khóa cũng có thể muốn đi bổ một chút, bằng không không thông qua trường học nửa năm sát hạch liền gay go.
 
 	Ngọc Thiên Tầm nhìn một chút Hàn Sâm, đột nhiên cảm thấy Hàn Sâm câu nói này hẳn là nghiêm túc, mà không phải nói phản, bởi  nàng nhìn thấy Hàn Sâm như thế tinh vi dáng dấp, trên tay liền một điểm vết chai đều không có, nhẵn nhụi cùng đậu hũ non tự, thấy thế nào cũng không giống như là từng hạ xuống khổ công phu đi luyện tập người.
 
 	"Chín mươi chín phần trăm thiên tài thêm vào một phần trăm chăm chỉ sao? Ta nhớ kỹ." Ngọc Thiên Tầm lại sâu sắc nhìn Hàn Sâm một chút.
 
 	Ngọc Thiên Tầm tuy rằng không quá tin tưởng phía trên thế giới này có trời sinh kỳ tài chuyện như vậy, nhưng là trước mắt Hàn Sâm tựa hồ là một cái ví dụ sống sờ sờ.
 
 	Lưu Trường Minh cùng Hứa Văn Xương toàn bộ hành trình quan sát hai người đối chiến, kết cục nhường bọn họ cũng khá là giật mình.
 
 	Lấy Ngọc Thiên Tầm xuất thân cùng năng lực, bạn cùng lứa tuổi ở trong đã khó có thể tìm tới mấy cái đối thủ, nhưng là đối đầu Hàn Sâm thời điểm dĩ nhiên là hoàn toàn thất bại, đây tuyệt đối ra ngoài dự liệu của bọn họ ở ngoài.
 
 	"Xem ra Hàn Sâm so với chúng ta tưởng tượng còn muốn ưu tú, đặc biệt an toàn hành động tổ có thêm một thành viên dũng tướng a, lại quá mấy năm, chờ hắn trở thành Tiến Hóa Giả sau khi, cái kia thì càng thêm không được hiểu rõ." Lưu Trường Minh trầm ngâm nói.
 
 	Hứa Văn Xương cũng khen ngợi gật gù: "Tần Gia nha đầu kia ánh mắt không sai, lại có thể từ dân thường ở trong chọn lựa ra nhân tài như vậy, xác thực rất tốt."
 
 	"Người nhà họ Tần ánh mắt, ta luôn luôn đều là rất tin tưởng." Lưu Trường Minh nở nụ cười.
 
 	Hàn Sâm sau đó mới biết Ngọc Thiên Tầm dĩ nhiên là Video vai nữ chính, cũng không phải hắn bồi luyện, coi như là hắn như vậy da mặt dày, cũng không khỏi có chút lúng túng.
 
 	Cũng may Ngọc Thiên Tầm cũng không biết ý nghĩ của hắn, hơn nữa bởi  đối với Hàn Sâm đã tâm phục khẩu phục, quay chụp trong quá trình cũng hết sức phối hợp.
 
 	Kỳ thực coi như trong lòng nàng không phục, là một người quân nhân, nàng cũng sẽ đem hết toàn lực hoàn thành mặt trên giao cho nhiệm vụ, chỉ là hiện tại làm thời điểm tâm tình càng tốt hơn một chút, cũng tự nhiên hơn một ít.
 
 	Ở quay chụp những ngày qua bên trong, Ngọc Thiên Tầm Nhất có thời gian rồi cùng Hàn Sâm đối luyện, đồng thời hướng về Hàn Sâm thỉnh giáo một vài vấn đề, có thể càng là tiếp xúc hiểu rõ, Ngọc Thiên Tầm càng cảm thấy Hàn Sâm thật là đáng sợ.
 
 	Chỉ là Hàn Sâm kinh khủng kia hữu hiệu thao tác tốc độ tay, liền để Ngọc Thiên Tầm cảm giác thấy hơi khó có thể với tới, nàng phỏng chừng chính mình khả năng phải chờ tới Thần Cơ Nhân gần như đầy tràn thời điểm, mới khả năng đạt đến như vậy hữu hiệu thao tác tốc độ tay.
 
 	Đến sau đó, Ngọc Thiên Tầm đã hoàn toàn coi Hàn Sâm là thành chính mình ở đặc chủng Chiến Giáp trong đội những Tiến Hóa Giả đó sư huynh bình thường đối xử, thậm chí coi Hàn Sâm là thành chính mình học tập truy đuổi mục tiêu.
 
 	Nếu như không phải Hàn Sâm cái kia làm nàng cũng vì đó đố kỵ thủy nộn da dẻ, nàng thậm chí có thể coi Hàn Sâm là Thành lão sư như thế tôn trọng.
 
 	Chỉ tiếc Hàn Sâm cái kia non mềm da dẻ, có lúc rất nhường Ngọc Thiên Tầm ra hí, thậm chí có lúc còn đưa tay ở Hàn Sâm trên gương mặt nắm lên mấy cái, cái kia cảm giác nhường Ngọc Thiên Tầm rất là hưởng thụ.
 
 	Chỉ là Ngọc Thiên Tầm động tác như thế, lại làm cho Hàn Sâm có chút cảnh giác, tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) hiệu quả hiện tại đã có khá rõ ràng, hắn có chút sợ bị người nhìn ra hắn tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ). (chưa xong còn tiếp. )