Chương 580: Số mệnh cuộc chiến
 
 	"Ồ, người vũ giả kia còn rất có thể làm ra mà, dĩ nhiên đem Tệ Thần đều bức đến mức độ này." Đường Chân Lưu tiến vào quan chiến đài sau khi, có chút kinh ngạc nói.
 
 	"Ky Giới Quyền trình độ rất tốt, gần người đánh lộn chuyên gia cấp, rất lợi hại." Lâm Phong nhìn một lúc sau khi mới nói nói.
 
 	"Có như vậy cường sao?" Đường Chân Lưu nhưng là biểu thị có chút hoài nghi.
 
 	"Vẫn tính có thể chứ, bị hắn gần người quấn lấy xác thực sẽ hơi nhỏ phiền phức." Lâm Phong cười cợt nói rằng.
 
 	"Liền ngươi đều nói bị hắn gần người sẽ hơi nhỏ phiền phức, vậy thì là thật sự lợi hại, không biết Tệ Thần sẽ làm sao phá giải, sẽ không chỉ là như thế né tránh chứ?"
 
 	Không chỉ là Đường Chân Lưu cùng Lâm Phong, rất nhiều người nghe tin tới rồi, đều muốn quan sát đây một hồi quyết đấu.
 
 	Y Đông Mộc vừa lúc ở Liên Minh, nghe được tin tức trước tiên liền chạy tới, tọa đang quan chiến trên đài, ánh mắt lom lom nhìn quan sát quyết đấu.
 
 	Thiên Hạc Chân cùng Chiến Thần Vũ Đạo Quán mấy người cũng tới quan sát đây một hồi quyết đấu, bởi  ngoại giới đều nói Tệ Thần sử dụng chính là ( Dịch Thiên Thuật ), mà ( Dịch Thiên Thuật ) lại là Chiến Thần Vũ Đạo Quán bí truyền, liền Chiến Thần Vũ Đạo Quán đệ tử đều không có mấy người hội họp vì lẽ đó bọn họ đều muốn xem một chút, Tệ Thần sử dụng đến cùng có phải là ( Dịch Thiên Thuật ).
 
 	Nguyên bản Thiên Hạc Chân kính xin Nữ Hoàng đồng thời đến xem, bất quá Nữ Hoàng căn bản đối với những chuyện này không có hứng thú, cũng không đến xem hứng thú, vì lẽ đó cũng chỉ có mấy người bọn hắn đến.
 
 	Ngoài ra cũng không có thiếu cao thủ cũng đang quan sát đây một hồi quyết đấu, bọn họ đều muốn xem một chút, Tệ Thần đến cùng có thể đạt tới trình độ nào, còn có chính là hắn sử dụng đến cùng có phải là ( Dịch Thiên Thuật ).
 
 	Trên thực tế, từ lần trước Ngược Sát Kim Tệ xuất hiện sau khi, rất nhiều người cũng hoài nghi Kim Tệ chính là Chiến Thần Vũ Đạo Quán người, bằng không người ngoài lại làm sao có khả năng sẽ ( Dịch Thiên Thuật ) đâu
 
 	Vũ Giả công kích cuồng triều vẫn còn đang kế tục, lúc mới bắt đầu, người xem cuộc chiến còn có chút vì hắn cuồng bạo thế tiến công mà thán phục, có thể  dần dần, mọi người phát hiện thật giống xem ra thế tiến công rất mãnh liệt Vũ Giả, cũng không giống nhìn từ bề ngoài như vậy chiếm hết ưu thế, trái lại là Vũ Giả chính mình dần dần mà bị bức ép đến góc.
 
 	"Tại sao lại như vậy, Tệ Thần rõ ràng chỉ là vẫn tại né tránh a? Làm sao trái lại Vũ Giả bị bức ép đến góc đâu "
 
 	"Tệ Thần chính là Tệ Thần, dù cho không ra tay đều như thế ra sức, quá mạnh mẽ."
 
 	"Đây thực sự là quá thần kỳ rồi!"
 
 	Người bình thường đều thán phục ở Kim Tệ mạnh mẽ, còn chân chính hiểu cao thủ, lúc này sắc mặt nhưng đều có chút quái lạ.
 
 	"Đây thật giống đúng là ( Dịch Thiên Thuật ) chứ?" Đường Chân Lưu có chút kinh ngạc nhìn về phía một bên Lâm Phong.
 
 	"Rất giống." Lâm Phong khẽ gật đầu, chỉ nói hai chữ.
 
 	"( Dịch Thiên Thuật )? Lẽ nào Kim Tệ đúng là Chiến Thần Vũ Đạo Quán người?" Y Đông Mộc chau mày.
 
 	Mà Thiên Hạc Chân mấy người bọn hắn càng là trợn to hai mắt, Ngược Sát Kim Tệ biểu hiện ra đi thế năng lực, xác thực cùng Nữ Hoàng ( Dịch Thiên Thuật ) rất giống.
 
 	Có thể  bọn họ mười phân rõ ràng, Ngược Sát Kim Tệ không thể là Chiến Thần Vũ Đạo Quán người, Chiến Thần Vũ Đạo Quán bên trong sẽ ( Dịch Thiên Thuật ) Tiến Hóa Giả cũng chỉ có Nữ Hoàng một người.
 
 	"Đáng chết, cái tên này đến cùng là ai vậy?" Thiên Hạc Chân có chút phẫn nộ, dưới cái nhìn của hắn, Kim Tệ như thế làm là đang cố ý hướng về Chiến Thần Vũ Đạo Quán trên người giội nước bẩn.
 
 	Vũ Giả hiện ở trong lòng uất ức khó chịu, rõ ràng là hắn tại điên cuồng tấn công, đối phương chỉ là tại né tránh thế công của hắn, có thể  hắn nhưng không đụng tới đối phương một mảnh góc áo.
 
 	Nếu như chỉ là như vậy cũng là thôi, có thể  rất nhanh Vũ Giả liền phát hiện, mình có thể hoạt động không gian càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng bó tay bó chân, nguyên bản ác liệt cực kỳ thế tiến công, cũng càng ngày càng cảm giác không cách nào triển khai ra.
 
 	Uy hiếp!
 
 	Vũ Giả cảm giác được một loại uy hiếp, mặc dù đối phương không ra tay, có thể  đối phương đi vị trí, lại làm cho hắn càng ngày càng kiêng kỵ, để hắn không thể không cân nhắc rất nhiều thứ.
 
 	"Không được, nếu như ta kế tục công kích nơi này, theo vị trí của hắn, chỉ cần đưa tay. . ." Vũ Giả càng đánh chiến kinh, đối phương đi vị trí đối với sự uy hiếp của hắn thực sự quá to lớn, thậm chí có thể nói là hắn nhược điểm trí mạng vị trí, bức hắn không thể không tự mình thu tay lại đổi chiêu.
 
 	Liền người xem cuộc chiến liền nhìn thấy thần kỳ mà tình cảnh quái quỷ, rõ ràng là Vũ Giả tại điên cuồng tấn công, Kim Tệ chỉ là tại né tránh căn bản không ra tay phản kích, có thể  Vũ Giả chính mình nhưng càng ngày càng sợ đầu sợ đuôi, đến sau đó thậm chí là quyền ra một nửa liền trực tiếp thu về, xem rất nhiều người đều không hiểu ra sao, thực sự không hiểu Vũ Giả đang giở trò quỷ gì.
 
 	Cao thủ chân chính nhưng nhìn ra Kim Tệ đáng sợ, cũng càng ngày càng hoài nghi Kim Tệ sử dụng chính là ( Dịch Thiên Thuật ), ngoại trừ ( Dịch Thiên Thuật ) ở ngoài, còn giống như không cái khác võ học có loại hiệu quả.
 
 	Oành!
 
 	Cuối cùng Vũ Giả đã không thể lui được nữa, thân thể đã đánh vào sàn đánh lộn trên vách tường, chỉ có thể liều mạng phát động tấn công, không lại đi quản nhiều như vậy.
 
 	Oành!
 
 	Chỉ thấy Ngược Sát Kim Tệ trực tiếp đấm ra một quyền, ở giữa Vũ Giả không che chắn chỗ yếu, trực tiếp một quyền liền đem Vũ Giả đánh vỡ.
 
 	"Quá mạnh mẽ, chỉ là một quyền mà thôi, Tệ Thần quả nhiên vẫn là cái kia Tệ Thần!"
 
 	"Cái này Tệ Thần tuyệt đối là thật sự."
 
 	"Đẳng cấp kém quá nhiều căn bản không ở một cái phương diện ở trên."
 
 	Mọi người nghị luận sôi nổi, càng nhiều người nhưng là lập tức tiến vào xứng đôi hệ thống, hy vọng có thể xứng đôi đến Tệ Thần.
 
 	"Thử một chút xem, nói không chắc có thể xứng đôi đến hắn." Đường Chân Lưu cũng tiến vào xứng đôi ở trong.
 
 	Y Đông Mộc càng là không chút do dự lựa chọn xứng đôi, Thiên Hạc Chân đợi Chiến Thần Vũ Đạo Quán đệ tử cũng là như thế.
 
 	Hàn Sâm xác thực cũng tại xứng đôi, ngược lại đến đều đến, vẫn không có nóng người liền lui ra thực sự vô vị, người khác xem liền xem đi, ngược lại hắn cũng không để ý, chỉ cần có thể xứng đôi đến Vũ Giả cái này đẳng cấp cường giả là được.
 
 	Vũ Giả Ky Giới Quyền để hắn mở mang tầm mắt, nếu như thuần theo quyền pháp hóa giải, hắn tự nhận không phải là đối thủ của Vũ Giả.
 
 	Bất quá đánh lộn là cả phương vị chiến đấu, không phải quyền pháp lợi hại là được.
 
 	Rất nhanh, Hàn Sâm liền lần thứ hai tiến vào đối chiến ở trong, nhất thời có rất nhiều người đều ngay đầu tiên lựa chọn quan chiến Ngược Sát Kim Tệ, hầu như là trong cùng một lúc tiến vào quan chiến đài.
 
 	"Y Đông Mộc?" Đường Chân Lưu nhìn thấy Kim Tệ người đối diện không khỏi kinh ngạc lên tiếng, sau đó lại cười xấu xa nói: "Không phải oan gia không tụ đầu, nhiều người như vậy đều tại xứng đôi, dĩ nhiên để Y Đông Mộc xứng đôi đến Kim Tệ, bọn họ cũng thật là hữu duyên, lần này có trò hay nhìn, không biết Y Đông Mộc mấy năm qua tiến cảnh làm sao."
 
 	Không chỉ là Đường Chân Lưu, cái khác rất nhiều người cũng rất nhận ra Y Đông Mộc, đều là kinh ngạc trợn to hai mắt, không ai từng nghĩ tới, cách nhiều năm như vậy, Y Đông Mộc dĩ nhiên lại cùng Kim Tệ đối đầu.
 
 	Biết bọn họ đã từng trận chiến đó người, đều có chút hưng phấn gọi lên, mà không người biết thì hướng về người bên cạnh hỏi thăm chuyện gì xảy ra, sau khi nghe xong đồng dạng là một mặt hưng phấn cùng chờ mong.
 
 	Nghe tin mà đến Phương Minh Toàn, đã tại trực tiếp đây một hồi quyết đấu, khi hắn nhìn thấy cùng Kim Tệ quyết đấu người dĩ nhiên sẽ là Y Đông Mộc thời điểm, cả người cũng hưng phấn lên.
 
 	"Ngày đây. . . Ta nhìn thấy gì. . . Y Đông Mộc. . . Dĩ nhiên là Y Đông Mộc. . . Sự cách mấy năm sau số mệnh cuộc chiến. . . Đây sẽ là Y Đông Mộc báo thù cuộc chiến sao?"