Chương 187: Có động thiên khác
 
 	Yêu Tinh Nữ Hoàng Thú Hồn phụ thể dung hợp một sát na, Hàn Sâm trong mắt thế giới thật giống hết thảy đều biến chầm chậm lên, những kia trên không trung hung mãnh hướng về hắn đập tới biến dị Hắc Vũ Thú, ở trong mắt hắn đều đã biến thành động tác chậm.
 
 	Mắt thấy con thứ nhất biến dị Hắc Vũ Thú đã nhào tới trước mặt hắn, Hàn Sâm đưa tay nhấn một cái, dựa vào này nhấn một cái sau khi, vươn mình tự đỉnh đầu của nó nhảy tới, đồng thời chủy thủ trong tay cũng cắt đứt cái kia biến dị Hắc Vũ Thú yết hầu.
 
 	"Săn giết biến dị Hắc Vũ Thú, thu được biến dị Hắc Vũ Thú Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm biến dị gien."
 
 	Hàn Sâm trong lòng làm như không hề lay động, hoàn toàn không làm trong đầu vang lên âm thanh lay động, thân thể không hề dừng lại, một cước đạp ở một cái biến dị Hắc Vũ Thú trên người, nhưng cầm biến dị Hắc Vũ Thú đạp kêu thảm thiết thổ huyết hướng phía dưới bay xuống mà đi.
 
 	Mà dựa vào này đạp xuống lực lượng, Hàn Sâm thân thể trong nháy mắt lướt ngang hai mét, đến mặt khác một cái biến dị Hắc Vũ Thú trước, chủy thủ trực tiếp cầm cái kia biến dị Hắc Vũ Thú đầu lâu chém đi, đồng thời ở xoay người ở bên cạnh một con khác biến dị Hắc Vũ Thú trên người nhấn một cái, người lại phi thăng ba thước, tránh thoát hai con biến dị Hắc Vũ Thú tấn công.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình nhìn giữa bầu trời quả thực như là quỷ mị bình thường Hàn Sâm, người đều có chút xem ở lại : sững sờ.
 
 	Cái kia ngang dọc phía chân trời điên cuồng giết chóc dáng người, đầy trời tỏa ra máu tươi, hầu như khiến người ta không thể tin được đó là một kẻ loài người, chí ít Hoàng Phủ Bình Tình ở đệ nhất Tí Hộ Sở thế giới ở trong, còn chưa từng nhìn thấy có ai có thể làm được mức độ này.
 
 	"Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong lại vẫn đáng sợ như thế nhân vật, trước đây dĩ nhiên hoàn toàn chưa nghe qua." Hoàng Phủ Bình Tình thần sắc phức tạp, dưới cái nhìn của nàng, Hàn Sâm khẳng định là có thể tiến vào thập đại Thần Tử hàng ngũ nhân vật, hơn nữa tuyệt đối sẽ không ở thập đại Thần Tử bên trong bài ở phía sau, người như vậy thậm chí ngay cả Thần Chiến đều không thể tiến vào.
 
 	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, Hoàng Phủ Bình Tình lại có chút thoải mái, Hàn Sâm tuy rằng cường đáng sợ, thế nhưng hiện nay biểu Cương Giáp Tí Hộ Sở xuất chiến chính là Tệ Thần như vậy cường nhân, Hàn Sâm liền Thần Chiến đều không thể tiến vào cũng là có thể lý giải.
 
 	Chính đang Hoàng Phủ Bình Tình suy tư thời khắc, đã thấy Hàn Sâm đạp lên một cái biến dị Hắc Vũ Thú nhảy lên một cái, lần thứ hai cho gọi ra Ma Giác Xà cung, hướng về ở cách đó không xa gầm thét lên chỉ huy biến dị Hắc Vũ Thú vây công Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương bay đi.
 
 	Lần này Hàn Sâm khoảng cách Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương thực sự quá gần rồi, biến dị Hắc Châm Phong tiễn vừa mới bắn ra, hầu như cũng đã mang theo Hàn Sâm đến Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương trước mặt.
 
 	Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương hú lên quái dị, dĩ nhiên cũng không cùng Hàn Sâm liều mạng, đập cái kia to lớn huyết dực, liền hướng thiên không trung phi đi, nhường Hàn Sâm tiễn cùng mọi người xạ không.
 
 	Hàn Sâm nhưng là vẻ mặt bất động, trong tay dây nhỏ run lên, lần thứ hai kéo dài Ma Giác Xà cung, lại là một mũi tên hướng về Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương vọt tới.
 
 	Lần này Hàn Sâm khoảng cách Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương càng gần rồi hơn,
 
 	Chủy thủ trong tay đã trực tiếp châm hướng về phía cổ họng của nó.
 
 	Mắt thấy đã không kịp bay đi, Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương hú lên quái dị, móng vuốt gần Nhất trảo, màu máu lợi trảo dĩ nhiên nắm lấy Hàn Sâm chủy thủ , khiến cho Hàn Sâm chủy thủ cũng không còn cách nào đi tới một tia.
 
 	Mà nó một cái móng khác, đồng thời dường như một đạo tia chớp màu đỏ ngòm chụp vào Hàn Sâm trên mặt.
 
 	Hàn Sâm vẻ mặt bất động, dĩ nhiên trực tiếp buông ra chủy thủ, hai cái tay nắm lấy Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương cánh tay, người dường như một cái quái xà tự quấn đi tới.
 
 	Hàn Sâm khổ luyện 《 Ác Quỷ Triền Thân ) rốt cục có đất dụng võ, cả người quấn ở Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương trên người, không biết làm sao uốn một cái, nhất thời cầm Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương một ngón tay khép kết cho ninh bẻ đi.
 
 	"Hống!" Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lập tức liều mạng đập hai cánh, người trên không trung không ngừng mà lăn lộn vặn vẹo, muốn đem Hàn Sâm từ trên lưng của nó bỏ rơi đi.
 
 	Nhưng là tùy ý nó làm sao lăn lộn, Hàn Sâm lại như là phụ cốt tới thư giống như gắt gao quấn ở trên người nó , khiến cho nó súy không ra cũng không bắt được.
 
 	Nghe được vương kêu thảm thiết, đám kia Hắc Vũ Thú nhất thời đều quay người hướng về chung quanh bay trốn Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương phóng đi, nguyên bản bị vây công Vương Manh Manh cùng Hoàng Phủ Bình Tình trước mặt nhất thời liền một cái Hắc Vũ Thú đều không có còn lại, đều là cứu vương sốt ruột, hướng về Hàn Sâm vọt tới.
 
 	"Bình Tình tỷ, chúng ta đi mau." Vương Manh Manh cưỡi lên Đại Bạch Hùng, kêu Hoàng Phủ Bình Tình một tiếng, đã sắp tốc hướng về rời đi Bạch Ma đại sa mạc phương hướng mà đi.
 
 	"Không chờ hắn sao?" Hoàng Phủ Bình Tình quái lạ nhìn Vương Manh Manh, Hàn Sâm nói thế nào cũng là vì cứu nàng, nàng dĩ nhiên đi thẳng thắn như vậy.
 
 	Vương Manh Manh nhưng là rất bình tĩnh nói: "Người khác không được, sư ca nhất định không có vấn đề, ta ở lại chỗ này chỉ sẽ trở thành gánh nặng của hắn, chờ ta an toàn, sư ca dĩ nhiên là hội tụ trở về."
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình hơi ngẩn người, tuy rằng Hàn Sâm xác thực rất mạnh, nhưng là Vương Manh Manh loại này tín nhiệm tựa hồ cũng có chút quá mức, như thế nào đi nữa nói cái kia nhưng là một cái nắm giữ Thần Huyết thú vương bộ tộc, Hoàng Phủ Bình Tình cũng không nhận ra Hàn Sâm có thể ung dung trốn về.
 
 	"Bình Tình tỷ chúng ta đi nhanh đi." Vương Manh Manh nói liền điều động dưới trướng Đại Bạch Hùng gia tốc lao nhanh.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình nhìn bầu trời xa xa phạm vi một mảnh đen kịt làm như mây đen cỗ lăn lộn Hắc Vũ Thú, thần sắc phức tạp cũng theo Vương Manh Manh rời đi.
 
 	Hàn Sâm nhìn Vương Manh Manh bọn họ đã đi xa, mà Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương lại lung tung hướng về trong sa mạc bay loạn, Hàn Sâm cũng lại không kiêng dè gì, trực tiếp giải trừ Yêu Tinh Nữ Hoàng biến thân, mặc vào Thần Huyết Hắc Giáp Trùng áo giáp, người vẫn là quấn ở Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương trên lưng, từng quyền từng quyền mạnh mẽ nện ở Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương trên ót.
 
 	Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương xương cũng thật là ngạnh, lấy hiện tại Hàn Sâm gien cường độ, sức mạnh đã tương đương khủng bố, hắn liền đập phá mười mấy quyền, dĩ nhiên chỉ đập cho Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương kêu đau đớn liên tục, da thịt có chút sưng lên, nhưng là xương nhưng không thể đập nát.
 
 	Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương đã bị đập cho hung tính nổi lên, dĩ nhiên một con đâm vào phía dưới cồn cát bên trong.
 
 	Hàn Sâm nghĩ thầm: "Ngươi này không phải đang tìm cái chết sao?"
 
 	Hàn Sâm ôm Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương bất động, chờ Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương một con trồng vào cồn cát bên trong, hắn là có thể nhân nó mệnh muốn nó mệnh.
 
 	Nhưng là ai biết Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương một con đâm vào sa tổ bên trong, cái kia nơi sa tổ dĩ nhiên là một cái lưu sa hố, Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương mang theo Hàn Sâm lập tức vọt vào.
 
 	Gắt gao ôm nó Hàn Sâm cũng theo xông tới xuống, tốt ở trên người hắn có Thần Huyết Khải Giáp che chở, lại có Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương chịu đựng phần lớn hạt cát ma sát, đến là không có chịu đến trùng kích quá lớn.
 
 	Rầm!
 
 	Hàn Sâm cùng Thần Huyết Hắc Vũ Thú Vương đồng thời tầng tầng ngã tại trên nham thạch diện, Hàn Sâm nhịn đau Trương mắt quét qua, nhất thời có chút ở lại : sững sờ, cái kia sa tổ phía dưới dĩ nhiên có động thiên khác, nơi này dĩ nhiên là một chỗ lại đại hang.
 
 	Này hang cũng không biết đến cùng lớn bao nhiêu, đâu đâu cũng có từng cây từng cây như là cột chống trời tự thạch nhũ, kỵ không biết rõ dây leo ở trên nham thạch quấn quanh, phía dưới còn có chạy chồm sông ngầm dưới lòng đất.
 
 	Mà ở bốn phía vách núi cùng dây leo bên trên, đều có một ít màu xanh lam điểm điểm ánh sáng, xem ra như là đầy trời sao tự trông rất đẹp mắt, cũng làm cho này to lớn lòng đất trong nham động có vẻ cũng không phải như vậy hắc ám, hơn nữa Hàn Sâm thị lực vốn là mạnh mẽ, bốn phía hết thảy đều có thể nhìn thấy rõ ràng. (chưa xong còn tiếp. )