Chương 1905: Ba tháng ước hẹn
 
 	..
 
 	-
 
 	Nguyên bản giao lưu hội là Nguyệt Hạ Viện đệ tử sân khấu , có thể  có Hàn Sâm nửa câu phật kệ cùng Cố Khuynh Thành một chiêu kiếm , bất luận Nguyệt Hạ Viện đệ tử vẫn là Phật Tộc phật nữ phật đều lu mờ ảm đạm , vương công quý tộc đàm luận nhiều nhất chính là Hàn Sâm.
 
 	Người khác cho rằng Cố Khuynh Thành là Hàn Sâm gia thần , một cái gia thần liền có thể một chiêu kiếm đánh bại Bất Ngữ Phật nữ như vậy thiên chi kiêu nữ , Hàn Sâm bản thân lại luyện thành Nha Đao , vẫn có thể sử dụng ra như vậy ý cảnh , quả thực để người cảm giác khó mà tin nổi , ở toàn bộ Nguyệt Chi Hiệp càng truyền càng Thần.
 
 	Đương nhiên , chân chính cường giả là không thể nào tin được Hàn Sâm những kia nói từ , cái gì thuận tiện học câu nói như thế này , độ tin cậy rất thấp.
 
 	Isa đương nhiên cũng không tin , ở giao lưu hội sau khi kết thúc , liền đem Hàn Sâm triệu đi hoàng cung.
 
 	"Ngươi từ nơi nào học Niêm Hoa Chỉ?" Isa trực tiếp hỏi.
 
 	"Đệ tử trước đây trong lúc vô tình được quyển sách này , là theo bên trong học Niêm Hoa Chỉ." Hàn Sâm nói đem ( Vô Lượng Kinh ) giao cho Isa.
 
 	Hàn Sâm nếu dám mượn Cổ Ma ý cảnh , tự nhiên chính là đã sớm nghĩ kỹ nói từ , chỉ là Cổ Ma ý cảnh quá mạnh mẽ một chút , Isa sợ rằng rất khó hoàn toàn tin tưởng hắn.
 
 	"Đây là ( Vô Lượng Kinh ) nguyên bản , Phật Tộc bí mật bất truyền , ngươi từ nơi nào có đến?" Isa tiếp nhận Vô Lượng Kinh cẩn thận lật xem sau đó , trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	"Ta tuổi thơ chi lúc gặp phải một vị trọng thương lão nhân , một lúc lòng tốt đỡ đến về đến nhà dưỡng thương , đây bản ( Vô Lượng Kinh ) là hắn trước khi đi đưa cho ta. . ." Hàn Sâm đã sớm nghĩ kỹ nói từ.
 
 	"Ông già kia hình dạng ra sao? Có phải là Phật Tộc?" Isa lại hỏi.
 
 	"Ta khi đó còn nhỏ , cũng không biết cái gì là Phật Tộc , bất quá ta nghĩ hẳn là không phải Phật Tộc , ông già kia là có tóc." Hàn Sâm đại khái đem Cổ Ma dáng vẻ nói rồi một thoáng , chỉ có điều dung mạo phương diện hơi hơi lão hóa một chút.
 
 	Isa nghe xong trầm ngâm Bất Ngữ , hồi lâu tài nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Ngươi chính là tựa đây bản ( Vô Lượng Kinh ) đem Niêm Hoa Chỉ luyện đến loại kia cảnh giới?"
 
 	"Đúng thế." Hàn Sâm nhắm mắt đáp , nguyên bản hắn chính là muốn giả mạo một thoáng thiên tài , làm cho Isa nhiều hơn nữa cho điểm tài nguyên , chỉ là Cổ Ma cố ý bạo phát từng ra ở mạnh mẽ ý cảnh , để Hàn Sâm biểu hiện có chút quá mức rồi , nói như vậy từ cũng không biết Isa sẽ sẽ không tin tưởng.
 
 	Isa đương nhiên không thể có thể hoàn toàn tin tưởng Hàn Sâm , chỉ bằng một quyển ( Vô Lượng Kinh ) , cũng không có ai ở bên chỉ điểm , hắn một cái phổ thông xuất thân gia hỏa , có thể luyện đến loại kia cảnh giới , sợ rằng bất luận người nào đều sẽ không tin tưởng.
 
 	"Xem ra ngươi cũng thật là một thiên tài." Isa trên dưới đánh giá Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Nàng khó có thể hoàn toàn tin tưởng Hàn Sâm, có thể  Hàn Sâm cho tới nay biểu hiện , quả thật làm cho nàng rất hài lòng , nàng cũng không muốn võ đoán nhận định Hàn Sâm đang nói láo.
 
 	"Nữ Hoàng đại nhân quá khen , đệ tử chỉ là có chút ngốc , người khác có thể đồng thời học rất nhiều thứ , đệ tử một lần liền có thể học một loại , bởi  luyện chậm , vì lẽ đó chỉ có thể liều mạng luyện , tài sẽ có chút hiệu quả." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Isa nhìn một chút trong tay ( Vô Lượng Kinh ) , lại nhìn một chút Hàn Sâm: "Tốt đã như vậy , vậy ngươi liền kế tục ngốc đi xuống đi. Nếu ngươi ngốc phương pháp có thể đem Niêm Hoa Chỉ luyện được cấp độ kia ý cảnh , nghĩ đến chỉ cần ngươi chuyên tâm không hai , luyện được Nha Đao đao ý cũng không phải chuyện khó khăn , cho ngươi thời gian ba tháng hẳn là đã đủ chưa?"
 
 	"Nữ Hoàng đại nhân , Nha Đao là thiên hạ đỉnh cấp đao pháp , ngưng tụ đao ý lại há lại là như vậy chuyện dễ dàng , đệ tử sợ đến thời điểm để Nữ Hoàng đại nhân ngài thất vọng." Hàn Sâm giả ra một mặt khổ tương , có thể  trong lòng trước nhưng hồi hộp.
 
 	Đây đến là nhất cử lưỡng tiện , treo lên tên thiên tài này tên , sau đó hắn là có thể sử dụng Nha Đao đao ý , không dùng lại giấu giấu diếm diếm.
 
 	"Chỉ dựa vào một quyển ( Vô Lượng Kinh ) , liền có thể luyện thành như vậy ý cảnh , hiện tại có bản Nữ Hoàng tự mình dạy ngươi , chỉ là để ngươi ngưng tụ ra đao ý , không cần quá sâu ý cảnh , ngươi nói không được? Ngươi là cảm thấy Nha Đao không bằng ( Vô Lượng Kinh ) , vẫn là nói ta người lão sư này làm không tốt?" Isa lạnh hạ mặt đến nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Đệ tử không phải ý đó , đệ tử nhất định đem hết toàn lực mà làm , không phụ Nữ Hoàng đại nhân nhìn." Hàn Sâm đại nghĩa lẫm nhiên thề với trời.
 
 	"Tốt đây mới là bổn hoàng đồ đệ tốt." Isa hơi gật đầu.
 
 	Isa không tin Hàn Sâm theo như lời nói , cũng không muốn oan uổng Hàn Sâm , vì lẽ đó liền cho Hàn Sâm như thế một đường kiểm tra đề , nếu là Hàn Sâm thật có thể ở trong vòng ba tháng ngưng tụ ra Nha Đao đao ý , vậy nói rõ Hàn Sâm thật sự chính là một cái đại thiên tài , đến thời điểm lại cẩn thận bồi thường hắn là được rồi.
 
 	Nếu như Hàn Sâm luyện không ra , như vậy Hàn Sâm liền rất khả năng có vấn đề , nhất định phải trước tiên điều điều tra rõ ràng lại nói , không thể lại mù quáng tiêu tốn rất nhiều tài nguyên bồi dưỡng hắn.
 
 	Hàn Sâm đương nhiên rõ ràng Isa tâm tư , nhưng trong lòng là trộm cười , ngưng tụ Nha Đao đao ý , đối với hắn mà nói căn bản là không gọi thử thách , quả thực chính là đưa phân đề.
 
 	"Ngươi cái kia gia thần tên gì? Là từ nơi nào triệu mộ đến?" Isa lại hỏi một câu.
 
 	"Hồi bẩm Nữ Hoàng đại nhân , nàng gọi Cố Khuynh Thành , chính là đệ tử từ Khúc Nham Tinh triệu mộ đến gia thần một trong." Hàn Sâm liền vội vàng nói.
 
 	"Rất tốt , bất quá ngươi muốn nhìn chăm chú liền một điểm , nắm giữ như vậy kiếm ý , sợ rằng không phải vật trong ao." Isa đề tỉnh rồi Hàn Sâm một câu.
 
 	Isa tự nhiên cũng biết , rất nhiều thế lực đều phái gian tế đi Hàn Sâm nơi đó , nàng cho rằng Cố Khuynh Thành cũng là trong đó một trong.
 
 	Điều này là bởi vì Cố Khuynh Thành đang cùng Bất Ngữ Phật nữ một trận chiến thời điểm , cũng không có bùng nổ ra toàn bộ thực lực , bằng không Isa liền sẽ không như thế nghĩ đến.
 
 	Nói tới sức mạnh , Isa so ra hiện tại Cố Khuynh Thành cường quá nhiều , có cách nhau một trời một vực; thế nhưng luận ý cảnh , Cố Khuynh Thành chưa chắc sẽ kém hơn Isa bao nhiêu.
 
 	Bất Ngữ Phật nữ chỉ là đạt được một lão quái vật ý chí kinh nghiệm truyền thừa , Cố Khuynh Thành nhưng là chân chính lão quái vật.
 
 	"Vâng, đệ tử sẽ cẩn thận một chút." Hàn Sâm cúi đầu đáp một tiếng.
 
 	Từ Isa nơi đó đi ra , Hàn Sâm ngồi phi thuyền về Nhật Thực Tinh , trên đường cùng Kiều , Lam Sắt , Ngao Dạ thông tin tức.
 
 	Trước hắn liền có yêu cầu xin bọn họ đến Nhật Thực Tinh , bất quá Kiều cùng Lam Sắt cảm thấy ở Thất Huyền Kính bên kia qua còn có thể , hơn nữa các nàng thân bằng bạn tốt đều ở bên kia , vì lẽ đó tạm thời không có dự định đến Nhật Thực Tinh.
 
 	Ngao Dạ thì muốn đi chung quanh một chút , hy vọng có thể hiểu thêm gien Đại Vũ Trụ tình huống , xem có thể hay không tìm ra cùng Tiểu Hoa cùng Cửu Mệnh Huyết Miêu có quan hệ tin tức , vì lẽ đó cũng không muốn ở một chỗ đợi.
 
 	Kết thúc cùng Kiều bọn họ trò chuyện sau đó , Hàn Sâm liền ý niệm chìm vào Thiên Mệnh Tháp bên trong , lại cái cùng Cổ Ma hàn huyên tán gẫu.
 
 	Cổ Ma tuy rằng bị nguy ở Thiên Mệnh Tháp bên trong , có thể  hắn tựa hồ cũng không có coi chính mình là thành nhược thế một phương , cùng Hàn Sâm tán gẫu vẫn như cũ duy trì bình đẳng tư thái.
 
 	Trước Hàn Sâm mượn Cổ Ma ý cảnh chi lúc , từng nói nếu như Cổ Ma đồng ý hợp tác với hắn, hắn có thể cho Cổ Ma một cái cơ hội.
 
 	Sử dụng ý cảnh trợ giúp Hàn Sâm , chỉ là Hàn Sâm để Cổ Ma lấy ra một điểm thành ý , mà Cổ Ma tựa hồ biểu hiện có chút quá mức , Hàn Sâm không biết hắn là vô tình hay là cố ý , bất quá Hàn Sâm cảm giác cố ý thành phần chiếm đa số.
 
 	"Cổ Ma , nếu như ngươi thật sự muốn giành lấy tự do , tốt nhất vẫn là đàng hoàng hợp tác với ta , không muốn làm những kia mờ ám." Hàn Sâm không muốn giết Cổ Ma , bởi  Cổ Ma biết quá nhiều bí mật , trong đó có rất nhiều bí mật đều là Hàn Sâm phi thường muốn biết, hắn hiện tại suy nghĩ, chính là làm sao có thể an toàn dụ ra Cổ Ma bí mật.
 
 	Bí mật Hàn Sâm muốn , có thể  hắn lại không muốn thật sự thả Cổ Ma.