Chương 95: Tiến Hóa Giả cấp 3 độ khó
 
 	Bởi vì một cái hiểu lầm, Hàn Sâm tiếp tục cố gắng khiêu chiến Tiến Hóa Giả độ khó ( Thượng Đế Chi Thủ ), nhưng là mặc dù là đang sử dụng Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật tình huống dưới, tiến độ vẫn như cũ vô cùng chầm chậm.
 
 	Dương Mạn Lệ gần nhất đối với Hàn Sâm biểu hiện vẫn tính thoả mãn, nàng giao cho nhiệm vụ huấn luyện Hàn Sâm đều hoàn thành, trọng lực nghi huấn luyện số liệu cũng biến bình thường, nàng cho rằng Hàn Sâm không có sử dụng lỗ thủng sửa chữa số liệu, nhưng lại không biết Hàn Sâm vẫn đang gia tăng trọng lực số liệu, mới để hắn kiểm tra số liệu xem ra khá là bình thường.
 
 	Thời gian đã sắp đến nửa đêm, huấn luyện trong đại sảnh chỉ còn dư lại Hàn Sâm còn đang đùa ( Thượng Đế Chi Thủ ), hắn phát hiện cái trò chơi này thật sự đặc biệt thích hợp hắn.
 
 	Tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật sau khi, hắn đối với thân thể xương cốt cùng bắp thịt năng lực khống chế cực cường, thân thể dẻo dai độ lại là vô cùng tốt, mà trò chơi này vừa vặn có thể đem phản ứng của hắn năng lực cùng sự linh hoạt luyện đi tới, chuyện này với hắn luyện Tụ Trung Đao có trợ giúp rất lớn.
 
 	Kỳ thực không chỉ là Tụ Trung Đao, chỉ cần là cần hai tay thao tác đồ vật, đều có trợ giúp rất lớn.
 
 	Tần Huyên mới vừa từ Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới đi ra, nguyên vốn là muốn tìm Dương Mạn Lệ có một số việc thương nghị, nhưng là Dương Mạn Lệ so với so sánh hiếm thấy rời đi trạm chuyên chở đi ra ngoài, để Tần Huyên chạy một cái không.
 
 	Tần Huyên đi ngang qua thời điểm, nhìn thấy huấn luyện bên trong đại sảnh đăng còn sáng, biết có người còn ở bên trong, liền hiếu kỳ đi vào liếc mắt nhìn, liền phát hiện là Hàn Sâm ở bên trong chơi ( Thượng Đế Chi Thủ ).
 
 	Tần Huyên trên mặt nhất thời lộ ra một tia hoài niệm vẻ, lúc trước nàng đi trường quân đội thời điểm, ( Thượng Đế Chi Thủ ) không ít chơi, hơn nữa là từng hạ xuống khổ công phu.
 
 	Tuy rằng Liên Minh đã sớm tiến vào trí năng lái xe thời đại, bất quá lái xe chiến giáp thời điểm, vẫn là cần phải cường đại tay động điều khiển năng lực, mà ở tinh cầu trong chiến tranh, chiến giáp thao tác nhưng là trụ cột nhất, dù sao không thể trực tiếp dùng loại cỡ lớn vũ khí phá hủy tinh cầu, như vậy coi như đánh thắng cũng không có bất kỳ chỗ tốt nào.
 
 	Chiến giáp loại này ở tinh cầu bên trong linh hoạt từng binh sĩ đơn vị tác chiến, sẽ đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.
 
 	Hết thảy trường quân đội đều sẽ huấn luyện điều khiển chiến giáp, cái này cũng là binh sĩ trụ cột nhất năng lực, mà ( Thượng Đế Chi Thủ ) chính là tăng lên tốc độ tay, năng lực khống chế cùng hữu hiệu thao tác tốt nhất huấn luyện hạng mục.
 
 	Tần Huyên khi đó còn nắm quá ( Thượng Đế Chi Thủ ) trường quân đội bên trong thi đấu người thứ ba, cũng coi như là trong trường học nhân vật nổi tiếng.
 
 	Tần Huyên cảm giác mình hẳn là cho Hàn Sâm truyền thụ một ít kinh nghiệm, dù sao cũng là nàng tuyển chọn Hàn Sâm, có thể trợ giúp Hàn Sâm tăng lên một điểm năng lực, đương nhiên sẽ không keo kiệt.
 
 	"Xem trước một chút ngươi luyện tới trình độ nào." Tần Huyên đến gần xem xét tỉ mỉ đang luyện tập Hàn Sâm, vừa nãy nàng khoảng cách Hàn Sâm có chút xa, vì lẽ đó chỉ nhìn thấy Hàn Sâm không ngừng mà thất bại, cho nên mới động truyền thụ kinh nghiệm ý nghĩ.
 
 	Nhưng là khi  Tần Huyên đi vào sau khi, nhất thời cảm giác có điểm không đúng lên, những kia ở Hàn Sâm bốn phía xuất hiện toàn tin tức hình ảnh quang điểm tốc độ thật giống có chút quá nhanh, cho nên mới phải dẫn đến Hàn Sâm không ngừng mà phạm sai lầm làm lại.
 
 	"Hắn đến cùng tuyển chính là cấp mấy độ khó?" Tần Huyên nhìn một chút trên màn ảnh giả thiết số liệu.
 
 	"Tiến Hóa Giả cấp ba độ khó?" Tần Huyên nhất thời không nhịn được nhíu mày, cảm thấy Hàn Sâm có chút quá mức mơ tưởng xa vời, Tiến Hóa Giả độ khó nguyên vốn là cho Tiến Hóa Giả cấp nhân loại chuẩn bị, tuy nói không có tiến hóa nhân loại cũng có thể đạt đến Tiến Hóa Giả độ khó trình độ, bất quá thực sự quá khó.
 
 	Coi như là hiện tại Tần Huyên, cũng chỉ là miễn cưỡng có thể hoàn thành Tiến Hóa Giả cấp hai độ khó, này đã vô cùng khó được.
 
 	Đây đối với một cái chưa Tiến Hóa Giả tới nói, đã phi thường đáng quý, dù sao này vốn là không thuộc về chưa Tiến Hóa Giả độ khó.
 
 	Nhưng là Hàn Sâm dĩ nhiên đang đùa Tiến Hóa Giả cấp ba độ khó, này không phải mơ tưởng xa vời là cái gì?
 
 	"Vẫn không có học được đi đã nghĩ chạy, cái tên này ba ngày không giáo huấn liền cho ta xằng bậy." Tần Huyên không có đánh gãy Hàn Sâm, nhìn Hàn Sâm không ngừng phạm sai lầm làm lại, muốn các loại  chính hắn từ bỏ sau khi, lại cẩn thận cho hắn trên Nhất đường giáo dục khóa.
 
 	Nhưng là Tần Huyên nhìn một lúc, sắc mặt dần dần biến có chút nghiêm nghị lên, sau đó sẽ do nghiêm nghị biến thành kinh ngạc, lại do kinh ngạc đã biến thành khiếp sợ.
 
 	Hàn Sâm xác thực ở bất bại thất bại làm lại, nhưng là ở lần lượt thất bại làm lại bên trong, Hàn Sâm sai lầm suất chính đang không ngừng giảm thiểu, hơn nữa giảm thiểu tốc độ phi thường kinh người.
 
 	Ở ( Thượng Đế Chi Thủ ) công phu mặt trên từng hạ xuống khổ công phu Tần Huyên rất rõ ràng, nếu như ở cái trò chơi này thích hợp, ngươi đã đến chính mình cực hạn, lại muốn tiến một bước là phi thường khó khăn, coi như khổ luyện mấy tháng, cũng chưa chắc có thể tăng lên một cái tiểu đẳng cấp.
 
 	Theo không kịp chính là theo không kịp, luyện nhiều hơn nữa vẫn là theo không kịp, bởi vì ngươi cực hạn liền ở ngay đây, sai lầm suất chỉ có thể gia tăng sẽ không giảm thiểu, trừ phi năng lực của ngươi lần thứ hai có đột phá, bằng không căn bản không cần nghĩ thông qua lượng lớn luyện tập tăng mạnh thành tích, loại kia hiệu quả là nhỏ bé không đáng kể.
 
 	( Thượng Đế Chi Thủ ) to lớn nhất công dụng là khai phá tiềm lực của ngươi, để ngươi có thể đạt đến chính mình cực hạn, lên trên nữa liền không phải dựa vào luyện.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm như vậy trạng thái, chỉ có thể nói rõ một chuyện, vậy thì là Tiến Hóa Giả cấp ba còn không là hắn cực hạn, vì lẽ đó hắn mới có thể không ngừng giảm thiểu sai lầm suất, đang nhanh chóng tiến bộ ở trong.
 
 	"Tiến Hóa Giả cấp ba còn không là hắn cực hạn, hắn ở phương diện này thiên phú thật sự như thế cường sao?" Tần Huyên tuy rằng ở Hàn Sâm trên người nhìn thấy rất tốt tiềm lực, nhưng là nhưng cũng không nghĩ tới hắn ở phương diện này thiên phú dĩ nhiên sẽ mạnh đến trình độ như thế này.
 
 	Tiến Hóa Giả cấp ba độ khó, năm đó vị kia ở toàn bộ Liên Minh trường quân đội thi đấu thích hợp bắt được người thứ nhất học trưởng, cũng bất quá chính là đạt đến trình độ loại này, lúc đó vị học trưởng kia nhưng là toàn bộ Liên Minh trường quân đội chiến giáp giải thi đấu mười vị trí đầu, lấy nhanh chóng chuẩn xác thao tác mà nghe tên với các đại quân giáo, được gọi là "Động kinh tay" nam nhân.
 
 	Hàn Sâm dĩ nhiên chỉ là mình luyện Nhất luyện, không có trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, liền đạt đến Tiến Hóa Giả cấp ba độ khó, chuyện này thực sự quá để Tần Huyên cảm thấy chấn kinh rồi.
 
 	"Hắn có thể hoàn thành Tiến Hóa Giả cấp ba độ khó sao?" Tần Huyên đứng ở một bên, thần sắc phức tạp nhìn chăm chú với khiêu chiến Tiến Hóa Giả cấp ba độ khó Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm hoàn toàn không có chú ý tới Tần Huyên đến, hiện tại hắn hết thảy sự chú ý đều tập trung ở đánh những kia chung quanh không tự xuất hiện điểm sáng mặt trên, Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật cũng đã vận chuyển tới cực hạn.
 
 	"Mau mau nhanh, ta còn có thể càng nhanh hơn!" Hàn Sâm hai tay không ngừng mà làm ra các loại nhanh như chớp giật lại tự rắn độc vặn vẹo bình thường quỷ dị động tác, lợi dụng ngón tay cùng cánh tay hết thảy bắp thịt, nhanh chóng đánh các nơi đột nhiên xuất hiện điểm sáng.
 
 	Đang hoàn thành Tiến Hóa Giả cấp hai độ khó sau khi, Hàn Sâm đã trải qua không biết bao nhiêu lần thất bại, đã dần dần thích ứng Tiến Hóa Giả cấp ba độ khó tần suất, cảm giác càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, hắn có loại cảm giác, lần này, mình nhất định có thể thông qua Tiến Hóa Giả cấp ba độ khó.