Chương 8: Nguyên thủy Thú Hồn
 
 	Hàn Sâm rời đi Lạc Phong Cốc sau khi, cũng không có trực tiếp trở lại Cương Giáp Tí Hộ Sở.
 
 	Hắn vừa nãy giết thực sự quá sảng khoái, đem Tật Phong Đường Lang đưa hết cho giết, liền một con hoạt đều không có lưu.
 
 	"Quên đi, liền đi săn giết một con Đồng Nha Thú đi, Đồng Nha Thú quần ở Cương Giáp Tí Hộ Sở phụ cận có rất nhiều, xuất hiện biến dị Đồng Nha Thú xác suất cũng tương đối cao, đến thời điểm ta nuôi trồng ra biến dị Đồng Nha Thú, cũng sẽ không thái quá chọc người hoài nghi." Hàn Sâm liền tiện đường tìm một đám Đồng Nha Thú tụ tập, muốn trảo một con lạc đàn mang về.
 
 	Chỉ là nhất thời cũng không có tìm được lạc đàn Đồng Nha Thú, gặp phải bốn, năm con một tiểu quần Đồng Nha Thú, liền ỷ vào chính mình áo giáp cứng rắn, ngạnh xông lên đem cái khác vài con đều làm thịt rồi, liền lưu một con bắt sống.
 
 	"Săn giết Nguyên Thủy Cấp sinh vật Đồng Nha Thú, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm nguyên thủy gien."
 
 	"Săn giết Nguyên Thủy Cấp sinh vật Đồng Nha Thú, thu được Nguyên Thủy Cấp Đồng Nha Thú Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm nguyên thủy gien."
 
 	Hàn Sâm trợn to hai mắt, lộ ra vẻ khó tin, hắn giết bốn mươi ba chỉ Tật Phong Đường Lang, trước đây càng là giết hơn một nghìn phổ thông sinh vật, nhưng liền một cái Thú Hồn đều không có được, lúc này mới giết hai con Đồng Nha Thú, phải đến Đồng Nha Thú Thú Hồn.
 
 	"Mệnh, Thú Hồn vật này hết thảy đều là mệnh a." Hàn Sâm trong lòng vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, Đồng Nha Thú Thú Hồn tuy rằng xem như là so với khá thường gặp một loại, thế nhưng thông thường cũng không mang ý nghĩa không tốt.
 
 	Đồng Nha Thú thực lực của bản thân, ở Nguyên Thủy Cấp sinh vật ở trong xem như là rất yếu, thế nhưng Đồng Nha Thú Thú Hồn nhưng khá là được hoan nghênh.
 
 	Hàn Sâm hơi suy nghĩ, một con màu đồng xanh răng nanh ở ngoài đột, như là con nhím giống như dài khoảng hai thước quang ảnh chạy chồm mà ra, hóa thành một chuôi Thanh Đồng Nguyệt Nha Thương rơi vào Hàn Sâm trong tay.
 
 	Nguyệt Nha Thương toàn thân hiện ra đồng thau ánh sáng lạnh, Nguyệt Nha Tự Thương Nhận càng là hàn khí bức người, khiến người ta có loại cảm giác không rét mà run.
 
 	Nguyên Thủy Cấp Đồng Nha Thú Thú Hồn: Binh Khí Hình.
 
 	Hàn Sâm vung vẩy mấy lần Thanh Đồng Nguyệt Nha Thương, rất có vài phần uy vũ tức giận khí thế, một thể hóa giáo dục bắt buộc cũng đã dạy cơ sở thương pháp, Hàn Sâm đối với các loại binh khí đều vô cùng có hứng thú, thương pháp tự nhiên cũng không có kéo xuống.
 
 	Sái một hồi lâu, Hàn Sâm mới thu hồi Thanh Đồng Nguyệt Nha Thương, đoạt một con Đồng Nha Thú mang về.
 
 	Tìm người địa phương không người, đem Thần Huyết Hắc Giáp Trùng áo giáp cất đi, Hàn Sâm mới cõng lấy đã đánh ngất bó lên Đồng Nha Thú về Tí Hộ Sở.
 
 	Đi tới Tí Hộ Sở trước đại môn thời, Tí Hộ Sở bên trong lao ra một đám mười mấy người, mỗi người đều cưỡi các loại cao to Thú Hồn vật cưỡi, một người cầm đầu trên người mặc sắt thép áo giáp, trên lưng cắm vào một thanh đỏ như máu bảo kiếm, dưới bước cưỡi chính là một con tam giác khủng long tự Thú Hồn vật cưỡi, xem ra uy vũ bá đạo, nhạ người người đều đầu lấy ước ao đố kỵ ánh mắt.
 
 	Cương Giáp Tí Hộ Sở ba cái lấy Thần Cơ Nhân vì là tiến hóa mục tiêu cường nhân, người cầm đầu kia chính là một người trong đó Thần Thiên Tử, chân thực họ tên cùng thân phận không biết được, thế nhưng ở Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong, Thần Thiên Tử nhưng là tuyệt đối cường nhân.
 
 	Hàn Sâm cõng lấy Đồng Nha Thú hướng về bên cạnh nhích lại gần, chuẩn bị các loại  đám người kia quá khứ, ai biết cầm đầu người kia, trải qua bên cạnh hắn thời điểm, nhưng dừng lại tam giác khủng long tự vật cưỡi.
 
 	Oành!
 
 	Thần Thiên Tử liếc mắt nhìn Hàn Sâm, vung tay lên, roi da rắn độc tự quật ở Hàn Sâm vai trên, không chỉ có trên lưng Cương Nha Thú rơi trên mặt đất, trên lưng cũng bị đánh quần áo nát mở, vai trong nháy mắt sưng lên một đạo đáng ghê tởm rết tự vết máu.
 
 	"Ai gan to như vậy, lại dám bán cho ngươi Nguyên Thủy Cấp sinh vật." Thần Thiên Tử ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Hàn Sâm, khuôn mặt âm lãnh quát hỏi.
 
 	Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong, ai cũng biết Thần Thiên Tử là Tần Huyên người theo đuổi, Hàn Sâm cái này chọc vào Tần Huyên cái mông cái mông cuồng ma, tự nhiên bị Thần Thiên Tử cừu thị, Hàn Sâm ở Cương Giáp Tí Hộ Sở lăn lộn thảm như vậy, cũng có Thần Thiên Tử rất lớn một phần nguyên nhân.
 
 	Thần Thiên Tử biết Tần Huyên bị đâm sau khi, không chỉ tìm người mạnh mẽ sửa chữa Hàn Sâm một trận, còn thả ra lời hung ác, nếu ai dám cùng Hàn Sâm giao dịch, chính là cùng hắn Thần Thiên Tử là địch, không chết không thôi.
 
 	"Chính ta săn bắn trở về.
 
 	" Hàn Sâm lạnh lùng nhìn chằm chằm Thần Thiên Tử, nắm đấm nắm chặt, nhưng là đứng tại chỗ cũng không nhúc nhích.
 
 	Thần Thiên Tử không chỉ có tự thân gien hoàn thành độ cực cao, thực lực mạnh mẽ, lại có rất nhiều Thú Hồn tại người, ra tay còn có một đám cường nhân giúp đỡ, Hàn Sâm hiện tại coi như bính trên tính mạng, cũng khó thương hắn một sợi tóc, coi như là nắm giữ Thần Huyết Khải Giáp, e sợ cũng đi không tới trước mặt hắn, sẽ bị cái kia một đám cường nhân cho đánh chết.
 
 	Tí Hộ Sở thế giới không giống với trong liên minh, nơi này không có pháp luật có thể nói, tất cả lấy thực lực nói chuyện, Hàn Sâm chết rồi cũng là chết vô ích, huống chi truyền thuyết Thần Thiên Tử ở liên minh bên trong cũng là xuất thân hiển hách người, coi như ở liên minh bên trong giết hắn, e sợ cũng sẽ không phải chịu pháp luật trừng phạt.
 
 	Hàn Sâm không sợ chết, nhưng là hắn nếu là chết rồi, còn lại La Tố Lan cùng Hàn Nghiên cô nhi quả phụ, e sợ sẽ bị người bắt nạt không có đường sống.
 
 	"Nếu để cho ta biết, có người nào dám bán đồ vật cho ngươi, ta bảo đảm hắn cùng ngươi đều sẽ chết rất khó coi." Thần Thiên Tử ánh mắt ở trước đại môn trên mặt mọi người nhìn quét một vòng, sau đó liền giơ roi mà đi, cũng xem thường với lại nhìn Hàn Sâm một chút.
 
 	"Cái mông cuồng ma, đàng hoàng đừng gây chuyện, bằng không ta không ngại lại cẩn thận sửa chữa ngươi một trận. " La Thiên Dương cũng là nhìn Hàn Sâm hừ lạnh một câu, cưỡi hắc giác mã cùng một đám cường nhân đi theo Thần Thiên Tử mà đi.
 
 	Lúc trước chính là La Thiên Dương thế Thần Thiên Tử ra tay sửa chữa Hàn Sâm, La Thiên Dương là Thần Thiên Tử tâm phúc một trong, hai người ở liên minh bên trong vốn là quen biết.
 
 	Hàn Sâm nhìn Thần Thiên Tử cả đám phương hướng ly khai, trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, yên lặng vác lên ngã xuống đất Đồng Nha Thú, ở bên người xem thường trong ánh mắt hướng về Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong đi.
 
 	"Thực lực, ta cần càng mạnh hơn thực lực." Hàn Sâm sự phẫn nộ ở trong lồng ngực thiêu đốt, nhưng là một cái người muốn cùng một đám cường nhân đấu, thực lực của hắn còn còn thiếu rất nhiều.
 
 	Thế nhưng hiện ở trong tay hắn có cái kia nghịch thiên màu đen tinh thạch, đây chính là một cái to lớn nhất thời cơ.
 
 	"Thiên Tử, giết tiểu tử kia quên đi, hà tất giữ lại chướng mắt." La Thiên Dương lãnh khốc nói rằng.
 
 	Thần Thiên Tử mỉm cười nói: "Tần Huyên tính cách quá mức bướng bỉnh, không thích người khác nhúng tay chuyện của nàng, nàng nếu chính mình không giết Hàn Sâm, ta nếu như ra tay giết, ngược lại sẽ chọc giận nàng không cao hứng, điểm đến mới thôi là tốt rồi."
 
 	"Cái kia Tần Huyên cũng thật không thức thời, Thiên Tử ca chịu theo đuổi nàng, là nàng đã tu luyện mấy đời phúc khí, cả ngày bãi cái tác phong đáng tởm, nếu như không phải vì Thiên Tử ca, ta đã sớm dẫn người diệt nàng." Thần Thiên Tử một cái khác tâm phúc tuyệt kiếm nói rằng.
 
 	"Không nên xem thường Tần Huyên, bất luận ở liên minh vẫn là Tí Hộ Sở thế giới, nàng đều là một cái lợi hại nữ nhân, nếu như có thể được nàng, ở liên minh cùng Tí Hộ Sở thế giới, đối với sự giúp đỡ của ta đều rất lớn." Thần Thiên Tử trong mắt hàn quang lấp loé: "Trước tiên không nói cái này, mau mau chạy đi tà dương pha, đừng làm cho Quyền Ca đám người kia đoạt trước tiên, con kia Thần Huyết cấp sinh vật, chúng ta nhất định phải Nắm.