Chương 483: Chồn tía
 
 	"Đây đến là có chút phiền phức, bất quá cũng chưa chắc không thắng khả năng." Hàn Sâm suy nghĩ một chút lại hỏi: "Lúc nào quyết đấu?"
 
 	"Không phải quyết đấu, chính là tham gia trong quân tỷ võ, bốn người các ngươi người ai ở trong quân tỷ võ thành tích tốt nhất, ai liền đạt được cái này tiêu chuẩn. Đáng tiếc trong quân đội tỷ võ, cái này là không giả được, chỉ có thể dựa vào thực lực của chính mình." Kỷ Yên Nhiên tiếc hận nói.
 
 	Xem ra nếu như có thể làm giả, Kỷ Yên Nhiên nhất định sẽ trực tiếp trợ giúp Hàn Sâm đạt được cái này tiêu chuẩn.
 
 	"Cũng được, còn có rất nhiều thời gian." Hàn Sâm cười cợt.
 
 	Kết thúc cùng Kỷ Yên Nhiên trò chuyện, Hàn Sâm suy tư chính mình làm sao mới có thể thủ thắng.
 
 	Lý Minh Đường đã từng nói, cần phải có 120 tố chất, mới có thể phá tan. ( siêu cấp Kim Cương Thể ), hiện tại Hàn Sâm coi như đem hết toàn lực, bùng nổ ra hết thảy sức mạnh, cũng chỉ là gần một trăm mà thôi, khoảng cách phá tan ( siêu cấp Kim Cương Thể ) yêu cầu còn cách một đoạn.
 
 	Hơn nữa hiện tại Hàn Sâm vừa không có siêu cường binh khí Thú Hồn, cũng không thể dựa vào Thú Hồn chém ra ( siêu cấp Kim Cương Thể ), hơn nữa khoảng thời gian này. Lại tiến vào không được Tí Hộ Sở, muốn tăng lên chính mình gien cũng không thể.
 
 	Hàn Sâm nghĩ tới nghĩ lui, biện pháp duy nhất cũng chỉ có từ nội bộ đánh tan siêu cấp Kim Cương Thể, Hàn Sâm không tin bọn họ loại này chỉ là mới vừa mới nhập môn siêu cấp Kim Cương Thể có thể đem nội tạng luyện dường như cốt nhục như thế cứng cỏi, chỉ cần kình lực có thể thấu nhập nội tạng của bọn họ bên trong, như thế có thể phá hoại thân thể của bọn họ.
 
 	Mà Hàn Sâm vừa vặn khá là am hiểu loại sức mạnh này, ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) âm lực liền có thể làm được điểm này, bất quá vì nắm chắc, Hàn Sâm vẫn là quyết định dùng nhiều chút thời gian sẽ đem ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) đẩy hướng về một cái độ cao mới, đặc biệt có thể nhập vào cơ thể âm kình, thiết yếu muốn luyện đến lô hỏa thuần thanh mức độ mới được.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm sử dụng âm kình thời điểm, có thể xuyên thấu qua ba tấc tấm thép, đối với tấm thép mặt sau vật thể tạo thành sáu phần mười lực đạo thương tổn.
 
 	Ba tấc nhập vào cơ thể sức, đánh vào người trên người, đầy đủ đem sức mạnh thẳng tới nội tạng, chỉ là sáu phần mười lực đạo chuyển đổi hiệu suất vẫn là thấp chút, Hàn Sâm hy vọng có thể ở trong quân tỷ võ bắt đầu trước, đem chuyển đổi hiệu suất tăng lên tới hơn chín mươi phần trăm, tốt nhất có thể tăng lên tới chín thành rưỡi.
 
 	Bằng không theo Hàn Sâm miễn cưỡng có thể tiếp cận trăm chút tố chất thân thể, coi như kình lực lọt vào nội tạng, cũng chưa chắc có thể thương tổn được đối phương nội tạng, dù sao đối phương nguyên vốn là tố chất thân thể phá trăm cường giả.
 
 	Luyện âm kình trên thực tế so ra luyện dương sức càng khó, hơn nữa hầu như không thủ xảo độ khả thi, thuần túy chính là thủy ma công phu cùng cá nhân sức lĩnh ngộ thể hiện.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng không hết sức đi luyện, thế nhưng cũng đã luyện có thời gian mấy năm, hiện tại ba tấc sức chuyển đổi hiệu suất mới chỉ có sáu phần mười, liền biết âm kình khó luyện trình độ.
 
 	Tại Vĩnh Thán Nữ Thần Hào trở về Liên Minh khoảng thời gian này, Hàn Sâm vẫn luôn đang luyện tập âm kình, cũng không trở lên giả lập trại huấn luyện. Tần Huyên đến là thường thường đi, hy vọng có thể gặp mặt đến Hàn Sâm, với hắn học một ít , nhưng đáng tiếc nhưng vẫn đều không đụng tới, mỗi lần đều là thất vọng mà về.
 
 	Vĩnh Thán Nữ Thần Hào còn chưa có tới gần nhất nhân loại thái không cảng, cũng đã có Liên Minh chiến hạm tới tiếp ứng bọn họ, hơn nữa đối với mỗi người đều tiến hành rồi tách ra điều tra câu hỏi.
 
 	Lần này Vĩnh Thán Nữ Thần Hào tổn thất nặng nề, nghiên cứu Tinh Tộc danh giáo thụ một thoáng chết rồi hai vị, cũng không có thiếu nghiên cứu viên chết ở bên trong, khẳng định không thể liền tùy tiện như vậy xong việc.
 
 	May là Hàn Sâm mang về hai quả kia cao cấp tinh hạch, làm cho Kỷ Yên Nhiên nộp lên sau khi, chịu đến cao tầng coi trọng, đến là làm cho Kỷ Yên Nhiên có thể lấy công chuộc tội, thêm nó Kỷ gia sức ảnh hưởng, đến là không làm cho Kỷ Yên Nhiên chịu đến cái gì xử phạt.
 
 	Dù sao nàng cũng không phải khai quật di tích người phụ trách chủ yếu, bản thân sẽ không có chủ yếu trách nhiệm.
 
 	Trở lại Liên Minh sau khi, Vĩnh Thán Nữ Thần Hào ở trên binh lính rốt cục được một chút tự do, tuy rằng trong thời gian ngắn Vĩnh Thán Nữ Thần Hào là không thể lại làm nhiệm vụ, bọn họ cũng không thể rời đi, bất quá nhưng có thể tiến vào Tí Hộ Sở thế giới.
 
 	Khoảng cách trong quân tỷ võ còn có hơn một tháng thời gian, Hàn Sâm dự định lợi dụng khoảng thời gian này làm hết sức tăng lên chính mình gien đếm, để cầu tại tỷ võ thời điểm có càng to lớn hơn phần thắng.
 
 	Lần thứ hai tiến vào nữ thần Tí Hộ Sở, Dương Mạn Lệ bọn họ đem nữ thần Tí Hộ Sở kinh doanh rất tốt, nơi này rất nhiều người cũng đã vào ở nữ thần Tí Hộ Sở, Tí Hộ Sở so ra Hàn Sâm tưởng tượng còn muốn kiếm tiền, mỗi tháng cũng đã có ngàn vạn thuần thu vào, mà đây hay là bởi vì người nơi này tương đối ít duyên cớ, là thả tại một kẻ loài người tương đối nhiều địa phương, thu vào chỉ có thể càng nhiều.
 
 	Chu Đình đã sớm bắt được ( Bán Bộ Vân ), chỉ là Hàn Sâm lâu như vậy không tiến vào Tí Hộ Sở, mãi đến tận hiện tại mới có cơ hội giao cho..
 
 	Hàn Sâm nhận lấy ( Bán Bộ Vân ) sau khi, liền trực tiếp xuất phát đi săn giết dị sinh vật, Linh vẫn còn. Ở lại nữ thần Tí Hộ Sở bên trong, ngược lại Linh ăn dị sinh vật huyết nhục cũng không thể thu được đến gien, Thú Hồn cũng không thể sử dụng, vừa vặn làm cho nàng trấn thủ nữ thần Tí Hộ Sở, còn có thể phòng ngừa phụ cận dị sinh vật quần công đánh nữ thần Tí Hộ Sở.
 
 	Chính mình một người thâm nhập sông băng tuyết trong núi, dọc theo đường đi Hàn Sâm hầu như đều là theo tốc độ nhanh nhất tiến lên, coi như nhìn thấy một số dị sinh vật cũng không ra tay săn giết,. Muốn săn giết những kia dị sinh vật, là loại kia cái đầu nhỏ bé, một hai ngày là có thể ăn xong dị sinh vật, như vậy dị sinh vật mới có thể nhanh chóng tăng cường. gien.
 
 	Chỉ là khu vực này có rất ít loại nhỏ dị sinh vật, Hàn Sâm tại sông băng núi tuyết trong lúc đó đi rồi hai, ba thiên, rốt cục gặp phải một loại. Chưa từng ăn loại nhỏ dị sinh vật.
 
 	Đó là một cái con báo kích cỡ tương đương dị sinh vật, xem ra như là chồn loại, toàn thân đều là ánh sáng bộ lông màu tím, lúc này chính đang một mảnh núi tuyết thấp bé lùm cây bên trong gặm nhấm từng viên một trái cây màu đỏ.
 
 	Hàn Sâm chưa từng thấy loại này dị sinh vật, cũng không dám quá bất cẩn, xác định bốn phía cũng không cái khác dị sinh vật sau khi, cẩn thận từng li từng tí một hướng về cái kia chồn tía tiềm đi qua.
 
 	Có thể  Hàn Sâm khoảng cách chồn tía còn có hai mươi, ba mươi mét thời điểm, con kia chồn tía dĩ nhiên liền phát hiện sự tồn tại của hắn, một đôi màu tím nhỏ bé con ngươi hướng về Hàn Sâm nơi này trừng một chút, không những không kinh hãi chạy trốn, trái lại hướng về Hàn Sâm bên này giương nanh múa vuốt vọt tới.
 
 	Hàn Sâm nhất thời trong lòng nhảy một cái, cái kia chồn tía tốc độ mau kinh người, hai mươi, ba mươi mét khoảng cách trong nháy mắt tới gần, trong phút chốc đã nhào tới Hàn Sâm trước mặt.
 
 	"Thần Huyết sinh vật!" Hàn Sâm vừa mừng vừa sợ, tốc độ như vậy so với hắn vẫn nhanh hơn một chút, không nghi ngờ chút nào là đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Huyết sinh vật.
 
 	Cổ Tà Chú cùng siêu Phụ Hà đồng thời phát động, Hàn Sâm một bước bước ra, hiểm nhất lại hiểm né tránh chồn tía tấn công, đồng thời một quyền hướng về chồn tía cái kia khéo léo trên thân thể đánh tới.
 
 	Ai biết chồn tía thân trên không trung, nhỏ bé thân thể quỷ dị uốn một cái, dĩ nhiên trực tiếp trên không trung quay mở ra Hàn Sâm một quyền, tốc độ không giảm kế tục đánh về phía Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm một cái né tránh không kịp, nhất thời bị chồn tía ở trên người lấy ra ba đạo vết máu, Yêu Tinh Nữ Hoàng mang vào áo giáp căn bản không bất kỳ tác dụng gì, nếu như không phải Hàn Sâm tách ra chỗ yếu, chỉ sợ đây một trảo liền muốn đem. Mổ bụng phá đỗ.
 
 	Như vậy tổn thương cũng không có khả năng làm cho Hàn Sâm lùi bước, cả người vẫn như cũ bình tĩnh như cũ, thân pháp mở ra hoàn toàn, cùng cái kia chồn tía chiến ở cùng nhau.
 
 	Này con dị sinh vật cường hãn trình độ vượt xa Hàn Sâm tưởng tượng, đáng sợ hơn chính là, Hàn Sâm mới vừa rồi bị trảo tổn thương vị trí, dĩ nhiên chảy ra dòng máu màu tím, rõ ràng là trúng kịch độc.