Chương 359: Kinh Thiên Thất Chiết  .
 
 	"Đều tránh ra." Trần Tử Thần quát to một tiếng, đồng thời cho gọi ra một thanh dài đến hơn hai mét trường thương, mũi chân ở trên vách núi một điểm, thân hình xông vào mà lên, trường thương trực tiếp quay về quái điểu cuồng kích mà đi.
 
 	Trần Nam Tinh đội người nhưng đều dồn dập bốn phía tránh né ra đến, bọn họ năm ngón tay dùng sức, trực tiếp xuyên vào nham trong đá, ở trên vách núi dĩ nhiên làm như như giẫm trên đất bằng một loại chạy nhanh chóng.
 
 	Hàn Sâm hơi có chút bất ngờ, Trần Nam Tinh đội người tố chất thân thể rất cao không sai, nhưng là muốn muốn làm đến mức độ này, tất nhiên là luyện qua đặc thù trên tay công phu, bằng không xuyên qua nham thạch không khó, khó chính là như vậy liên tục xuyên qua, một loại Tiến Hóa Giả ngón tay cũng không chịu nổi.
 
 	Trần Tử Thần một thương phá không giết đi, cái kia quái điểu dĩ nhiên ở trên bầu trời xoay quanh mà lên, đội Trần Tử Thần thế đi đã hết thời gian, mới hai cánh tàn nhẫn đập, cự trảo mạnh mẽ hướng về Trần Tử Thần tóm tới.
 
 	Hàn Sâm vốn tưởng rằng Trần Tử Thần là nắm giữ cao cấp Thần Huyết cánh mới dám phá không mà chiến, có thể  ai biết Trần Tử Thần dĩ nhiên cũng không có cánh, mắt thấy quái điểu liền muốn bắt được hắn, đã thấy Trần Tử Thần thân thể đột nhiên trên không trung xoay một cái, dĩ nhiên bỗng dưng mượn lực, mạnh mẽ đem thân thể lướt ngang ba thước, né tránh quái điểu móng vuốt, đồng thời trường thương lần thứ hai lớn kích, mạnh mẽ châm hướng về quái điểu một cái cánh.
 
 	Cái kia quái điểu cũng là giảo hoạt cực điểm, Phiên Nhiên bay ngược về đằng sau, lại né tránh Trần Tử Thần trường thương.
 
 	Mắt thấy Trần Tử Thần trên không trung cùng quái điểu đại chiến, thân thể dĩ nhiên quái lạ kết nối bỗng dưng mượn lực, quả thực lại như một cái hình người quái điểu giống như khoảng chừng : trái phải lướt ngang, thực sự quỷ dị không tên.
 
 	Mãi đến tận lần thứ ba bỗng dưng mượn lực lướt ngang sau khi, Trần Tử Thần mới tự không trung rơi xuống, có thể  mũi thương chỉ là ở trên vách núi thoáng mượn lực sau khi, dĩ nhiên lại lần nữa phá không mà lên.
 
 	Hàn Sâm xem rất là kinh ngạc, Trần Tử Thần trên không trung lại có thể bỗng dưng mượn lực ba lần, như vậy thân pháp thật là làm người kinh ngạc, Hàn Sâm tự hỏi không có cánh tuyệt đối không làm được trình độ như thế này.
 
 	Mặc dù là ( Sâm La Vạn Tượng ) bên trong, cũng không có loại này quỷ dị thân pháp kỹ xảo ghi chép, cũng không biết Trần Tử Thần rốt cuộc là ai, dĩ nhiên nắm giữ như vậy thân pháp.
 
 	Đột nhiên, cái kia quái điểu hí dài một tiếng, đột nhiên phá không bay lên, rơi vào một ngọn núi bên trên, mà ở cái kia to lớn quái điểu bên người, lại vẫn đứng một người.
 
 	"Trần gia Kinh Thiên Thất Chiết quả nhiên danh bất hư truyền." Người kia nhìn rơi vào trên vách núi Trần Tử Thần, lạnh nhạt nói.
 
 	Trần Tử Thần đội người nghe xong lời này đều là hơi thay đổi sắc mặt, Trần Tử Thần càng là nhìn người kia hỏi: "Nếu biết ta Trần gia Kinh Thiên Thất Chiết, nghĩ đến cũng không phải người ngoài, tại sao muốn đánh lén chúng ta?"
 
 	Hiện tại đã rất rõ ràng, cái kia quái điểu cũng không phải là hoang dại dị sinh vật, mà là người kia nuôi nấng sủng vật.
 
 	"Thần thiếu nói quá lời, ta chỉ là muốn chứng kiến Trần gia Kinh Thiên Thất Chiết phong thái thôi." Người kia nói, người đã bước lên ba chân quái điểu lưng, quái điểu phi rơi xuống, ngay khi Trần Tử Thần bên cạnh bọn họ cách đó không xa đập cánh huyền không bất động.
 
 	Lúc này Hàn Sâm mới nhìn rõ ràng người kia dáng dấp, ăn mặc một thân màu đen liền thân khôi khải, liền đồ trang sức đều tráo vào trong đó, căn bản không nhìn thấy hắn tướng mạo.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai? Là người mình liền báo lên tên gọi, bằng không đừng trách chúng ta Trần gia nắm đấm không nhìn được người." Trần Nam Tinh lạnh lùng nhìn chằm chằm người kia quát hỏi.
 
 	"Tên của ta gọi Diệp Vũ Phong, nghĩ đến các ngươi hẳn là chưa từng nghe nói, bất quá ta là Chiến Thần Vũ Đạo Quán Tổng Quán đệ tử, cùng Trần gia cũng không tính người ngoài." Màu đen khôi giáp nam tử lạnh nhạt nói.
 
 	"Hóa ra là Chiến Thần Vũ Đạo Quán người, chẳng trách dám đánh lén chúng ta, cái này quay đầu lại chúng ta muốn cùng Hoàng Phủ Hùng Thành cố gắng lý luận lý luận." Trần Nam Tinh có chút tức giận nói rằng.
 
 	Diệp Vũ Phong nhưng là không chút biến sắc nói rằng: "Chiến Thần Vũ Đạo Quán cùng Trần gia là thế giao, ta như thế nào sẽ cố ý đánh lén các vị, sở dĩ ngăn lại các ngươi, vừa đến là muốn mở mang Trần gia Kinh Thiên Thất Chiết, thứ hai cũng là cứu mấy vị một mạng."
 
 	"Lời này nói thế nào?" Trần Tử Thần nhìn Diệp Vũ Phong hỏi.
 
 	"Nghĩ đến các ngươi cũng là muốn đi đâu dị sinh vật sào huyệt, ta cũng không dối gạt các ngươi, ở trong đó ta đã đi qua, chỉ tiếc bên trong dị sinh vật quá mạnh, ngoại trừ suýt chút nữa ở bên trong mất mạng nhỏ ở ngoài, thu hoạch gì cũng không có,
 
 	Cho nên mới muốn nhắc nhở các ngươi một, hai." Diệp Vũ Phong nói rằng.
 
 	"Hảo ý chân thành ghi nhớ, bất quá chúng ta trần gia sự tình, còn không dùng Chiến Thần Vũ Đạo Quán người bận tâm." Trần Nam Tinh hừ lạnh một tiếng, liền hướng dị sinh vật sào huyệt lối vào mà đi.
 
 	Trần Tử Thần nhìn diệp vũ thần một chút, sau đó mới theo Trần Nam Tinh cùng đi.
 
 	Bọn họ không biết Diệp Vũ Phong có phải là thật hay không Chiến Thần Vũ Đạo Quán đệ tử, bất quá đối với dị sinh vật sào huyệt tự nhiên là không chịu từ bỏ.
 
 	Lại nói bọn họ tự tin đã là Tiến Hóa Giả, coi như bên trong thật sự có cái gì lợi dị sinh vật, bọn họ cũng tự nhận là có thể ứng phó, dù sao sáu cái Tiến Hóa Giả không phải là giả.
 
 	"Sào huyệt bên trong có cái gì lợi dị sinh vật?" Hàn Sâm nhưng không có vội vã theo tới, đánh giá trên lưng chim Diệp Vũ Phong hỏi.
 
 	"Không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Tệ Thần dĩ nhiên là Trần gia người." Diệp Vũ Phong cũng đang quan sát Hàn Sâm, bất quá song phương đều ăn mặc liền thân áo giáp, ai cũng không thấy rõ đối phương bộ mặt thật.
 
 	"Ta chỉ là nắm tiền tài của người cùng người dẫn đường, cùng Trần gia cũng không quan hệ." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
 
 	"Thì ra là như vậy, vậy ngươi tốt nhất không nên vào đi, bằng không vì một điểm tiền tài nộp mạng liền tính không ra." Diệp Vũ Phong mỉm cười nói.
 
 	"Chỉ sợ ngươi còn không biết đi, Trần Nam Tinh bọn họ cũng đã là Tiến Hóa Giả, lẽ nào ngươi cho rằng sào huyệt bên trong dị sinh vật có thể bị thương sáu cái Tiến Hóa Giả?" Hàn Sâm thăm dò một câu.
 
 	Diệp Vũ Phong khẽ mỉm cười: "Ngươi cũng không cần thăm dò ta, nói cho ngươi chỉ sợ ngươi cũng sẽ không tin tưởng, xem anh em nhà họ Trần như vậy Tiến Hóa Giả, đừng nói là đến sáu cái, coi như là đến sáu mươi cũng vô dụng, nếu là bọn họ lùi nhanh, có thể còn có thể sống mấy cái, nếu như lùi chậm, có thể hay không sống sót đi ra một hai đều rất khó nói."
 
 	"Cho tới ngươi mà, tốt nhất vẫn là không nên vào đi tới, bên trong những kia dị sinh vật có thể không nhận ra ngươi là Tệ Thần." Nói xong, Diệp Vũ Phong liền khống chế ba chân quái điểu hướng về dị sinh vật sào huyệt lối vào bay đi.
 
 	Bất quá hắn nhưng chỉ là đứng vào miệng : lối vào bên ngoài, cũng không có muốn đi vào ý tứ, xem ra càng như là đội Trần Tử Thần bọn họ từ bên trong đi ra.
 
 	Hàn Sâm đi tới vào miệng : lối vào ở ngoài thời điểm, Trần Tử Thần bọn họ đã đi vào một lát, đi cực kỳ nhanh, xem ra là sợ không rõ lai lịch Diệp Vũ Phong cùng bọn họ cướp giật bên trong dị sinh vật một trứng.
 
 	Hàn Sâm hướng về vào trong miệng nhìn mấy lần, liền ở bên cạnh tìm một tảng đá lớn ngồi xuống, cũng không có theo anh em nhà họ Trần đồng thời đi vào.
 
 	"Ngươi không đi vào sao?" Diệp Vũ Phong có chút kinh ngạc nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Ngươi không phải nói bên trong rất nguy hiểm, không muốn] ta đi vào sao?" Hàn Sâm hỏi ngược lại.