Chương 71: Phá hủy tổ ong
 
 	Thành đàn Hắc Châm Phong ở tổ ong ra ra vào vào, số lượng e sợ không xuống vạn con, xem Hàn Sâm cùng Lữ Vĩ Nam đều là tê cả da đầu.
 
 	"Đại Ca, ngươi không phải là muốn muốn giết những này ong độc chứ? Xem ra thật giống chúng nó đều là nguyên thủy sinh vật, hơn nữa số lượng nhiều như vậy, chúng nó lại có năng lực phi hành, chúng ta rất khó toàn thân trở ra a." Lữ Vĩ Nam nuốt một ngụm nước bọt nói rằng.
 
 	Hàn Sâm nhìn cổ thụ che trời cùng đầy đất hoa tươi, trong lòng mừng thầm: "Vị tiền bối kia quả nhiên không có nói láo, quả thật có như thế cái địa phương."
 
 	Nhìn một lúc, Hàn Sâm mới nói với Lữ Vĩ Nam: "Chúng ta đi thêm về phía trước đi một chút."
 
 	Lữ Vĩ Nam không thể làm gì khác hơn là theo Hàn Sâm đi, hai người không dám tới gần tổ ong, chính là cao cao bay lên trời, rất xa liền xem này một mảnh hoa hải có mấy chục dặm, mỗi cách không xa thì có Nhất cổ thụ che trời, hầu như mỗi một khỏa cổ thụ trên đều có một to lớn tổ ong, khu vực này cũng không biết có bao nhiêu Hắc Châm Phong, quả thực nhiều đáng sợ.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Hàn Sâm liền nhìn thấy một gốc cây so với bình thường cổ thụ còn cao lớn hơn hơn hai lần đại thụ, cái kia đại thụ bên trên tổ ong dường như pháo đài cổ giống như vậy, tự thời chính có một con chỉ làm như bồ câu to nhỏ đỏ như máu sắc Hắc Châm Phong từ bên trong ra ra vào vào.
 
 	Lữ Vĩ Nam xem trợn cả mắt lên, yết ngụm nước nói rằng: "Những Huyết Sắc Độc Phong đó sẽ không tất cả đều là sinh vật biến dị đi! Cái này cần có bao nhiêu con a?"
 
 	Hàn Sâm cũng có chút há hốc mồm, vị tiền bối kia nói hắn lúc trước chỉ nhìn thấy một con, tuy rằng Hàn Sâm phán đoán không phải chỉ một con, nhưng là nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên một tổ tất cả đều là biến dị Hắc Châm Phong
 
 	"Lần này nhất định được rồi, nhiều như vậy biến dị Hắc Châm Phong, làm sao cũng có thể bắt được một con Thú Hồn." Hàn Sâm hưng phấn trong lòng, nhưng là nhiều như vậy biến dị Hắc Châm Phong, còn thật sự có chút xử lý không tốt.
 
 	Biến dị Hắc Châm Phong sau lưng vĩ châm đỏ tươi phảng phất chảy xuống huyết, cái kia châm có ít nhất dài năm cen-ti-mét, xem ra tiêm đáng sợ, nếu như bị quấn lên một thoáng, ai cũng không chịu được mặt trên kịch độc.
 
 	Dù sao cũng là sinh vật biến dị, Hàn Sâm cũng không muốn mạo hiểm dùng Thần Huyết Khải Giáp gắng gượng chống đỡ, vạn nhất giơ lên không được đó là đòi mạng.
 
 	Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, ở cái này biến dị tổ ong bốn phía, một ngàn mét ở ngoài mới có phổ thông tổ ong, những kia phổ thông Hắc Châm Phong không dám quá mức tới gần khu vực này.
 
 	"Lữ Vĩ Nam đồng chí, tổ chức thử thách ngươi trung thành thời khắc đến." Hàn Sâm vỗ vỗ Lữ Vĩ Nam vai.
 
 	Lữ Vĩ Nam nhất thời thay đổi sắc mặt: "Đại Ca, ngươi không phải là muốn để ta dùng người thịt câu dẫn những kia biến dị ong độc chứ? Ta nhất định sẽ chết."
 
 	"Đừng bi quan như thế mà, ngươi cũng không cần thật sự chính mình chạy tới, hay dùng ngươi Thiết Linh Điểu, đem những kia biến dị ong độc hấp dẫn đi, ta nhân cơ hội quá khứ đem cái kia phong bảo cho phá huỷ, đến thời điểm biến dị ong độc không nhà để về tứ tán bay loạn thời điểm, chúng ta không liền có thể lấy tùy tiện giết chút lạc đàn biến dị ong độc." Hàn Sâm cười híp mắt nói rằng.
 
 	Lữ Vĩ Nam chính muốn nói cái gì, Hàn Sâm lại nói: "Ngươi cẩn thận làm, quay đầu lại giết ong độc, ta phân ngươi hai con biến dị ong độc, suy nghĩ thật kỹ ba tiểu tử."
 
 	Vì có thể làm cho Lữ Vĩ Nam không phản bội, cố gắng giúp hắn làm việc, bạch thương đông trước tiên ưng thuận chỗ tốt.
 
 	Lữ Vĩ Nam nhất thời đem vừa nãy lời muốn nói nuốt xuống, vỗ bộ ngực nói rằng: "Vì là tổ chức bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng là ta Lữ Vĩ Nam quang vinh, Đại Ca ngươi nói làm thế nào chứ?"
 
 	Hai con biến dị ong độc huyết nhục, có thể để cho hắn được vài điểm biến dị gien.
 
 	"Rất tốt, ta rất yêu quý ngươi, ngươi liền phụ trách chỉ huy ngươi Thiết Linh Điểu quá khứ làm một thoáng cái kia tổ ong, tận lực đem phần lớn ong độc đều dẫn đi, bất quá đừng làm cho Thiết Linh Điểu phi quá cao, những kia ong độc phi không đi lên sẽ về tổ, ngươi tận lực nhiều kéo dài một chút thời gian cho ta, còn lại liền giao cho ta." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Lữ Vĩ Nam hơi kinh ngạc nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Coi như có thể dẫn đi phần lớn ong độc, tổ ong bên trong khẳng định còn có một chút ong độc, như ngươi vậy quá khứ không có vấn đề sao?"
 
 	Lữ Vĩ Nam không nghĩ tới Hàn Sâm chính mình muốn qua đi mạo hiểm, này có thể so với hắn dùng Thiết Linh Điểu dẫn đi ong độc muốn nguy hiểm hơn nhiều, dù sao hắn dùng Thiết Linh Điểu dẫn đi ong độc, bản thân mình cũng không gặp nguy hiểm, hơn nữa nếu như tình huống không ổn,
 
 	Hắn cũng có thể đem Thiết Linh Điểu đúng lúc thu hồi đi.
 
 	Hơn nữa cái kia pháo đài tự tổ ong, rất lớn một phần cũng đã cùng to lớn thân cây nối liền với nhau, muốn lấy xuống e sợ cũng không có như vậy dễ dàng.
 
 	"Ta tự có dự định, ngươi chỉ phải tận lực ngăn cản thời gian, đừng làm cho những kia ong độc quá mau trở lại đến là được." Hàn Sâm rất bình tĩnh nói rằng.
 
 	Chỉ cần có thể đem phần lớn biến dị Hắc Châm Phong dẫn đi, tổ ong bên trong chỉ còn dư lại cái mười mấy hai mươi con, hắn cũng không thế nào sợ.
 
 	"Được, cái kia liền làm như thế." Lữ Vĩ Nam cắn răng một cái, cùng Hàn Sâm ẩn núp ở một tảng đá lớn mặt sau, chỉ huy chính mình Thiết Linh Điểu bắt được một khối đá lớn hướng về tổ ong phía trên bay đi.
 
 	Oành!
 
 	Thiết Linh Điểu từ tổ ong phía trên bay qua, đồng thời đem tảng đá lớn ném về phía tổ ong, cái kia dài hơn một mét tảng đá lớn nhất thời đem tổ ong đập ra Nhất cái lỗ to lung.
 
 	Vù một tiếng âm thanh quái dị, biến dị Hắc Châm Phong đã phát điên tự từ tổ ong thích hợp vọt ra, như cùng một mảnh huyết vân tự, hướng về Thiết Linh Điểu cuồng quyển mà đi.
 
 	Lữ Vĩ Nam vội vã chỉ huy Thiết Linh Điểu chạy trốn, đem biến dị Hắc Châm Phong dẫn hướng về một bên.
 
 	Hàn Sâm liên tục nhìn chằm chằm vào ở xem, thấy tổ ong bên kia hầu như không có cái gì biến dị Hắc Châm Phong xuất hiện, hầu như hết thảy biến dị Hắc Châm Phong đều truy hướng về phía Thiết Linh Điểu.
 
 	Chờ bọn hắn bị dẫn ra mấy chục mét sau khi, Hàn Sâm ánh mắt ngưng lại, đột nhiên đem Tử Vũ Lân Long cùng Huyết Tinh Đồ Lục Giả toàn bộ đều kêu gọi ra, trong tay nắm biến dị Huyết Cứ Thương, tự thần thoại thích hợp hoàng kim phi thiên nhân mã chiến sĩ giống như vậy, hướng về tổ ong đạp không cuồng chạy tới.
 
 	Hầu như là trong nháy mắt, Hàn Sâm liền cuồng tập mà tới, cả người va vào tổ ong bên trong, nhất thời đem tổ ong xô ra một cái lỗ thủng to, trong tay biến dị Huyết Cứ Thương bay lượn như bạo phong, tổ ong liền như tờ giấy hồ giống như vậy, trong chốc lát liền bị Hàn Sâm xé chia năm xẻ bảy.
 
 	Có chút biến dị hắc độc châm từ bên trong phẫn nộ bay ra ngoài nhằm phía Hàn Sâm, nhưng là mấy lần liền bị Hàn Sâm biến dị Huyết Cứ Thương trực tiếp đánh chết, cái kia Hàn Sâm ở tổ ong pháo đài thích hợp đấu đá lung tung, căn bản không người có thể ngăn cản bước chân của hắn.
 
 	Tình cờ có một con biến dị Hắc Châm Phong vọt tới hắn trước người, độc châm đâm vào cái kia áo giáp màu vàng óng mặt trên, dĩ nhiên không có thể đâm mặc áo giáp, chỉ ở phía trên lưu lại một nho nhỏ bạch ngân.
 
 	Lữ Vĩ Nam con mắt đều xem trực, hắn nguyên bản cũng đã đem Hàn Sâm nghĩ tới rất mạnh, nhưng là không nghĩ tới Hàn Sâm vẫn còn có mạnh mẽ như vậy dung hợp biến thân Thú Hồn, quả thực mạnh mẽ khủng bố.
 
 	Mắt thấy cái kia to lớn tổ ong đã bị Hàn Sâm phá huỷ hơn nửa, Lữ Vĩ Nam chính xem mục trì thần huyễn thời gian, đột nhiên nhìn thấy một con so với biến dị hắc châm độc càng lớn hơn gấp ba, toàn thân làm như hồng thủy tinh bình thường ong độc từ bị phá hỏng tổ ong thích hợp bay ra.
 
 	Mà ở này con to lớn ong độc bay ra ngoài chớp mắt, những kia bị Thiết Linh Điểu dẫn đi ong độc, như là cảm ứng được cái gì giống như vậy, dĩ nhiên không tiếp tục để ý Thiết Linh Điểu, toàn bộ đều bay trở về, che ngợp bầu trời xông về tổ ong phương hướng.
 
 	"Cẩn thận a, ong độc đều bay trở về, con kia khả năng là ong chúa!" Lữ Vĩ Nam rống lớn một tiếng.