Chương 331: Dụ dỗ
 
 	"Hàn Sâm!" Kim Nhật Kiệt ở trước quỷ môn quan đi rồi một vòng, sắc mặt trắng bệch, nhìn thấy một chùy nện ở Lão Quy trên đầu Hàn Sâm, nhất thời vừa mừng vừa sợ.
 
 	"Đứng đây làm gì? Còn không mau đi." Hàn Sâm vẻ mặt nghiêm túc nhìn Lão Quy.
 
 	Cái kia Lão Quy đầu tuy rằng bị đập xuống, có thể  hắn nhưng không chút nào cảm giác được Lão Quy có đầu lâu vỡ vụn cảm giác, thật giống như là nện ở cao su săm lốp xe ở trên lớn.
 
 	Quả nhiên, như cũ vừa nhấc, chỉ là nhẹ nhàng diêu mấy lần, một đôi con mắt màu xanh sẫm liền hung lệ dán mắt vào Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm không nói hai lời, trực tiếp lại là một chùy đập tới, trong lồng ngực trái tim nổi trận lôi đình , khiến cho toàn thân hắn khí huyết đều cao tốc vận chuyển, trên người mạch máu đều vỡ đi ra. . .
 
 	Này búa lớn thực sự quá nặng, liền Lỗ Minh Đạt loại kia khí lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng vũ như mười mấy lần mà thôi, hơn nữa tốc độ cũng không thế nào nhanh.
 
 	Như vậy tốc độ muốn đập trúng Lão Quy là không thể, Hàn Sâm sức mạnh của bản thân so với Lỗ Minh Đạt mạnh hơn, có thể  chỉ bằng như vậy sức mạnh , tương tự không thể đập cho bên trong Lão Quy, vừa nãy cái kia một đòn, là Hàn Sâm sử dụng Cổ Tà Chú cùng siêu Phụ Hà song trọng gia trì bên dưới, mới có thể xuất kỳ bất ý chu vi bên trong Lão Quy đầu.
 
 	Một búa này tuy rằng ở song trọng gia trì bên dưới vẫn như cũ nhanh như Lôi Đình phích lịch, có thể  cái kia Lão Quy nhưng là đầu đột nhiên co rụt lại, trực tiếp né tránh Hàn Sâm một búa này.
 
 	Né tránh cây búa chớp mắt, bốn chân đột nhiên dùng sức, thân thể khổng lồ dĩ nhiên lăng không bắn lên, như là đạn pháo như thế va về phía Hàn Sâm, tốc độ vừa nhanh vừa độc.
 
 	Hàn Sâm trở tay cũng vung, hung ác tàn nhẫn nện ở mai rùa bên trên, cầm Lão Quy từ không trung đập xuống, có thể  cái kia Lão Quy nhưng phải trách đầu duỗi một cái, từ trong vỏ rùa đưa ra ngoài, một cái cắn vào chùy chuôi trung gian, trực tiếp cầm chùy chuôi cho cắn đứt.
 
 	Hàn Sâm trong tay liền còn lại nửa đoạn thiết chuôi, xoay người liền hướng bên cạnh chạy đi, Lão Quy nhưng như là bị Hàn Sâm cho chọc giận, lần thứ hai đầu co rụt lại, tứ chi mạnh mẽ trên đất vỗ một cái, lại là xem một phát pháo đạn lớn hướng về Hàn Sâm đâm đến.
 
 	"Hàn đội trưởng chống đỡ lại, chúng ta đến giúp ngươi." Kim Nhật Kiệt một lần nữa cho gọi ra binh khí, liền chuẩn bị muốn lên đi giúp Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm trong lòng cái kia phiền muộn a, ngươi còn không chạy giúp như cái gì giúp, vẫn đúng là muốn cùng Lão Quy liều mạng a, đây chính là siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, đến mấy cái chết mấy cái, một cái cũng chạy không thoát.
 
 	"Giúp cái gì giúp, đi mau, ta lập tức liền chạy." Hàn Sâm quay về Kim Nhật Kiệt hét lớn một tiếng.
 
 	Kim Nhật Kiệt ngẩn người một chút, vội vã mang theo Lỗ Minh Đạt bọn họ xoay người liền chạy, một bên chạy còn một bên quay đầu lại hướng về Hàn Sâm bên kia xem.
 
 	Nhưng chỉ thấy Hàn Sâm phi thân né tránh Lão Quy va chạm, trên đất một lăn liền đánh về phía bị Lão Quy cắn đứt chùy chuôi búa lớn.
 
 	Chùy chuôi tuy rằng đứt đoạn mất, bất quá cái kia chùy chuôi nguyên bản liền lớn, bị cắn đứt một đoạn sau khi, còn sót lại bảy mươi, tám mươi centimet chuôi ở, Hàn Sâm chép lại búa lớn, quay về xông lại Lão Quy liền lại là một chùy.
 
 	Mấy người chạy đến Tôn giáo sư vị trí mới dừng lại, rất xa nhìn Hàn Sâm cùng Lão Quy đại chiến, cái kia một chiếc búa lớn bị Hàn Sâm vũ nhẹ như không có vật gì như là món đồ chơi chùy giống như vậy, một chùy một chùy nhanh như Lôi Điện oanh kích.
 
 	Xem Kim Nhật Kiệt ba người đều là trợn mắt ngoác mồm, cái kia búa lớn trọng lượng bọn họ có thể  rất rõ ràng, liền ngay cả ở khí lực ở trên thiên phú dị bẩm Lỗ Minh Đạt vung như mười mấy lần liền cũng là không khí lực gì, hơn nữa cũng không thể xem Hàn Sâm vung như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng.
 
 	"Thật là khủng khiếp khí lực!" Lỗ Minh Đạt trợn mắt ngoác mồm nói một câu.
 
 	"Tiểu Hàn hắn không thành vấn đề chứ?" Tôn giáo sư thập phần lo lắng nhìn cùng Lão Quy đại chiến Hàn Sâm, nếu như không phải có Hàn Sâm ở, bọn họ e sợ đừng mong thoát đi một ai đi.
 
 	"Chờ một chút xem, thực sự không được, chúng ta liền trở về giúp Hàn đội trưởng." Kim Nhật Kiệt cắn răng nói rằng, hiện tại hắn đã hối hận không nghe Hàn Sâm khuyên bảo, bằng không cũng sẽ không rơi xuống mức độ như vậy.
 
 	"Đừng vội, nhìn kỹ hẵng nói, Hàn đội trưởng có thể có thoát thân biện pháp." Kim Nhật Ly kéo Kim Nhật Kiệt.
 
 	"Đều do ta, nếu như không phải ta, cũng sẽ không kinh động con kia Lão Quy, đội quay đầu lại hướng về Hàn đội trưởng xin lỗi, thực sự không được, ta đi cùng Lão Quy liều mạng, cũng không thể để cho Hàn đội trưởng vì cứu chúng ta hi sinh." Lỗ Minh Đạt mặt đỏ lên nói rằng.
 
 	"Bây giờ nói những này có ích lợi gì, vẫn là muốn muốn làm sao trợ Hàn đội trưởng thoát thân mới là chính kinh.
 
 	" Kim Nhật Ly quát lên.
 
 	Có thể  bọn họ nơi nào nghĩ tới ra biện pháp gì, con kia Lão Quy mạnh mẽ đã hoàn toàn vượt qua bọn họ nhận thức, căn bản không có cái gì ứng đối biện pháp, gấp bọn họ xoay quanh.
 
 	Hàn Sâm ở Cổ Tà Chú cùng siêu Phụ Hà song trọng bạo loại trạng thái, phát hiện tốc độ của chính mình vẫn như cũ theo không kịp Lão Quy, coi như sử dụng Siêu Lạp Tử Lưu Gia Tốc, so với Lão Quy cắn kích vẫn là chậm một chút.
 
 	Bất quá Hàn Sâm nhưng là kinh hỉ phát hiện, khoảng thời gian này tu luyện cũng không có uổng phí, chính mình hoàn toàn không có cần thiết cùng Lão Quy so với nhanh.
 
 	Lúc này đối với Hàn Sâm trợ giúp to lớn nhất, trái lại là từ Nữ Hoàng nơi đó học được di chuyển vị trí phương pháp, hắn vốn là tinh thông dự phán, sử dụng Nữ Hoàng di chuyển vị trí phương pháp, tính toán kỹ Lão Quy xuất kích thời cơ, là có thể trước một bước né tránh Lão Quy công kích.
 
 	Hắn mỗi một bước cũng được xem như là một cái bẫy, dụ dỗ Lão Quy cắn về phía hắn thiết kế tốt vị trí, như vậy hắn né tránh lên liền ung dung không ít.
 
 	Tuy rằng tốc độ không kịp Lão Quy, có thể  nhưng cũng có thể né tránh Lão Quy cắn kích.
 
 	Này lại như là trốn viên đạn, truyền hình tác phẩm bên trong có các loại trốn viên đạn màn ảnh, có thể  trên thực tế né tránh viên đạn là không thể, trở cò súng chụp xuống thời điểm, tốc độ như thế nào đi nữa nhanh đều là không thể né tránh viên đạn.
 
 	Muốn né tránh viên đạn, cũng chỉ có thể là từ trước phán đoán đối phương nổ súng thời cơ, trước một bước né tránh, như vậy mới có cơ hội.
 
 	Hàn Sâm hiện tại trạng thái chính là lợi dụng kỳ diệu di chuyển vị trí, dụ dỗ viên đạn bắn về phía một vị trí, có thể  ở trước một giây, hắn cũng đã từ vị trí kia ở trên đi ra, vì lẽ đó Lão Quy mới sẽ cắn không trúng hắn.
 
 	Nữ Hoàng loại này di chuyển vị trí phương pháp , khiến cho không thể đã biến thành khả năng, cũng làm cho tốc độ không kịp Lão Quy Hàn Sâm, có cùng Lão Quy đọ sức độ khả thi.
 
 	Chỉ là loại này di chuyển vị trí cực kỳ tiêu hao tâm thần, đặc biệt Hàn Sâm tốc độ vốn là không kịp Lão Quy, hơn nữa còn là ở siêu Phụ Hà tiêu hao bên trong, thân thể của hắn cũng khó có thể thời gian dài chống đỡ.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm có thể tiếp tục chống đỡ, Yêu Tinh Nữ Hoàng biến thân cũng là không thể không kể công, nhường Lão Quy hành động ở trong mắt hắn biến chậm rất nhiều, có thể càng thêm bố cục cùng di chuyển vị trí.
 
 	Nhưng là muốn muốn chém giết Lão Quy, nhưng hầu như là chuyện không thể nào, vừa đến Hàn Sâm đã đến cực hạn, thứ hai hắn cây búa cũng bắn trúng Lão Quy mấy lần.
 
 	Có thể  như thế sức mạnh kinh khủng nện ở ông lão đứng đầu đầu yếu ớt cùng trên cổ, dĩ nhiên đối với hắn vẫn là tạo thành không được tổn thương quá lớn, cũng vẻn vẹn chỉ là nhường nó kêu đau đớn vài tiếng mà thôi.
 
 	"Sức mạnh, sức mạnh của ta còn chưa đủ." Hàn Sâm trong lòng hò hét, bất quá bây giờ lại có thể cùng Lão Quy dây dưa lâu như vậy, đối với Hàn Sâm tới nói đã là niềm vui bất ngờ.
 
 	Lần thứ hai né tránh Lão Quy cắn kích, Hàn Sâm đã đi tới một chỗ Đoạn Nhai một bên, không nói hai lời, trực tiếp liền nhảy xuống, mượn cơ hội thoát khỏi Lão Quy đánh, đồng thời cũng né tránh Tôn giáo sư tầm mắt của bọn họ. .
 
 	a