Chương 9: Thần Huyết sinh vật
 
 	Hàn Sâm trở lại phòng của mình, đem Đồng Nha Thú trói ở trong lồng, sau đó đem tinh thể màu đen đặt ở miệng của nó một bên, cái kia Đồng Nha Thú nhất thời mở ra miệng rộng, tham lam đem tinh thể màu đen lập tức liền nuốt xuống.
 
 	Hàn Sâm đợi một ngày, Đồng Nha Thú quả nhiên phát sinh ra biến hóa, nguyên bản trên người da lông là như lợn rừng như thế màu xám đen, chỉ có một đôi răng nanh là màu đồng xanh, lúc này trên người cũng mơ hồ có mấy phần đồng thau ánh sáng lộng lẫy, một đôi đồng thau răng nanh cũng biến càng thêm sáng rõ.
 
 	Bất quá, này nhưng cũng không là biến dị Đồng Nha Thú, chân chính biến dị Đồng Nha Thú, hẳn là toàn thân đều hóa thành đồng thau giống như vậy, lại như là đồng thau đúc thành pho tượng, đó mới là biến dị Đồng Nha Thú.
 
 	Này con Đồng Nha Thú da lông tuy rằng có điểm đồng thau ánh sáng lộng lẫy, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một điểm mà thôi, so với biến dị Đồng Nha Thú còn kém rất xa.
 
 	"Xem ra từ nguyên thủy sinh vật tiến hóa thành sinh vật biến dị, không giống phổ thông sinh vật tiến hóa thành nguyên thủy sinh vật đơn giản như vậy, một ngày thời gian không đủ." Hàn Sâm âm thầm trầm ngâm.
 
 	Chờ hai ngày nhiều, Đồng Nha Thú trên người đồng thau ánh sáng lộng lẫy càng ngày càng dày đặc, nhưng là xem ra một chốc còn tiến hóa không được sinh vật biến dị.
 
 	Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là để Đồng Nha Thú chậm rãi tiến hóa, chuẩn bị đi ra ngoài săn giết một ít nguyên thủy sinh vật đổi tiền, chính mình cũng có thể ăn một ít, lấy tăng cường chính mình nguyên thủy gien.
 
 	Coi như không sử dụng nguyên thủy gien tiến hóa, tích lũy nguyên thủy gien càng nhiều, thân thể cũng sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn, phổ thông gien cùng biến dị gien cũng có tương đồng hiệu quả.
 
 	Nếu như có thể khiến phổ thông gien, nguyên thủy gien cùng biến dị gien đều đạt đến một trăm điểm mãn trị, coi như không có tiến hóa, thân thể độ cường hoành cũng sẽ vượt xa người bình thường.
 
 	Hàn Sâm trên tay có tinh thể màu đen, muốn khiến bốn loại gien đều đạt đến mãn trị cũng không khó khăn, đang không có tập hợp đủ một trăm điểm Thần Cơ Nhân trước, Hàn Sâm cũng muốn tận lực khiến cho nó ba loại gốc đều đạt đến mãn trị.
 
 	Hàn Sâm rời phòng đi ở Cương Giáp Tí Hộ Sở trên đường cái, cảm giác hơi có chút kỳ quái, ngày hôm nay Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong người tốt như ít đi rất nhiều, trên đường hầu như đều sắp nếu không có ai : người, cùng trong ngày thường cảnh tượng nhiệt náo hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Chuyện gì thế này?" Hàn Sâm đi ngang qua quảng trường thời điểm, phát hiện trên quảng trường bày sạp người cũng ít rất nhiều, những người còn lại cũng đều đang thấp giọng đàm luận cái gì.
 
 	Hàn Sâm ở một bên nghe xong một lúc, biết đại khái xảy ra chuyện gì.
 
 	Mấy ngày trước, có người ở Lạc Nhật Pha bên kia nhìn thấy một con tân Thần Huyết cấp sinh vật, kết quả không biết làm sao, Cương Giáp Tí Hộ Sở ba cái thế lực lớn đều biết chuyện này, đều mang người đuổi tới.
 
 	Nhưng là kết quả nhưng phi thường bi kịch, Thần Huyết cấp sinh vật không thể săn giết, người nhưng đã chết không ít.
 
 	Ngày hôm nay Tần Huyên, Thần Thiên Tử cùng Quyền Ca, Cương Giáp Tí Hộ Sở ba đại cự đầu đạt thành thỏa thuận, liên hợp lại cùng nhau chuẩn bị đi săn giết con kia Thần Huyết sinh vật, thuận tiện còn triệu mộ không ít độc hành khách cùng đoàn thể nhỏ cùng đi, có thể nói là Cương Giáp Tí Hộ Sở năm gần đây đại quy mô nhất một lần hành động, Tần Huyên, Thần Thiên Tử, Quyền Ca bọn họ lần này là tình thế bắt buộc.
 
 	Hàn Sâm trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, xoay người ra khỏi thành mà đi, đến không người nơi, cho gọi ra Hắc Giáp Trùng Thú Hồn, hóa thành áo giáp bao vây lấy toàn thân, sau đó một đường Porsche, chạy hơn hai giờ, vừa mới đến Lạc Nhật Pha phía tây một toà Thạch Đầu trên ngọn núi nhỏ.
 
 	Thật vất vả bò đến trên đỉnh ngọn núi, hướng về Lạc Nhật Pha phương hướng vừa nhìn, chỉ thấy hơn ngàn người ở Lạc Nhật Pha trên hí lên đánh giết, mà ở trong đám người, một con nửa người dưới vì là mã, nửa người trên là người, đầu lâu nhưng là một viên đầu trâu quái vật, trong tay nắm một thanh trầm trọng cán dài hoàng kim song nhận búa lớn, đang tự ở trong đám người xông khắp trái phải, dĩ nhiên không ai có thể chống đối nó một búa oai.
 
 	Hàn Sâm nhìn sang thời điểm, vừa vặn nhìn thấy quái  vật  kia hai tay xoay tròn hoàng kim song nhận búa lớn, phủ đầu hướng về Thần Thiên Tử bổ tới, Thần Thiên Tử trong tay tuy có trường kiếm màu đỏ ngòm, nhưng hoàn toàn không dám gắng gượng chống đỡ quái  vật  kia một búa, hai chân ở cái kia tam giác khủng long tự vật cưỡi trên lưng một điểm, người đã bay ngược ra mấy trượng.
 
 	Hống!
 
 	Quái vật hoàng kim song nhận búa lớn bổ vào cái kia tam giác khủng long tự Thú Hồn vật cưỡi trên người, dĩ nhiên sống sờ sờ đem cái kia Thú Hồn vật cưỡi chém thành hai nửa.
 
 	Thần Thiên Tử tức giận chỉ muốn thổ huyết, hắn đắc ý nhất biến dị Thú Hồn vật cưỡi, dĩ nhiên liền như vậy để cái kia Thần Huyết sinh vật cho đánh chết, một con biến dị Thú Hồn vật cưỡi, vậy cũng là có thể gặp không thể cầu thứ tốt, đổi một chiếc loại nhỏ liên minh tinh tế phi thuyền đều thừa sức.
 
 	"Này con Thần Huyết sinh vật làm sao như thế cường?" Hàn Sâm trong lòng kinh nghi bất định.
 
 	Cái kia Thần Huyết sinh vật ở hơn ngàn người bên trong ngang dọc xung phong, đi tới như gió, phủ dưới không mất quá một hiệp, liền Tần Huyên, Thần Thiên Tử cùng Quyền Ca như vậy cường nhân cũng không dám chính diện ăn nó một búa, các loại hợp kim mũi tên cùng Thú Hồn tiễn loại hình đồ vật bắn ở trên người nó, liền da hắn mao đều thương không được, búa lớn vung lên, phạm vi trong vòng ba trượng không người có thể tới gần, đây là cỡ nào uy vũ thô bạo.
 
 	Đây mới là Hàn Sâm trong ấn tượng Thần Huyết sinh vật, chính hắn giết con kia Thần Huyết Hắc Giáp Trùng, so sánh với đó liền nhược quá nhiều quá nhiều, căn bản là không giống như là Thần Huyết sinh vật, cũng chỉ so với phổ thông Hắc Giáp Trùng cường một chút mà thôi.
 
 	Nguyên bản cả đám vẫn có thể miễn cưỡng nhốt lại con kia Thần Huyết sinh vật, nhưng là Thần Thiên Tử vật cưỡi bị chém, nhất thời mất đi một đạo trọng yếu bình phong, cái kia Thần Huyết sinh vật vung vẩy hoàng kim song nhận búa lớn, gào thét điên cuồng xung kích, đem búa lớn luân như là hoàng kim bánh xe giống như vậy, nhất thời một mảnh kêu cha gọi mẹ có tiếng kêu thảm thiết, máu tươi cùng tàn chi cùng bay, Thần Huyết sinh vật chỉ là trong chốc lát liền lao ra vây quanh, hướng về bên trong dãy núi chạy như điên.
 
 	Chạy vội tới miệng núi thời gian, Thần Huyết sinh vật còn cố ý xoay người lại, thân ngựa hai vó câu dương thiên, ngửa mặt lên trời phát sinh một tiếng làm như ngưu minh giống như thét dài, sau đó mới hướng về bên trong dãy núi nhanh chóng đi.
 
 	"Tiên sư nó, còn muốn chạy." Thần Thiên Tử giận dữ, đưa tay một chiêu, một con màu xanh lục chim diều hâu Thú Hồn bay ra, hóa thành một chuôi màu xanh lục thiết cung rơi vào Thần Thiên Tử trong tay.
 
 	Tiếp theo Thần Thiên Tử một cái tay khác lại là một chiêu, một con như lửa bình thường sáu dực ong lớn bay vút mà ra, hóa thành một chi màu đỏ sậm mũi tên rơi vào Thần Thiên Tử trong một cái tay khác.
 
 	"Thần Huyết cấp Độc Bạo Lục Dực Phong Thú Hồn!" Tần Huyên cùng Quyền Ca nhìn thấy cái kia hỏa bình thường sáu dực ong lớn Thú Hồn, cũng không nhịn được kinh kêu thành tiếng.
 
 	Lúc trước săn giết Thần Huyết cấp Độc Bạo Lục Dực Phong thời gian, cũng là bọn họ cùng Thần Thiên Tử đồng thời liên thủ, cuối cùng mới đem chém giết, cuối cùng chém giết Độc Bạo Lục Dực Phong chính là Thần Thiên Tử, không nghĩ tới Thần Thiên Tử vận may tốt như vậy, dĩ nhiên đạt được Độc Bạo Lục Dực Phong Thú Hồn.
 
 	Vậy cũng là Thần Huyết cấp Thú Hồn a, hiện nay toàn bộ Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong đã biết Thần Huyết Thú Hồn, tuyệt đối sẽ không vượt quá mười con, hơn nữa hơn một nửa đều là trước đây lão nhân ở tiến vào đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở không gian trước lưu lại.
 
 	"Thiên Tử, không thể, vậy cũng là một lần Thú Hồn a, vạn nhất không thể giết chết. . ." La Thiên Dương lên tiếng muốn ngăn cản Thần Thiên Tử, nhưng là cũng đã không kịp.
 
 	Thần Thiên Tử ở dưới sự tức giận, đã đem Độc Bạo Lục Dực Phong biến thành mũi tên khoát lên thiết cung mặt trên, đem thiết cung lôi một cái mãn huyền, hóa thành một đạo màu đỏ lưu quang hướng về đã chạy vội tới miệng núi Thần Huyết sinh mệnh bắn tới.
 
 	Oành!
 
 	Cái kia Thần Huyết sinh vật cảm giác được nguy cơ, vừa mới mới vừa xoay đầu lại, Độc Bạo Lục Dực Phong tiễn đã cuồng bạo bắn vào nó trong lồng ngực, hơn nữa lập tức như là nổ tung bình thường nổ tung, đem cái kia Thần Huyết sinh vật lồng ngực đều cho nổ bể ra đến, máu tươi cùng nội tạng đều phun chảy ra, té lăn trên đất, chỉ lát nữa là phải không sống được.
 
 	"Ta Thần Thiên Tử vật cưỡi ngươi cũng dám giết, lại há cho phép ngươi mạng sống." Thần Thiên Tử nắm cung ngạo nghễ quát lạnh, tự quân lâm thiên hạ giống như vậy, lệnh quần hùng cũng vì đó tâm thần rung động.
 
 	Thấy mọi người dáng dấp khiếp sợ, liền Tần Huyên đều có chút thất thần, Thần Thiên Tử đang tự trong lòng âm thầm đắc ý, lại đột nhiên thấy một đạo thanh ảnh tự bầu trời bay vụt mà xuống, trực tiếp cắm vào thoi thóp Thần Huyết sinh vật trong thân thể, nhất thời đem thoi thóp Thần Huyết sinh vật cuối cùng một con đường sống cũng cho đoạn tuyệt.
 
 	Sau đó liền nhìn thấy một đạo bóng người màu vàng óng từ bên cạnh Thạch Đầu trên ngọn núi nhỏ nhanh chóng lao xuống, nháy mắt liền tới Thần Huyết sinh vật trước người, một cái mò lên rơi xuống ở một bên hoàng kim song nhận búa lớn, vác lên vai quay đầu liền hướng trong núi chạy.
 
 	"Tệ ca!" Tô Tiểu Kiều một chút liền nhận ra Hàn Sâm cái kia một thân độc nhất vô nhị hoàng kim áo giáp, thất thanh kinh khiếu xuất lai.