Chương 49: Phân tiễn
 
 	Đoàn người đi rồi hơn nửa tháng, mới đến Hàn Sâm không có từng tới trong một vùng núi.
 
 	Dọc theo con đường này Hàn Sâm cũng đã được kiến thức nhiều người sức mạnh lớn câu nói này hàm nghĩa chân chính, phàm là bọn họ gặp phải dị sinh vật, trên căn bản đều là trực tiếp đẩy ngang quá khứ, không nói Hàn Sâm các loại  người bắn tên bắn một lượt, chính là phía trước kỵ binh xung phong, bình thường dị sinh vật quần liền căn bản không chống đỡ được.
 
 	Đương nhiên, chủ yếu là bởi vì phía trước có điều tra đội, gặp phải chân chính lợi hại nhóm lớn dị sinh vật thời, trực tiếp liền nhiễu lộ né qua.
 
 	Rốt cục đến đầu, Hàn Sâm các loại  thần xạ tổ người, đều mai phục tại một toà đoạn nhai mặt trên, bất cứ lúc nào chuẩn bị bắn giết con kia bị La Thiên Dương bọn họ đuổi ra Thần Huyết sinh vật.
 
 	Mà những người còn lại đều dưới đoạn nhai, chuẩn bị đem con kia Thần Huyết sinh vật từ đoạn nhai phía dưới đuổi ra.
 
 	Ngoại trừ thần xạ tổ người ở ngoài, Thần Thiên Tử mang theo mấy người cũng không có xuống, bọn họ cũng đều là tinh thông cung tên thuật người, điểm này Hàn Sâm đến là không nghi ngờ chút nào, lúc trước Thần Thiên Tử chính là một mũi tên suýt chút nữa bắn chết Huyết Tinh Đồ Lục Giả, mới để hắn lượm một món hời lớn.
 
 	Thần Thiên Tử liếc mắt nhìn Hàn Sâm, trong mắt loé ra một vệt âm lãnh, Cương Giáp Tí Hộ Sở bên trong truyền ra nói bóng nói gió, nói Hàn Sâm là Tần Huyên dưỡng tiểu bạch kiểm, điều này làm cho Thần Thiên Tử rất khó chịu.
 
 	"Thần Thiên Tử, chúng ta ước định tốt tiễn đây?" Dương Mạn Lệ đi tới Thần Thiên Tử trước mặt nói rằng.
 
 	Thần Thiên Tử lần này chủ yếu là mượn dùng thần xạ tổ, mà bình thường tiễn căn bản thương không được Thần Huyết sinh vật, ít nhất phải Z kim cương hàm lượng một phần trăm tiễn, mới có như vậy một điểm có thể có thể thương tổn được Thần Huyết sinh vật chỗ yếu, thế nhưng Z kim cương hàm lượng một phần trăm tiễn, đương nhiên không phải là người nào đều mua được, vì lẽ đó lần này thần xạ tổ tiễn, ước định cẩn thận muốn do Thần Thiên Tử cung cấp.
 
 	Thần Thiên Tử mỉm cười phất phất tay, mấy người kia nhất thời đem vật cưỡi mặt sau cái rương nhấc đi, đem cái rương nắp mở ra, chỉ thấy bên trong thả đầy tinh mang series tiễn, này đều là hơn triệu một nhánh tiễn, Tinh Vũ Tập Đoàn chế tạo hàng hiệu hàng, Z kim cương hàm lượng một phần trăm.
 
 	"Dương Tổ Trường, nơi này là ước định cẩn thận một trăm chi tinh mang tiễn, ngươi tìm mấy cái xạ thuật tốt đi ra phân một phần." Thần Thiên Tử cười nói.
 
 	Dương Mạn Lệ cũng không khách khí, xoay người ngay khi thần xạ tổ bên trong chọn người, Dương Mạn Lệ chính mình tiễn không thể so tinh mang kém, Lưu Hoành Đào cũng có tốt tiễn, này một mũi tên, Dương Mạn Lệ dự định chọn năm người đi ra.
 
 	Rất nhanh Dương Mạn Lệ liền điểm bốn người đi ra, chọn người cuối cùng thời điểm, Dương Mạn Lệ do dự một chút, cuối cùng ánh mắt rơi vào Hàn Sâm: "Còn có ngươi."
 
 	Hàn Sâm hơi có chút bất ngờ, không nghĩ tới Dương Mạn Lệ dĩ nhiên sẽ đâm tới chính mình, bất quá đây là chuyện tốt, Hàn Sâm cũng không chối từ, vội vã cùng cái khác bốn người như thế ra khỏi hàng đứng ở phía trước đội ngũ.
 
 	Dương Mạn Lệ đang chuẩn bị đem tiễn phân cho Hàn Sâm năm người xạ thủ, Thần Thiên Tử lại đột nhiên lạnh mặt nói: "Dương Tổ Trường, ngươi người này chọn có chút vấn đề chứ?"
 
 	"Có vấn đề gì?" Dương Mạn Lệ nhìn về phía Thần Thiên Tử.
 
 	"Dạng người như hắn vậy, cũng có tư cách sử dụng tinh mang tiễn?" Thần Thiên Tử chỉ vào Hàn Sâm nói một cách lạnh lùng nói.
 
 	"Ta lựa chọn hắn, hắn đương nhiên liền có tư cách." Dương Mạn Lệ nói rằng.
 
 	Thần Thiên Tử nhưng là căm ghét quét Hàn Sâm, sau đó mới nói với Dương Mạn Lệ: "Ta không phải nghi vấn Dương Tổ Trường ánh mắt của ngươi, bất quá người này không được, xin mời Dương Tổ Trường ngươi lại đổi một cái đi."
 
 	Dương Mạn Lệ khẽ cau mày, bất quá lần hành động này là do Thần Thiên Tử làm chủ đạo, tài nguyên cái gì cũng đều là Thần Thiên Tử cung cấp, thần xạ tổ là đến phụ trợ Thần Thiên Tử, Thần Thiên Tử loại yêu cầu này, Dương Mạn Lệ cũng không có cách nào từ chối.
 
 	"Triệu Hoa, ngươi tới." Dương Mạn Lệ không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là để Hàn Sâm trở lại trong đội ngũ, lại tìm một cái đội viên đi ra."
 
 	Thần Thiên Tử lạnh lùng nhìn Hàn Sâm trở lại trong đội ngũ, trong mắt tràn đầy ý lạnh.
 
 	"Sâm Ca, ngươi vẫn đúng là đủ xui xẻo, vốn là có cơ hội bắt được hai mươi chi tinh mang tiễn, còn có thể bắn giết Thần Huyết sinh vật, lần này cái gì đều không còn." Tô Tiểu Kiều có chút tiếc hận nói.
 
 	"Không đáng kể." Hàn Sâm nhún nhún vai, tuy rằng không có bắt được cái kia hai mươi chi tinh mang tiễn có chút đáng tiếc,
 
 	Bất quá hắn tiễn bên trong túi có một nhánh so với tinh mang tiễn mạnh hơn tiễn, đến cũng không phải hoàn toàn không có bắn giết Thần Huyết sinh vật.
 
 	Mọi người mai phục đoạn nhai mặt trên, đều tự tìm một vị trí, dồn dập lấy ra cung tên, đem tiễn cũng khoát lên cung trên, chỉ chờ Thần Huyết sinh vật từ phía dưới bay lên, liền đối với cái kia Thần Huyết sinh vật phát sinh một đòn trí mạng.
 
 	Hàn Sâm cùng Tô Tiểu Kiều tìm một cái khá là thoải mái vị trí, nhưng là bên này vừa mới mới vừa đứng lại, đã thấy Thần Thiên Tử đi tới, lạnh giọng nói rằng: "Các ngươi những này đồ vô dụng đứng như vậy gần làm cái gì, tránh ra điểm."
 
 	Nói, Thần Thiên Tử người ở bên cạnh liền đem Hàn Sâm cùng Tô Tiểu Kiều đẩy sang một bên, Tô Tiểu Kiều trong lòng tức giận, mạnh mẽ lườm bọn họ một cái.
 
 	Hàn Sâm lôi kéo Tô Tiểu Kiều: "Đứng nơi nào đều giống nhau, chúng ta đi bên kia."
 
 	"Thực sự là khinh người quá đáng." Tô Tiểu Kiều hận hận nói rằng.
 
 	"Quân tử báo thù mười năm không muộn, đợi lát nữa cái kia Thần Huyết sinh vật đi ra, chúng ta một mũi tên cho giết, vạn nhất đạt được Thần Huyết Thú Hồn, đến thời điểm xem cái kia Thần Thiên Tử làm sao khóc." Hàn Sâm vừa lôi kéo Tô Tiểu Kiều hướng về một bên khác đi, vừa cười hì hì nói.
 
 	"Nào có đơn giản như vậy, này đoạn nhai có ba, bốn trăm mét, đối diện đoạn nhai mặt trên có Thần Thiên Tử người ở mai phục, cái kia Thần Huyết sinh vật nếu như bay lên thời điểm, cách chúng ta vượt quá 100 mét, coi như là tinh mang tiễn bắn trúng chỗ yếu, e sợ cũng thương không được nó, huống chi chúng ta trên tay liền tinh mang tiễn đều không có, càng không thể thương nó, chỉ là đến tập hợp số lượng, phân tán một thoáng Thần Huyết sinh vật sự chú ý mà thôi." Tô Tiểu Kiều cười khổ nói.
 
 	"Ngươi không phải không thiếu tiền sao? Làm sao không mua mấy chi tinh mang tiễn?" Hàn Sâm nghi hoặc nhìn Tô Tiểu Kiều, hắn nhớ tới Tô Tiểu Kiều hẳn là rất có tiền mới đúng, một triệu một nhánh tinh mang tiễn, đối với hắn mà nói cũng không tính là cái gì.
 
 	"Mua món đồ kia làm cái gì? Đắt kinh khủng không nói, bắn ra còn chưa chắc chắn có thể thu trở về, một triệu một nhánh, tùy tiện xạ cái bảy, tám mũi tên, ai cũng không chịu nổi a. Hơn nữa coi như là xạ sinh vật biến dị, xạ không trúng muốn hại : chỗ yếu một điểm dùng cũng không có, có cái kia tiền, ta đến là tình nguyện nhiều mua điểm biến dị huyết nhục." Tô Tiểu Kiều nhỏ giọng nói với Hàn Sâm: "Hiện ở trên thị trường Z kim cương giá cả hư cao lợi hại, Thần Thiên Tử là Tinh Vũ Tập Đoàn thiếu gia, Tinh Vũ Tập Đoàn chính mình thì có Z kim cương khoáng, lại có chuyên môn chế tác Z kim cương hợp kim vũ khí nhà xưởng, trên thực tế mũi tên này đối với hắn mà nói không đáng giá, một phần trăm hàm lượng Z kim cương tiễn, một nhánh giá vốn nhiều lắm cũng là 10, 20 ngàn."
 
 	"Như thế lãi kếch sù?" Hàn Sâm giật mình nhìn Tô Tiểu Kiều.
 
 	"Hết cách rồi, hiện tại Z kim cương khoáng trên căn bản bị cái kia mấy cái tập đoàn cho lũng đoạn, hơn nữa Z kim cương hợp kim kỹ thuật cũng vẫn chưa hoàn toàn thành thục, rất khó sinh sản ra Z kim cương hàm lượng năm phần trăm trở lên Z hợp kim, vượt quá năm phần trăm, Z hợp kim sẽ biến hình ảnh pha lê như thế giòn, căn bản không có cách nào chế tác binh khí." Tô Tiểu Kiều đại khái cho Hàn Sâm giải thích một thoáng.
 
 	Hai người đang khi nói chuyện, đột nhiên nghe được đoạn nhai hạ xuống truyền đến một tiếng dường như rồng gầm giống như thét dài thanh, vội vã nắm lên cung tên hướng về đoạn nhai phía dưới nhìn lại.