Chương 631: Dây leo khô hồ lô
 
 	Quạ đen chỉ là lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm tại xem, cũng không hề nhúc nhích ý tứ, mà hồng vân con la nhưng là chạy đến người tương đối nhiều Hàn Sâm bọn họ bên này, thỉnh thoảng đối với bọn họ gào thét.
 
 	Nhìn thấy hồng vân con la lại đây, Hứa Đông Tiến đợi trong lòng người trái lại thở phào nhẹ nhõm, nếu như là con quạ đen kia lại đây, bọn họ trái lại càng thêm nguy hiểm.
 
 	Bị này con hồng vân con la truy sát còn có một chút hi vọng sống, bị quạ đen truy sát vốn là không có sống sót hi vongk.
 
 	Tuy rằng cảm thấy có chút có lỗi với Trần Nhiên Trần lão gia tử, bất quá người ai không muốn sống mệnh, có thể sống không có ai muốn chết, vì lẽ đó Hứa Đông Tiến đợi trong lòng người bao nhiêu cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Đến ước định thời gian, chỉ nghe bên kia Trần Nhiên quát to một tiếng: "Chạy!"
 
 	Sau đó liền thấy Trần Nhiên trực tiếp xông ra ngoài, tốc độ vô cùng nhanh.
 
 	Thấy Trần Nhiên thật sự xông ra ngoài, Hứa Đông Tiến mấy người cũng không dám do dự, đều là liều mạng đi ra ngoài chạy.
 
 	Nữ Hoàng cũng muốn đi ra ngoài chạy, lại bị Hàn Sâm kéo lại, Nữ Hoàng có chút không rõ nhìn Hàn Sâm, không biết hắn làm sao không chạy.
 
 	Có thể  rất nhanh, Nữ Hoàng liền rõ ràng chuyện gì xảy ra, con quạ đen kia đã từ trên cây bay lên, không xem qua tiêu cũng không phải Trần Nhiên, mà là đi vòng khoảng cách rất xa, bay về phía đầu lâu bên này.
 
 	Hứa Đông Tiến bọn họ đã xông ra ngoài, con kia hồng vân con la nhất thời tà bên trong vọt ra, chặn lại rồi bọn họ trở lại khung xương bên trong con đường, để bọn họ liền trở về cũng không thể, chỉ có thể chạy thục mạng về phía trước.
 
 	Nữ Hoàng lập tức đảo mắt xem hướng về phía sau Trần Nhiên, chỉ thấy hắn đã chạy đi ra ngoài khoảng hai trăm mét, vẫn còn đang hướng về một hướng khác chạy.
 
 	"Xem ra quạ đen lựa chọn muốn giết chóc càng nhiều người." Nữ Hoàng cau mày nói.
 
 	"Chó má." Hàn Sâm lạnh lùng nói: "Chúng ta đều bị Trần Nhiên cái kia lão gia hoả cấp sái. Đuôi bên kia xem ra thật giống nguy hiểm hơn, có thể  nhìn kĩ một chút, cỗ hài cốt này xương cùng chỉ có dài mấy mét, xem ra thật giống là đứt rời. Nếu như ta suy đoán không sai, trên thực tế này con sinh vật đuôi là rất dài, trải qua vô số năm tháng, đứt rời xương cùng sợ rằng bị chôn ở phía dưới, chúng ta không nhìn thấy chôn ở phía dưới xương cùng, những sinh vật kia nhưng cảm giác được, vì lẽ đó quạ đen mới sẽ không đuổi theo đầu tiên lao ra Trần Nhiên, trái lại đi vòng như vậy xa truy sau đi ra ngoài chúng ta."
 
 	Nữ Hoàng nhất thời ngây cả người: "Vậy hắn còn để Hứa Đông Tiến bọn họ đến bên này. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Nữ Hoàng mình đã hoàn toàn hiểu được. Trần Nhiên vốn là đem Hứa Đông Tiến bọn họ vào chỗ chết đẩy, muốn cho bọn họ đa số hắn đổi lấy một chút thời gian, làm cho hắn trốn càng xa. hơn
 
 	"Tên khốn kia.
 
 	" liền Nữ Hoàng cũng không nhịn được mắng một câu, Trần Nhiên hãm hại hắn môn cũng coi như, dĩ nhiên ngay cả người mình cũng hố, thực sự là phát điên, vì mạng sống cái gì cũng không để ý.
 
 	"Bất quá hắn làm như vậy, đến là cho chúng ta một chút hi vọng sống." Hàn Sâm nhìn một chút Trần Nhiên đi xa bóng người, cười lạnh nói.
 
 	Nữ Hoàng rõ ràng Hàn Sâm ý tứ, đứng khung xương ở trong cũng không hề nhúc nhích, mà xa xa thỉnh thoảng truyền đến tiếng kêu thảm thiết, Hứa Đông Tiến bọn họ hiển nhiên chạy không thoát hồng vân con la cùng quạ đen truy sát.
 
 	Cũng bất quá chính là mười mấy phút, Hàn Sâm cùng Nữ Hoàng liền nghe đến bốn tiếng kêu thảm thiết, Hứa Đông Tiến bọn họ hẳn là Toàn xong.
 
 	Quạ đen cùng hồng vân con la giết sạch rồi Hứa Đông Tiến bọn họ sau khi, lại xông về, sau đó lạnh lùng trừng khung xương bên trong Hàn Sâm cùng Nữ Hoàng một chút, liền hướng Trần Nhiên đào tẩu phương hướng đuổi tới.
 
 	"Ta đếm tới một trăm, chúng ta liền đồng thời từ đầu đầu lâu bên kia đào tẩu, là chết hay sống liền xem lần này." Hàn Sâm bắt đầu mấy, đồng thời mở ra khóa gien, dùng linh giác nhận biết quạ đen cùng hồng vân con la hướng đi.
 
 	Chúng nó xác thực truy hướng về phía Trần Nhiên bên kia, lúc này mới để Hàn Sâm hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, chỉ chờ chúng nó lại đi xa một chút, liền chuẩn bị muốn cùng Nữ Hoàng đồng thời lao ra.
 
 	Một trăm mấy rất nhanh đếm xong, Hàn Sâm đã nhận biết không tới cái kia quạ đen cùng hồng vân con la tồn tại, xem ra là đã truy rất xa.
 
 	Hai người nhất thời như là mũi tên xông ra ngoài, có thể  vừa mới mới vừa lao ra không bao lâu, Hàn Sâm đột nhiên có cảm giác sợ hết hồn hết vía, nhất thời trong lòng kinh hãi, kéo lại Nữ Hoàng hét lớn: "Lui về."
 
 	Nữ Hoàng ánh mắt quét qua, tuy rằng không có phát hiện nguy hiểm gì, có thể  nàng đối với Hàn Sâm đặc biệt tín nhiệm, nghe vậy lập tức hết tốc lực lui về đầu lâu khung xương bên trong.
 
 	Hàn Sâm cũng tại lùi, hắn cũng là chưa từng thấy gì cả, có thể  linh giác của hắn nói cho hắn, gặp nguy hiểm, có nguy hiểm to lớn, cái kia nguy hiểm đủ để trí mạng.
 
 	Hàn Sâm toàn lực hướng về khung xương bên trong lui về, có thể  mới đi tới đầu lâu khung xương trước, cái kia cảm giác nguy hiểm nhưng càng ngày càng mạnh, Hàn Sâm khóa gien đã mở ra đến cực hạn, một loại cảm giác nguy hiểm bò lên trên Hàn Sâm tâm linh.
 
 	Hầu như là ở trong chớp mắt, một đạo linh quang lóe qua Hàn Sâm tâm trí, Hàn Sâm không để ý như thế đột nhiên bổ nhào về phía trước, sau đó liền nhìn thấy một đạo màu đen cái bóng tự mình hắn vừa nãy vị trí bay qua, liên tiếp máu tươi trên không trung tỏa ra, giống như từng đoá từng đoá nở rộ hoa tươi.
 
 	Hàn Sâm chỉ cảm thấy trên lưng như là hỏa thiêu như thế đau, xương sợ rằng cũng đã bị cắt rời, hiện tại Hàn Sâm nhưng cũng không cố ở trên xem chính mình tổn thương, liên tục lăn lộn hướng về khung xương bên trong vào, tuy nhưng đã gần trong gang tấc, có thể  đối với Hàn Sâm tới nói, không khác nào sống và chết trong lúc đó khoảng cách.
 
 	Mà con quạ đen kia một đòn bên dưới dĩ nhiên không có giết chết Hàn Sâm, nhất thời giận dữ, thân hình xoay một cái hai cánh cuồng chấn, nhất thời thân hình lần nữa biến mất, đợi lại xuất hiện thời điểm, cái kia nhứ thần binh lợi khí bình thường  sí vũ đã cắt tiến vào Hàn Sâm sau gáy da thịt bên trong.
 
 	Hàn Sâm trong lòng thầm kêu một tiếng: "Xong!"
 
 	Này con quạ đen quá mức khủng bố, hắn liền né tránh cơ hội đều không có.
 
 	Có thể  liền trong một sát na này, mắt thấy Hàn Sâm đầu lâu liền muốn bị cắt đi, những kia quấn quanh ở khung xương ở trên dây leo khô lại đột nhiên động.
 
 	Như là từng cái từng cái rắn độc giống như vậy, quấn lấy bay vào khung xương bên trong quạ đen, nhất thời đem quạ đen trói lại, cường hãn như quạ đen, dĩ nhiên không thể cắt những kia dây leo khô.
 
 	Hàn Sâm sợ run tim mất mật bò lên, đã thấy con quạ đen kia bởi  quá muốn giết chết Hàn Sâm, vừa nãy thân thể đã vọt vào khung xương bên trong phạm vi, bị từng đạo từng đạo hồ lô dây leo khô xoắn lấy thân thể, giẫy giụa dĩ nhiên không bay ra được, cũng cắt không ngừng những kia hồ lô dây leo khô.
 
 	Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm, mặc dù là suy nghĩ nát óc, hắn cũng không nghĩ tới những này hồ lô dây leo khô dĩ nhiên sẽ có đáng sợ như thế uy lực, lại có thể vây khốn được quạ đen.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm mới rõ ràng, những kia dị sinh vật sợ sệt có thể không phải đây một cỗ hài cốt, chúng nó thật đang sợ hãi chính là đây điều hồ lô dây leo khô, cho nên mới không dám tới gần.
 
 	Ngẫm lại trước chính mình dĩ nhiên đi hái được dây leo khô ở trên cái kia hồ lô, Hàn Sâm hiện tại thì có chút tê cả da đầu.
 
 	Mà tại Hàn Sâm trong lồng ngực, con kia dây leo khô hồ lô lần thứ hai phát sinh làm như tim đập bình thường  gợn sóng, hơn nữa lần này so ra lúc trước mãnh liệt rất nhiều.
 
 	Hàn Sâm lấy ra dây leo khô hồ lô, đem nó nắm trong tay, vẫn như cũ có thể cảm giác được bên trong làm như trái tim bình thường  gợn sóng, lần này Hàn Sâm rất là vững tin, đây tuyệt đối không phải ảo giác, bên trong hồ lô bộ cái kia yếu ớt nhảy lên, liền nhứ trong phôi thai Nguyên Anh yếu ớt trái tim, tuy rằng rất nhỏ yếu, thế nhưng là có khó có thể ngôn ngữ sức sống.