Chương 148: Siêu cấp sinh vật Chiến Giáp
 
 	"Săn giết Thần Huyết U Linh Tinh Nghĩ, thu được Thần Huyết U Linh Tinh Nghĩ Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	To lớn U Linh Tinh Nghĩ rốt cục ngã vào Hàn Sâm trước mặt, nghe được trong đầu âm thanh, Hàn Sâm vừa nãy đã nghĩ lớn cười ra tiếng, dĩ nhiên liền như thế lại đạt được một cái Thần Huyết Thú Hồn, hơn nữa còn là không kém hơn Thần Huyết Hắc Giáp Trùng Thần Huyết cấp áo giáp Thú Hồn.
 
 	"Sâm Ca, trâu bò a, này con to lớn U Linh Tinh Nghĩ có phải là Thần Huyết sinh vật?" Lâm Bắc Phong đi chầm chậm chạy trở về, nhìn trên đất to lớn U Linh Tinh Nghĩ thi thể chảy chảy nước miếng hỏi.
 
 	"Là Thần Huyết cấp." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Sâm Ca, đạt được Thú Hồn không có?" Lâm Bắc Phong trợn to hai mắt nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Được." Hàn Sâm cũng không có ẩn giấu, Lâm Bắc Phong đã gặp biến dị cấp U Linh Tinh Nghĩ áo giáp, Thần Huyết cấp dáng dấp cũng gần như, hắn sau đó sử dụng Lâm Bắc Phong căn bản có thể nhận ra, không có cần thiết phủ nhận.
 
 	"Này phải Thần Huyết Thú Hồn! Thành thật giao cho, ngươi có phải là cùng nữ thần may mắn có Nhất chân?" Lâm Bắc Phong đố kỵ mạnh mẽ mang theo Hàn Sâm cái cổ, mãnh liệt lắc.
 
 	Bất quá Lâm Bắc Phong không có đề muốn mua Thần Huyết Thú Hồn cùng Thần Huyết U Linh Tinh Nghĩ huyết nhục sự tình, các loại  Lâm Bắc Phong phát tiết xong, Hàn Sâm mới cười nói với hắn: "Lâm Thiếu, Thần Huyết Thú Hồn cùng huyết nhục chính ta cũng khuyết vô cùng, cái này không có cách nào cho ngươi, bằng không ngươi lấy thêm chút biến dị U Linh Tinh Nghĩ huyết nhục trở lại, coi như là chia hoa hồng."
 
 	Lâm Bắc Phong không nói gì trắng Hàn Sâm một chút: "Ta muốn nhiều như vậy đồ chơi kia làm gì? Vẫn đúng là có thể lấy về bán lấy tiền a? Ta thiếu tiền mà ta?"
 
 	"Có thể lấy về nhìn có thể hay không đổi đến biến dị Thú Hồn mà." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Lâm Bắc Phong lại nói: "Thấy biến dị U Linh Tinh Nghĩ Thú Hồn áo giáp, suy nghĩ thêm ngươi con kia Thần Huyết cấp, ta cái nào còn có thể đối với những khác biến dị Thú Hồn có ý kiến gì, đừng nói không chắc đổi đến, coi như có thể đổi đến, ta hiện tại cũng không cái kia tâm tình a."
 
 	Nói, Lâm Bắc Phong nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Hàn Sâm: "Cái khác ta cái gì cũng không muốn, ngươi sau đó nếu như muốn bán con kia Thần Huyết U Linh Tinh Nghĩ Thú Hồn, cái thứ nhất nhất định phải tới tìm ta."
 
 	Lâm Bắc Phong đến cũng nghĩ tới thấu triệt, Hàn Sâm nhất định sẽ rất sớm lên cấp đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở không gian, đến thời điểm hắn vẫn có cơ hội bắt được Thần Huyết Thú Hồn.
 
 	"Được, cái này ta đáp ứng ngươi , ta nghĩ bán, cái thứ nhất khẳng định tìm ngươi." Hàn Sâm sảng khoái đồng ý.
 
 	"Một lời đã định." Lâm Bắc Phong dĩ nhiên đưa tay muốn cùng Hàn Sâm kéo câu.
 
 	"Đây cũng quá ấu trĩ chứ?" Hàn Sâm trên trán là hắc tuyến.
 
 	"Ta mặc kệ." Lâm Bắc Phong kéo Hàn Sâm tay, cùng hắn ngoắc ngoắc tay, vừa câu vừa trong miệng còn nói lẩm bẩm: "Kéo câu thắt cổ, một trăm năm không cho biến, ai biến ai cưới mười cái lão bà mộc có tiểu jj."
 
 	"Ta sát, ngươi đủ độc a!" Hàn Sâm vội vã cầm Lâm Bắc Phong tay bỏ qua.
 
 	"Không độc sao được." Lâm Bắc Phong khà khà cười không ngừng.
 
 	Sau đó Hàn Sâm cùng Lâm Bắc Phong cầm còn lại biến dị U Linh Tinh Nghĩ đều cho quét sạch sành sanh, tổng cộng có chừng hơn 500 con, trên căn bản đều tiến vào Hoàng Kim Sa Trùng Vương cái bụng, hàng này cái bụng quả thực chính là một cái Vô Để Động.
 
 	Hàn Sâm liền để lại 100 con xử lý tốt, nướng thành thịt khô trở lại cho miêu quân khi  khẩu thực, còn lại đều bị Hoàng Kim Sa Trùng Vương cho ăn.
 
 	Trừ ăn ra đi năm con, Lâm Bắc Phong đối với những này biến dị huyết nhục hoàn toàn không có hứng thú,
 
 	Hàn Sâm nhường hắn lại mang vài con trở lại, hắn là không một chút nào muốn, chỉ là ngàn vạn lần căn dặn Hàn Sâm, nếu như hắn Thần Huyết U Linh Tinh Nghĩ muốn bán, nhất định phải lập tức lập tức trước tiên thông báo hắn, giá tiền cái gì đều dễ thương lượng.
 
 	Hàn Sâm chỉ là nhường hắn yên tâm, nếu như bán nhất định cái thứ nhất tìm hắn.
 
 	Mà Lâm Bắc Phong nhưng là tha thiết mong chờ nhìn Hàn Sâm cầm Nhất nồi Thần Huyết U Linh Tinh Nghĩ thịt đưa hết cho ăn, liền tăm nước nóng đều uống cái một giọt không dư thừa.
 
 	Hàn Sâm Thần Cơ Nhân lại gia tăng rồi 5 điểm, đạt đến kinh người 45 điểm, đã tiếp gần một nửa, mà Hàn Sâm tiến vào đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới cũng chỉ là chừng một năm mà thôi.
 
 	Vì an ủi Lâm Bắc Phong có chút bị thương tiểu tâm linh, Hàn Sâm trực tiếp cầm biến dị U Linh Tinh Nghĩ Thú Hồn trước tiên bán cho hắn, Lâm Bắc Phong trở lại Tí Hộ Sở, liền nhanh đi về cầm cái kia Chiến Giáp cầm tiến vào Tí Hộ Sở cho Hàn Sâm.
 
 	Quả nhiên cùng Lâm Bắc Phong nói như thế, chỉ có vali xách tay lớn như vậy một cái màu bạc hợp kim cái rương
 
 	, đề ở trong tay hơi có chút trọng lượng, nhưng là cũng rất khó tưởng tượng, trong này dĩ nhiên sẽ là một cái cao tới bốn mét có thừa Chiến Giáp.
 
 	Ở Tí Hộ Sở bên trong, căn bản không có cách nào khởi động Chiến Giáp, Hàn Sâm đến cũng tin tưởng Lâm Bắc Phong sẽ không lừa hắn, cũng không có cần thiết vì như thế một con biến dị Thú Hồn lừa hắn, liền trực tiếp nhấc theo cái rương rời đi Tí Hộ Sở thế giới.
 
 	Thời gian đã là ban đêm, Hàn Sâm do dự một chút, không có trở về phòng ngủ, trực tiếp nhấc theo siêu cấp sinh vật Chiến Giáp cái rương đi tới số bảy nhà kho.
 
 	Trong kho hàng sớm sẽ không có người, Hàn Sâm đi tới trên sân huấn luyện, cứ dựa theo Lâm Bắc Phong dạy cho phương pháp của hắn, mở ra cái rương màu bạc.
 
 	"Quét hình hoàn thành, phân tích tiến độ trăm phần trăm, siêu cấp sinh vật Chiến Giáp Ngân Sắc Sát Ky mở ra." Trong rương bắn ra chùm sáng, đối với Hàn Sâm toàn thân làm quét hình.
 
 	Ở cái rương màu bạc bị mở ra chớp mắt, liền thấy như thủy ngân chất lỏng tự cái rương màu bạc bên trong chảy ra, bên trong còn chen lẫn kỵ đủ mọi màu sắc hạt căn bản.
 
 	Chỉnh cái rương đều ở hòa tan hóa thành màu bạc lạp tử lưu, hơn nữa vừa dâng tới Hàn Sâm thân thể, vừa kỳ dị bành trướng lớn lên.
 
 	Rất nhanh, Hàn Sâm thân thể liền bị đủ loại lạp tử lưu bao vây.
 
 	Loại cảm giác đó không cách nào hình dung, khá giống là sắt thép hiệp ở mặc áo giáp, nhưng là lại hoàn toàn khác nhau, hết thảy linh kiện đều là bị hạt căn bản một lần nữa tổ hợp xây dựng mà thành.
 
 	Rất nhanh Hàn Sâm nguyên bản đứng thẳng địa phương, liền xuất hiện một cái hình người màu bạc hoa lệ Chiến Giáp, độ cao vượt quá bốn mét, mà Hàn Sâm chính mình đưa thân vào chặt chẽ buồng lái này bên trong.
 
 	Hàn Sâm chỉ có thể cảm thán khoa học kỹ thuật vĩ đại sức mạnh, nhỏ như vậy tiểu nhân : nhỏ bé một cái rương, nhiều lắm cũng chỉ có năm mươi kg không tới, dĩ nhiên có thể tạo thành khổng lồ như vậy Chiến Giáp, hơn nữa trọng lượng dĩ nhiên cũng tăng cường đến cùng cái này Chiến Giáp xứng đôi trọng tải, hoàn toàn không tưởng tượng ra được, nó nguyên bản dĩ nhiên chỉ có một cái vali xách tay lớn như vậy.
 
 	"Đáng tiếc nhân loại khoa học kỹ thuật vũ khí tiến vào Tí Hộ Sở thế giới sẽ vô dụng, bằng không nhân loại cũng sớm đã xưng bá Tí Hộ Sở thế giới, e sợ những kia dị sinh vật đều phải bị đồ giết sạch." Hàn Sâm trong lòng thầm thở dài nói.
 
 	Kỳ thực Hàn Sâm có ý nghĩ như thế, chủ yếu là hắn còn dừng lại ở đệ nhất Tí Hộ Sở thế giới, nếu như Hàn Sâm sau đó tiến vào tầng cao hơn Tí Hộ Sở, chỉ sợ cũng sẽ không như thế nghĩ đến.
 
 	Hàn Sâm thử nghiệm lái xe Ngân Sắc Sát Ky, quả nhiên dường như Lâm Bắc Phong từng nói, động lực vô cùng mạnh mẽ, như thế nho nhỏ Nhất đài Chiến Giáp, dĩ nhiên so với Kiến Trúc Giả loại kia Trọng Hình Chiến Giáp động lực còn cường đại hơn, hơn nữa sự linh hoạt nhưng mạnh mẽ không biết bao nhiêu lần, có thể hoàn thành rất nhiều khó mà tin nổi độ khó cao động tác.
 
 	Chỉ cần thao tác năng lực cùng lên, này bộ Ngân Sắc Sát Ky hoàn toàn có thể như là chân nhân bình thường linh hoạt.
 
 	Lại như Lâm Bắc Phong nói tới, này bộ Ngân Sắc Sát Ky ngoại trừ không có hệ thống vũ khí, hết thảy đều có thể nói hoàn mỹ.
 
 	Đương nhiên, thao tác càng cao độ khó, đối với gánh nặng của thân thể cũng lại càng lớn, người bình thường chỉ là tọa Vân Tiêu phi xa cũng đã khó có thể khống chế lại thân thể của chính mình, huống chi còn muốn ở cao tốc vận hành ở giữa thao tác Chiến Giáp, tuyệt không là phổ thông thân thể có thể chịu đựng.
 
 	"Dù sao chỉ là quân đội phòng thí nghiệm chảy ra thí nghiệm ky, không thể chuyên chở hệ thống vũ khí, bằng không cũng không thể chảy ra." Hàn Sâm đến là rất thấy đủ, tuy rằng không có chuyên chở hệ thống vũ khí, bất quá Hàn Sâm hoàn toàn có thể chính mình phần mềm hack một ít Chiến Giáp dùng từng binh sĩ vũ khí, như là kiếm laser, lôi xạ thương, loại nhỏ pháo proton loại hình vũ khí.
 
 	Nói chung Hàn Sâm đối với này đài Ngân Sắc Sát Ky là 120 cái thoả mãn, nếu như không phải là bởi vì Lâm Bắc Phong quan hệ, một con biến dị Thú Hồn căn bản không thể đổi đến như vậy Chiến Giáp. (chưa xong còn tiếp. )