Chương 711: Chủng tộc vinh quang
 
 	Thắng lợi! Thắng lợi! Không ngừng mà thắng lợi!
 
 	Nương theo Kim Tệ một lần lại một lần thắng lợi, toàn bộ Liên Minh cũng vì đó nhiệt huyết sôi trào, mọi người đối với đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Chiến nhiệt tình chưa từng có, càng ngày càng nhiều người bắt đầu quan tâm Kim Tệ cùng Thần Chiến
 
 	Tuy rằng có một số khác biệt tạp âm tồn tại, bất quá tuyệt đại đa số chủ lưu truyền thông cùng mọi người, đều hi vọng Kim Tệ có thể thành công xông vào Thập Đại Thần Tử hàng ngũ, thậm chí là đạt được đệ nhất Thần Tử vị trí.
 
 	Đồng thời cũng có rất nhiều người đang suy đoán Kim Tệ đến cùng là lai lịch ra sao.
 
 	Có người nói Kim Tệ là một cái đại tập đoàn thiếu gia, thiên phú tuyệt hảo, sinh ra có thể bước đi, một tuổi sẽ luyện võ, ba tuổi cũng đã có thể quay về đại sóng em gái giơ thương chào.
 
 	Còn có người nói Kim Tệ trên thực tế là Liên Minh cấp gien công trình tự nguyện kiểm tra kẻ, thân thể gien bị mức độ lớn cải tạo, cho nên mới có thể có được sức mạnh như vậy.
 
 	Nói chung mỗi người nói một kiểu, các loại truyền thuyết bát quái tin tức hoành hành.
 
 	Cái gì ( ta cùng Kim Tệ không thể không nói bí mật ), ( Kim Tệ cùng ta vây ở thang máy ba mươi sáu tiếng ) chờ chút đồ ngổn ngang cũng đều có rất nhiều người đăng lại xem, trong lúc nhất thời xem lượng thập phân hot.
 
 	Mà Liên Minh bên trong cao tầng cùng thế lực lớn đều tại điều Kim Tệ thân phận thực sự, chỉ là vẫn cũng không có tra ra kết quả đến, bọn họ so với bình thường dân chúng càng nóng ruột, có thể  không tra được cũng không có cách nào.
 
 	Hàn Sâm thắng được đối chiến càng ngày càng nhiều, khoảng cách cùng Quang Chi Thần một trận chiến cũng càng ngày càng gần, ngày mai chính là hắn cùng Quang Chi Thần một trận chiến nhất thời.
 
 	Như là khá là lý trí Hoa Bình đoàn người, phân tích Hàn Sâm có thể chiến thắng Quang Chi Thần xác suất, cuối cùng đến ra kết luận vẫn là không tới hai phần mười.
 
 	Trên thực tế tại Hàn Sâm quật khởi thời điểm, Hoa Bình đoàn một phần người đã bắt đầu đi nghiên cứu Quang Chi Thần đối chiến, hy vọng có thể là Kim Tệ tìm ra chiến thắng Quang Chi Thần độ khả thi.
 
 	Có thể  Quang Chi Thần một đường tới , tương tự là thuấn sát tất cả, không ai có thể ở trước mặt hắn sống quá một giây, đứng ở trước mặt hắn liền mang ý nghĩa tử vong.
 
 	Quang Chi Thần động tác thực sự quá nhanh, căn bản không nhìn thấy hắn động thủ, đối thủ đầu cũng đã bị chỉ điểm một chút bạo, như vậy cân nhắc đã không phải là loài người có thể chống lại.
 
 	Kim Tệ tuy rằng rất mạnh, có thể  đối mặt Quang Chi Thần như vậy cân nhắc, vẫn như cũ kém quá nhiều quá nhiều, sợ rằng căn bản không có cơ hội chống đối Quang Chi Thần công kích.
 
 	Hoa Bình bọn họ sở dĩ cho rằng Kim Tệ còn có hai phần mười phần thắng, chính là nhờ hy vọng vào Kim Tệ cái này áo giáp có thể phòng vệ Quang Chi Thần công kích.
 
 	Tuy rằng xác suất rất nhỏ, hơn nữa phòng hạ xuống đồng dạng vẫn là theo không kịp Quang Chi Thần cân nhắc, cuối cùng vẫn là thắng không được Quang Chi Thần, bất quá dù sao cũng là một cơ hội.
 
 	Các thế lực lớn cũng làm tương tự phân tích, kết quả so ra Hoa Bình phân tích kết quả càng không vui hơn quan, Kim Tệ có thể đánh bại Quang Chi Thần xác suất không tới vừa thành : một thành.
 
 	Tương đối ở cao tầng phân tích, dân thường thì càng lạc quan một ít, chỉ là hi vọng Tệ Thần có thể nhảy vào Thập Đại Thần Tử hàng ngũ, đến là không có quá nhiều ý tưởng khác.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng không có quá nhiều quan tâm, bất quá bởi  thực sự quá phát hỏa, đâu đâu cũng có những này đưa tin, Hàn Sâm cũng xem một chút, liên quan Quang Chi Thần bộ phận hắn cũng chú ý tới.
 
 	Hàn Sâm nhìn Phương Minh Toàn bên kia tỉ mỉ đưa tin, Phương Minh Toàn trích dẫn Hoa lão tiên sinh nghiên cứu số liệu, đến là để Hàn Sâm đối với vị này Quang Chi Thần có một cách đại khái hiểu rõ.
 
 	"Độ khoái Dị Linh sao? Đây đến là có chút khó đối phó." Hàn Sâm không nhịn được khẽ cau mày.
 
 	Hắn sợ nhất cũng thật là loại này độ hình Dị Linh, sức mạnh của đối phương mạnh hơn hắn, thêm nó nhanh cân nhắc, nếu muốn giết hắn thực sự quá đơn giản, hắn căn bản không chống đỡ được sự công kích của đối phương, cũng không đụng tới đối phương, hầu như không có bất kỳ thắng cơ hội.
 
 	Tựu Thiên Trụ Thần Sơn con quạ đen kia, có thể trắng trợn không kiêng dè đồ giết nhân loại, cũng là bởi vì nó cân nhắc quá nhanh, Hàn Sâm bọn họ căn bản không có có một trận chiến cơ hội.
 
 	Hàn Sâm giống như Hoa Bình, chỉ có thể nhờ hy vọng vào chính mình áo giáp có thể chặn được Quang Chi Thần công kích, khả năng này là cơ hội duy nhất của hắn.
 
 	"Bạo tẩu cấp áo giáp, coi như hắn là Siêu Cấp Thần Sinh Vật cấp Dị Linh, cũng mới có thể chặn được chứ? Chí ít không đến nỗi bị trực tiếp trọng thương." Hàn Sâm âm thầm trầm ngâm: "Hơn nữa độ khoái,
 
 	Sức mạnh tương đối sẽ nhược một điểm, tựu châm quyền tuy rằng rất nhanh, thế nhưng sức mạnh kém xa bãi quyền."
 
 	"Nếu như ngươi mang theo sủng vật đi tham gia thi đấu, có thể phần này vinh quang liền đều là ngươi." Annie bưng cơm đi tới, ngồi ở đối diện, nhìn vừa ăn cơm một bên xem báo đạo Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Hàn Sâm cười cợt: "Ta cũng muốn , nhưng đáng tiếc ta chiếm được Thú Hồn không phải áo giáp, không có hắn như vậy bảo mệnh năng lực, hơn nữa ta cũng không có giống như hắn hấp thu gien sinh mệnh tinh hoa năng lực, tố chất thân thể kém quá nhiều. Tại nhỏ như vậy đánh lộn trên đài, thật muốn gặp phải cấp Dị Linh, nhân gia căn bản không cần để ý đến ta sủng vật, trực tiếp đến giết chết ta, ta liền chạy đều không có địa phương chạy."
 
 	"Nói cũng là, bất quá cái này Kim Tệ tố chất thân thể cùng Siêu Cấp Thần Sinh Vật so ra vẫn là kém không ít, coi như có cấp thần áo giáp cũng không có tác dụng quá lớn, hắn căn bản không đụng tới Quang Chi Thần, cuối cùng vẫn là chỉ có thể thua." Dừng một chút, Annie mới lại nói: "Nếu như ngươi sủng vật ở trên người hắn, hắn liền thật sự có khả năng giết vào Thập Đại Thần Tử hàng ngũ."
 
 	"Coi như ta cam lòng mượn cho hắn, ai có thể tìm được hắn đâu hiện tại các thế lực lớn tìm hắn đều sắp muốn tìm điên rồi sao?" Hàn Sâm mở ra ra tay nói rằng.
 
 	Annie gật gù: "Chúng ta làm rất nhiều thí nghiệm, liền đệ nhất Tí Hộ Sở gien sinh mệnh tinh hoa đều hấp thu không được, thật không biết Kim Tệ đến cùng là làm thế nào đến."
 
 	"Ta cũng muốn biết. " Hàn Sâm vừa ăn vừa nói.
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai, các một nhân loại Tí Hộ Sở Vũ Đạo Tràng bên trong đều đầy ắp người, bọn họ đều là xem Kim Tệ cùng Quang Chi Thần trận chiến này mà đến, chỉ cần Kim Tệ trận chiến này thắng, hắn liền nhất định là Thập Đại Thần Tử một trong, đây tuyệt đối là nhân loại tiến hóa trong lịch sử độc nhất vô nhị vinh quang.
 
 	Rất nhiều Tiến Hóa Giả trước mắt lão nhân, sáng sớm liền đều tiến vào Vũ Đạo Tràng, im lặng không lên tiếng chờ đối chiến bắt đầu, trong lòng bọn họ cực kỳ căng thẳng, không có ai so với bọn họ càng hi vọng Kim Tệ có thể thắng lợi.
 
 	Theo hơn hai mươi tuổi thanh niên, đến hơn 200 tuổi lão nhân, trận chiến này hầu như hấp dẫn mỗi cái tuổi tác tầng nhân loại đến quan sát, có thể nói chưa từng có rầm rộ.
 
 	Không biết có bao nhiêu ức nhân loại Tiến Hóa Giả, tại mỗi cái Tí Hộ Sở trước mắt quan tâm trận chiến này, coi như là những kia trên đầu môi trào phúng Kim Tệ, nói hắn không có cơ hội chiến thắng Quang Chi Thần nhân loại, kỳ thực sâu trong nội tâm cũng đều là hi vọng hắn có thể sáng tạo kỳ tích.
 
 	Đây đã cùng cá nhân tư dục không quan hệ, tuy rằng Hàn Sâm chính mình không có như vậy tự giác, có thể  hắn xác xác thực thực đại diện cho toàn thể nhân loại chủng tộc.
 
 	Tại Hàn Sâm trước, còn chưa từng có nhân loại đi đến một bước này, hiện tại hắn chính là nhân loại người mở đường, quá nhiều người ở trên người hắn ký thác một phần khó tình cảm, đó là từ lúc sinh ra đã mang theo chủng tộc vinh quang.
 
 	"Rốt cục đến!" Làm một cái màu tím hùng tráng bóng người đi tới đánh lộn đài chớp mắt, tất cả mọi người trong lòng đều tựa hồ có một tảng đá lớn bỏ, thật dài thở phào nhẹ nhõm, tiện đà ra hưng phấn tiếng hoan hô.
 
 	Rất nhiều người cũng nhìn Quang Chi Thần phân tích, Quang Chi Thần hạt tại mạnh mẽ quá đáng, bọn họ có chút bận tâm Kim Tệ sẽ bỏ qua cùng Quang Chi Thần một trận chiến.
 
 	Tuy rằng nhân loại chế tác bỏ tay sổ chiến, có thể  bọn họ nhưng thật sự không hy vọng nhìn thấy người đàn ông kia vào hôm nay bỏ  chiến.
 
 	Cũng còn tốt, người đàn ông kia đến, kiên định đi tới đánh lộn đài.
 
 	Thời khắc này, cái kia hùng tráng bóng người phảng phất chính là toàn bộ thế giới