Chương 607: Không thể bình tĩnh Nữ Hoàng
  
  	Nữ Hoàng nguyên vốn đã giận dữ và xấu hổ đến cực điểm, không biết Hàn Sâm đến cùng đang giở trò quỷ gì, lúc này nhìn thấy vết thương dĩ nhiên chậm rãi khép lại, trên mặt nhất thời lộ ra không thể tin vẻ, trợn to hai mắt nhìn con kia dùng tươi mới đầu lưỡi liếm nàng vết thương Tiểu Ngân Hồ.
  
  	Hàn Sâm cũng nhìn Tiểu Ngân Hồ, chỉ là ánh mắt nhưng không tự chủ được hơi có chút chếch đi, chỉ thấy hô hấp hơi có chút gấp gáp Nữ Hoàng, trước ngực cũng là kịch liệt chập trùng, cái kia một mảnh sóng lớn mãnh liệt, xem Hàn Sâm con mắt đều có chút trực.
  
  	Nữ Hoàng kinh ngạc ở Tiểu Ngân Hồ dĩ nhiên nắm giữ như vậy năng lực, đem Hàn Sâm tại chuyện bên cạnh quên đi mất, đột nhiên cảm giác bên cạnh có trầm trọng tị hấp tiếng, đây mới thức tỉnh nhìn sang, nhất thời nhìn thấy Hàn Sâm ánh mắt lom lom nhìn nhìn chằm chằm nàng đầy đặn.
  
  	Nhất thời đỏ cả mặt, đưa tay muốn đi ô chính mình bộ ngực, có thể  có Tiểu Ngân Hồ chống đỡ, nơi đó lại quá mức hùng vĩ, căn bản không ngăn được, nổi giận quát lên: "Ngươi còn xem."
  
  	"A! Xin lỗi xin lỗi!" Hàn Sâm vội vã dùng tay che mắt.
  
  	Nữ Hoàng suýt chút nữa bị Hàn Sâm tức ngất đi, Hàn Sâm hai tay che mắt, có thể  ánh mắt lại vẫn là trợn lên đại đại, đầu ngón tay phùng đều sắp có thể nhét lại một cái trứng gà.
  
  	"Ngươi cho ta xoay qua chỗ khác." Nữ Hoàng tức giận nói.
  
  	"Được rồi tốt đẹp." Hàn Sâm lưu luyến xoay chuyển đi qua, trong lòng đối với Tiểu Ngân Hồ ước ao khẩn, như vậy một đôi tuyệt thế có  vật, quả thực chính là nam nhân tha thiết ước mơ tiên phẩm, đều đang bị nó chiếm tiện nghi.
  
  	Một hồi lâu, Tiểu Ngân Hồ mới nhảy trở về Hàn Sâm trong lồng ngực, thế nhưng cũng không nghe thấy thanh âm của nữ hoàng.
  
  	"Ta có thể chuyển đã tới sao?" Hàn Sâm hỏi.
  
  	"Cho ta một cái Thú Hồn áo giáp." Nữ Hoàng âm thanh lạnh lẽo, tựa hồ lại khôi phục bình thường dáng vẻ.
  
  	"Được rồi." Hàn Sâm lúc này mới xoay người lại, nhìn thấy Nữ Hoàng dáng vẻ, không khỏi ngẩn người một chút.
  
  	Dưới trời chiều ngoài khơi gợn sóng lấp loáng, Nữ Hoàng ngồi ở chỗ đó, nửa người trên trần trụi, cánh tay ôm ở trước ngực chặn lại rồi cái kia một đôi tuyệt thế có  vật, thế nhưng cái kia êm dịu vai, khiêu gợi xương quai xanh, cùng với eo thon chi cùng cuộn lại thon dài đùi đẹp, tại lân quang làm nổi bật lại, nhứ một cái có  tới cực điểm mỹ nhân ngư nhất vương.
  
  	"Còn xem. . ." Nữ Hoàng nghiến răng nghiến lợi, hầu như là từ trong hàm răng bỏ ra hai chữ.
  
  	"Con mắt vốn là dùng để xem mỹ lệ sự vật, đây là con mắt thiên chức, ta cũng không có cách nào." Hàn Sâm nhún nhún vai nói rằng.
  
  	Bất quá hắn vẫn là thu hồi ánh mắt, nhanh chóng đem huyết vảy giáp chuyển cho Nữ Hoàng.
  
  	Nữ Hoàng lập tức đem huyết vảy giáp mặc vào người,
  
  	Nhất thời áo giáp màu đỏ đem cái kia mỹ hảo đều che giấu lên, tuy rằng vẫn như cũ có thể nhìn thấy mỹ lệ đường cong, thế nhưng là ít đi mấy phần mê hoặc, thêm nó cái kia vạn năm hàn băng bình thường  khuôn mặt, có  nhưng là có  rồi, nhưng ít đi mấy phần vừa nãy nữ nhân vị, càng như là một vị không thể khinh nhờn thần tốc chỉ.
  
  	"Vẫn là vừa nãy khá là đẹp đẽ, ngươi bây giờ quá lạnh một điểm." Hàn Sâm thở dài nói.
  
  	"Đừng tưởng rằng ngươi cứu ta, ta thì sẽ không giết ngươi, ngươi còn dám nói một chữ, ta ngay lập tức sẽ giết ngươi." Nữ Hoàng nổi giận cực kỳ trừng mắt Hàn Sâm, ánh mắt nếu như có thể giết người, Hàn Sâm sợ rằng đã bị ngàn đao vạn quát.
  
  	"Được rồi, ta không nói." Hàn Sâm nhắm hai mắt lại, khóe miệng lộ ra mỉm cười.
  
  	"Cũng không cho nghĩ." Nữ Hoàng tàn nhẫn mà bổ sung một câu, nàng luôn cảm thấy Hàn Sâm nụ cười này làm cho nàng rất không chịu được, thật giống Hàn Sâm chính đang trong đầu hồi ức cái gì không đồ tốt.
  
  	"Cái này chỉ sợ ta không làm được, đại não mặc dù là thuộc về ta, có thể  ta cũng không quản được nó muốn cái gì a." Hàn Sâm mở mắt ra, mở ra hai tay nói rằng.
  
  	Nữ Hoàng cắn cắn môi không nói gì, tựa hồ là bị tức cực kỳ.
  
  	"Ta cảm thấy ngươi có vẻ tức giận đều so ra vừa nãy đẹp đẽ, có nữ nhân vị." Hàn Sâm nói rằng.
  
  	Nữ Hoàng cảm giác mình nhất định là kiếp trước làm cái gì nghiệt, mới sẽ làm nàng gặp phải Hàn Sâm, mới vừa gặp mặt liền bị Hàn Sâm rách áo, lần này lại như vậy, Nữ Hoàng cảm giác cả đời mình lúng túng sự đều Hàn Sâm cấp bày ra.
  
  	Nữ Hoàng bình phục một thoáng tâm tình, khôi phục cái kia lành lạnh vẻ mặt, nàng cảm giác mình hẳn là yên tĩnh một chút, không thể lại dễ dàng nổi giận, bằng không chỉ có thể làm mình càng lúng túng hơn.
  
  	Dù sao Hàn Sâm vừa cứu nàng, nàng cũng không tốt thật sự đem Hàn Sâm như thế nào.
  
  	Có thể  liếc mắt nhìn Hàn Sâm, Nữ Hoàng nhất thời cảm giác trong lồng ngực có cỗ không phẫn, thực sự trấn định không tới, đơn giản liền xoay người không lại nhìn Hàn Sâm, đánh giá bốn phía ngoài khơi, lạnh giọng hỏi: "Chúng ta tại vị trí nào?"
  
  	"Không biết, vừa nãy luôn luôn ham muốn thoát khỏi đầu kia Bạch Hổ, trung gian tại đáy biển biến ảo nhiều lần phương vị, hiện tại ta liền cái kia hòn đảo tại phương hướng nào đều không làm rõ ràng được." Hàn Sâm nháy mắt một cái nói rằng.
  
  	Nữ Hoàng nhíu nhíu mày nói rằng: "Đem ngươi con kia Tiểu Ngân Hồ trước tiên lưu ở trên biển, đợi lát nữa lại trở về, chúng ta phải làm điểm dị sinh vật huyết nhục."
  
  	"Vậy cũng không cần, giao cho ta được rồi." Hàn Sâm đem Tiểu Ngân Hồ đặt ở đại kình ngư trên lưng, trực tiếp thì một đâm vào hải lý, không bao lâu đã bắt một cái dài hơn hai thước cá lớn từ trong biển xông ra.
  
  	Lưu loát đi bì đi đâm, đem thịt cắt thành lát cắt, Hàn Sâm cầm lấy trong đó một mảnh đứng lên.
  
  	"Chính ta có thể. . ." Nữ Hoàng cho rằng Hàn Sâm là muốn đưa cho nàng, lập tức mặt lạnh muốn cự tuyệt Hàn Sâm, có thể  thoại mới nói phân nửa, lại phát hiện Hàn Sâm dĩ nhiên là cầm thịt đi đút cho Tiểu Ngân Hồ, nhất thời làm Nữ Hoàng ngậm miệng lại, đỏ cả mặt.
  
  	"Ừ ừ, ngươi cũng muốn a? Ta đưa cho ngươi." Hàn Sâm nghe được Nữ Hoàng nói phân nửa, liền lại cầm lấy một mảnh, đưa đến Nữ Hoàng bên miệng: "Đến, ngoan, há mồm."
  
  	Nữ Hoàng trên mặt như là sung huyết như thế, cảm giác mình sắp bị Hàn Sâm cấp khí nổ, gắt gao cắn môi, không nói một lời thẫn thờ xoay người đi tới một bên quay lưng Hàn Sâm ngồi xuống, cũng không nhìn Hàn Sâm, đi ăn Hàn Sâm cắt gọn ngư vùng.
  
  	Hàn Sâm nhún nhún vai, đem cái kia vùng Ngư Nhục đưa vào chính mình trong miệng, sau đó ôm Tiểu Ngân Hồ đi tới Nữ Hoàng đối diện ngồi xuống, một mảnh cho  Tiểu Ngân Hồ một mảnh chính mình ăn, một người một hồ ăn đến là rất vui vẻ.
  
  	Còn lại hạ tối hậu một mảnh Ngư Nhục thời điểm, Hàn Sâm cầm lấy đến liền hướng chính mình trong miệng đưa, mới đưa một nửa, Tiểu Ngân Hồ liền nhảy đến Hàn Sâm trong lồng ngực, há mồm cắn vào khối này Ngư Nhục còn tại Hàn Sâm miệng bên ngoài một nửa.
  
  	Một người một hồ ai cũng không chịu thả lỏng khẩu, Nữ Hoàng xem trong lòng tức giận: "Một người cùng một cái sủng vật cướp thực, thiệt thòi hắn làm được."
  
  	Có thể  nhìn nhìn, Nữ Hoàng cảm thấy thật giống có điểm không đúng lên, con kia Tiểu Ngân Hồ cùng Hàn Sâm miệng quay về miệng, có thể  trước Tiểu Ngân Hồ vừa mới mới vừa liếm qua nàng xinh đẹp nhất vị trí.
  
  	Nữ Hoàng lạnh lẽo khuôn mặt đột nhiên lập tức đỏ lên, tàn nhẫn mà nói một câu tẻ nhạt, xoay người hướng đi đại kình ngư đầu, diêu nhìn phương xa hải dương.
  
  	"Ta lại nơi nào đắc tội nàng?" Hàn Sâm có chút không hiểu ra sao, chính mình đậu Tiểu Ngân Hồ chơi, không biết vị này Nữ Hoàng đại nhân lại tức cái gì.
  
  	Rất nhanh, Hàn Sâm cùng Nữ Hoàng cũng đã xác định, bọn họ ở trên biển lạc mất phương hướng rồi, đại kình ngư bơi hơn nửa ngày, cũng không có thấy hòn đảo cái bóng.