Chương 623: Thủ núi Thần Khuyển nhất cốt
 
 	Coong! Coong! Coong!
 
 	Thương lạc, kiếm bay, nhận vỡ.
 
 	Bạo Quân, Thiên Đố, Tiểu Lại Miêu ba người tay không, sắc mặt tái nhợt nhìn trung gian đứng yên như núi lớn Hàn Sâm, trong mắt tràn đầy khiếp sợ cùng khó mà tin nổi.
 
 	Hợp ba người lực lượng lại vẫn là thua, Hàn Sâm tố chất thân thể cường hãn hầu như không giống nhân loại, khắp mọi mặt đều là nhân loại đỉnh cấp.
 
 	Hơn nữa kiếm pháp đó chiêu nào chiêu nấy đều là cuồng bạo tất phải giết kỹ, bùng nổ ra không gì địch nổi sức mạnh, mặc dù là bọn họ cũng khó có thể lâu dài cùng với đối kháng.
 
 	Dù sao coi như là bọn họ, cũng không thể xem Hàn Sâm như vậy không gián đoạn bùng nổ ra sức mạnh kinh khủng.
 
 	Tiểu Lại Miêu trong mắt một mảnh mê man, hiện tại nàng cuối cùng cũng coi như biết tại sao Nữ Hoàng nhất định phải làm cho Hàn Sâm gia nhập đoàn đội, Hàn Sâm xác thực cường lớn đến đáng sợ, là bọn họ không cách nào so với.
 
 	Thiên Đố trong ánh mắt cũng tràn đầy phức tạp tâm ý, như nhân vật như vậy, xác thực không phải bọn họ có thể so ra, có thể  Nữ Hoàng liền vì vậy mà từ bỏ bọn họ, lại làm cho hắn không thể tiếp thu.
 
 	"Chúng ta đi." Bạo Quân không nói một lời xoay người rời đi, trong lòng cũng không biết là tư vị gì.
 
 	Bạo Quân chưa bao giờ nghĩ tới, hắn không lọt mắt Hàn Sâm, dĩ nhiên sẽ cường đại đến mức độ này, đừng nói là hắn Bạo Quân, liền ngay cả ba đối với một hắn đều không có có thể thắng, cuối cùng vẫn thua.
 
 	Nhìn Bạo Quân ba người rời đi, Hàn Sâm thu hồi song kiếm, xoay người nhìn về phía một bên rừng rậm, hờ hững nói rằng: "Đi ra đi."
 
 	Chỉ thấy Nữ Hoàng cái kia cao gầy bóng người tự mình một gốc cây cổ thụ sau khi đi ra, đi tới Hàn Sâm trước mặt nhẹ giọng nói rằng: "Cảm tạ."
 
 	"Cảm ơn ta cái gì?" Hàn Sâm cười tủm tỉm hỏi, hắn biết rõ Nữ Hoàng là bởi  hắn đối với Bạo Quân ba người không có lạnh lùng hạ sát thủ mà nói cám ơn.
 
 	Nữ Hoàng nhưng không có đáp hắn, chỉ là nhìn Bạo Quân ba người bọn họ phương hướng ly khai khẽ thở dài một hơi.
 
 	Hàn Sâm rất khó tại nữ nhân này trên người nhìn thấy như vậy phiền muộn vẻ mặt, đây so ra nhìn nàng cười còn muốn khó khăn, nguyên bản Hàn Sâm cho rằng thiên hạ này không có bất cứ chuyện gì có thể làm cho nữ nhân này trứu nhíu mày, có thể  hiện tại nàng nhưng thở dài.
 
 	"Thiên Chi Trụ Thần sơn, đi thôi." Nữ Hoàng vẻ mặt thoáng qua khôi phục nguyên bản lành lạnh.
 
 	"Liền như vậy rời đi bọn họ thật sự được không?" Hàn Sâm rất muốn biết Nữ Hoàng trong lòng đến cùng đang suy nghĩ gì.
 
 	"Ta chỉ cần hữu dụng người, nếu như có một ngày ta phát hiện ngươi đã không có tác dụng, cũng như thế sẽ không chút do dự rời đi ngươi.
 
 	" Nữ Hoàng đầu không trở về lại bổ sung một câu: "Ta cũng như thế, nếu như ngươi phát hiện ta đã không có tác dụng, ngươi cũng có thể bất cứ lúc nào rời đi ta."
 
 	"Nữ nhân này, đến cùng gánh vác cái gì?" Nhìn Nữ Hoàng cái kia có vẻ hơi cao ngạo bóng lưng, Hàn Sâm không nhịn được trong lòng âm thầm thở dài một tiếng.
 
 	Hàn Sâm chính mình cũng gánh vác rất nhiều thứ, hắn biết có rất nhiều chuyện là không có cách nào giải thích, vì lẽ đó hắn cũng không có hỏi lại dự định.
 
 	Chính như Nữ Hoàng nói tới, nàng cần Hàn Sâm sức mạnh, cho nên nàng ở đây, mà Hàn Sâm cũng cần sức mạnh của nàng, đây cũng đã đầy đủ.
 
 	Một người muốn muốn chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật thực sự quá khó, coi như là Hàn Sâm, cũng không thể không cân nhắc hợp tác với người khác, đặc biệt Nữ Hoàng như vậy đỉnh cấp Tiến Hóa Giả.
 
 	Thiên Chi Trụ Thần sơn, cao tới vạn trượng núi lớn, ở bên ngoài rất khó coi đến, từ xa nhìn lại lại như là một kết nối thiên địa Thần Khuyển trụ, cho nên mới phải có như thế một cái tên.
 
 	Đi tới Thiên Chi Trụ Thần Khuyển dưới chân núi thời gian, Nữ Hoàng vô cùng nghiêm túc nói với Hàn Sâm: "Thiên Chi Trụ Thần sơn là Trần gia địa phương, nếu như gặp gỡ Trần gia người, ngươi nhất định phải cẩn thận một người tên là Trần Nhiên người."
 
 	"Rất lợi hại?" Hàn Sâm cũng đã gặp mấy cái người nhà họ Trần, Trần Tử Thần, Chu Đình bọn họ đều là Trần gia người, Hàn Sâm luôn luôn ham muốn Trần gia ( Kinh Thiên Thất Chiết ) , nhưng đáng tiếc vẫn cũng không thể đắc thủ.
 
 	Mặc dù chỉ là Trần gia con riêng Chu Đình, cũng là đánh chết không chịu tiết lộ nửa cái chữ.
 
 	"Tám mươi năm trước, Trần Nhiên cũng đã mở ra khóa gien." Nữ Hoàng chỉ nói một câu như vậy liền không cần phải nhiều lời nữa.
 
 	Hàn Sâm nghe vậy cũng đã biết Trần Nhiên đáng sợ dường nào, Tí Hộ Sở lịch sử phát triển, tổng cộng cũng là hơn 100 năm, Trần Nhiên tám mươi năm trước cũng đã mở ra khóa gien, tuyệt đối là thế hệ trước bên trong cao cấp nhất nhân vật, trải qua nhiều năm như vậy tu luyện, thực lực tuyệt đối khủng bố cực kỳ.
 
 	Thì thôi không thể hoàn toàn mở ra đạo thứ nhất khóa gien, hắn mở ra tỉ lệ cũng nhất định là bình thường Tiến Hóa Giả không cách nào đạt đến.
 
 	Hơn nữa liền Nữ Hoàng đều phải chăm chỉ nhắc nhở nhân vật cẩn thận, thực lực tuyệt đối sẽ không kém đi nơi nào.
 
 	Hàn Sâm vốn cho là Thiên Chi Trụ Thần sơn lớn như vậy, bọn họ tùy tiện tìm một chỗ lên núi, hẳn là sẽ không như vậy dễ dàng liền bị phát hiện, có thể  ai biết vừa mới vừa tới dưới chân núi, liền nhìn thấy một đội người từ đàng xa mà tới.
 
 	Người cầm đầu tóc bạc trắng, mặt nhưng nhứ ba mươi, bốn mươi tuổi người trung niên, hầu như không nhìn thấy một tia nếp nhăn, ăn mặc một thân áo giáp màu bạc, thể trạng có vẻ cực lớn sự hùng tráng, cưỡi ở một cao ba mét hắc hổ bên trên, không nói ra được thô bạo.
 
 	"Thiên Chi Trụ Thần sơn, làm sao cũng không cho ta Trần gia đánh một cái bắt chuyện, làm cho lão hủ chiêu đãi một, hai." Trần Nhiên mang theo hơn trăm kỵ mã đi tới Nữ Hoàng trước mặt, nhìn Nữ Hoàng nói rằng.
 
 	"Chúng ta chỉ là Thiên Chi Trụ Thần sơn săn bắn Trùng Thiên Chuẩn, không dám làm phiền Trần lão gia tử." Nữ Hoàng lạnh nhạt nói.
 
 	"Nói như vậy thì có chút khách khí, Trần gia cùng Hoàng Phủ gia đời đời giao hảo, ngươi cũng coi như là nửa cái Hoàng Phủ gia người, liền giống như là ta con cháu bối, lại có cái gì có thể phiền phức." Trần Nhiên cười nói: "Trùng Thiên Chuẩn nghỉ lại ở Thần sơn đỉnh chóp, lần đi nguy hiểm tầng tầng, liền do lão hủ hộ tống các ngươi lên núi đi."
 
 	"Cũng tốt." Nữ Hoàng không có từ chối, hờ hững đồng ý.
 
 	Trần Nhiên lệnh phần lớn người đều đóng quân ở chân núi, chính mình dẫn theo mười mấy người cùng Nữ Hoàng bọn họ đồng thời leo lên Thiên Trụ Thần sơn.
 
 	Hàn Sâm lại bổn cũng nhìn ra đến, Trần Nhiên đương nhiên không phải vì hộ tống bọn họ, mà là sợ bọn họ đi giết Thiên Trụ Thần Sơn Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	Ngược lại Hàn Sâm cũng không nghĩ muốn đi giết cái gì Siêu Cấp Thần Sinh Vật, đến cũng không sợ bọn họ theo, hơn nữa có những này địa đầu xà dẫn đường, bọn họ trái lại có thể càng thêm an toàn đi lên đỉnh núi.
 
 	Trần Nhiên ra tay mười mấy người ở trong, còn có hai cái là mở ra khóa gien Tiến Hóa Giả, bất quá đều không phải Trần gia người, dù sao đệ nhị Tí Hộ Sở thực sự quá to lớn, thì thôi Trần gia nhiều người, có thể tùy cơ đến một khu vực bên trong xác suất cũng là nhỏ đến đáng thương.
 
 	Hàn Sâm ngửa đầu hướng lên trên nhìn, căn bản nhìn không tới Thiên Trụ Thần sơn đỉnh chóp, mặt trên chỉ có thể nhìn thấy bạch vân lượn lờ ở núi, chỉnh ngọn núi lớn làm như Cự Long trong mây bình thường  xen vào phía chân trời.
 
 	"Cũng còn tốt không có mang Tiểu Ngân Hồ lại đây, bằng không vẫn không gặp được dị sinh vật, tất nhiên sẽ chọc cho lên Trần Nhiên sự hoài nghi của bọn họ." Hàn Sâm lần này vì săn giết mà đến, mang theo Tiểu Ngân Hồ khẳng định không được, chỉ có thể đem nó ở lại Bạch Sa Tí Hộ Sở, Hàn Sâm chuyên môn thuê một cái phòng cho nó, để nó ở nơi đó chờ đợi.
 
 	Leo lên Thiên Trụ Sơn bất quá hai, ba ngàn mét độ cao, lại đột nhiên nhìn thấy phía trước trên núi một bộ dài đến mấy chục mấy trăm xám trắng xương cốt nằm ngang ở núi, không nói ra được cổ điển cứng cáp, lại phảng phất có loại đến từ cổ xưa hung uy, tuy rằng chỉ là một bộ đã sớm không có da thịt xương cốt, nhưng làm người ta nhìn tới sinh ra sợ hãi.
 
 	"Truyền thuyết đó là Thiên Trụ Thần sơn thủ núi Thần Khuyển nhất cốt, phụ cận ngàn mét bên trong, không có dị sinh vật có can đảm tới gần." Trần Nhiên ở bên cạnh giới thiệu.