Hàn Sâm trong lòng cả kinh , Tử Đồng trong đại điện coi là thật là một mảnh hư không , rõ ràng là một Tử Đồng kiến trúc , nhưng không nhìn thấy bờ giới cùng đồng vách tường ,

Vô số viên mặt trăng quay chung quanh một vầng mặt trời chuyển động , dường như tuyên cổ cũng đã tồn tại như vậy.

Cái kia mở cửa lớn ra Nam tước , ngây ngốc đứng cửa , Ngũ Đức thần sắc kích động , một cái Nam tước kia kéo dài , đi vào cửa lớn bên trong , bốn cái hầu tước cũng đều đi theo.

Hàn Sâm chính đang kỳ quái , Ngũ Đức bọn họ làm sao thay đổi như vậy dũng mãnh , dĩ nhiên ở không có ai dò đường tình huống hạ , trực tiếp liền vọt vào , đây không phải là Ngũ Đức phong cách.

Chính đang Hàn Sâm cảm giác kỳ quái chi lúc , đã thấy Ngũ Đức bọn họ đạp ở trong hư không , như vậy là Kỵ Sĩ như quỳ một gối xuống ở , hướng về mặt trời kia phương hướng hành lễ nói: "Thiên Thần đại nhân , ngài tối cường trung thực Thụy Bối Đặc tộc người hầu hướng về ngài thỉnh an."

Hàn Sâm đoàn người xem con ngươi đều sắp muốn rơi ra đến , nguyên bản còn tưởng rằng sẽ có một trận đại chiến , đây họa phong chuyển biến cũng quá nhanh hơn một chút.

"Xem ra bích họa mặt trên cái kia chịu đến Thụy Bối Đặc tộc cúng bái Thần , vốn là một vầng mặt trời , chẳng trách sẽ bị điêu khắc thành cái kia dáng dấp." Cố Khuynh Thành nhỏ giọng nói rằng.

Hàn Sâm cũng rõ ràng một điểm , chẳng trách Thụy Bối Đặc tộc không có trắng trợn tuyên dương bọn họ đánh bại Ô Tộc cái kia một đoạn lịch sử , bây giờ nhìn lên , bọn họ căn bản cũng không có đánh bại qua Ô Tộc , bằng không lấy một cái người thắng tư thái , dù cho bọn họ đã từng là Ô Tộc lệ thuộc chủng tộc , cũng có thể nói thành là chủng tộc quật khởi cùng đối với áp bức phản kháng , viết một bộ anh hùng thơ sử đều không có vấn đề.

Thụy Bối Đặc tộc ngậm miệng không nói chuyện Ô Tộc , cái kia cũng chỉ có một độ khả thi , Ô Tộc cũng không phải bọn họ đánh bại, chỉ là Ô Tộc xảy ra vấn đề gì , để Thụy Bối Đặc tộc lượm một cái tiện nghi , mới chiếm cứ Nguyệt Chi Hiệp. Bọn họ lại không thể xác định Ô Tộc đến cùng có hay không hoàn toàn biến mất , cho nên mới không dám nói lung tung.

"Khó được các ngươi còn nhớ ta cái này Thiên Thần , các ngươi tới đây dâng lên tế vật , muốn có được cái gì?" Từ mặt trời kia giống như hình cầu bên trong , truyền ra một cái nhứ cổ lão âm thanh.

"Thiên Thần đại nhân , tại hạ. . . Tại hạ. . ." Ngũ Đức đến bên miệng , nhưng trong lòng tựa hồ có hơi do dự , sắc mặt nhăn nhó lên.

Ngũ Đức là phụng Hắc Nguyệt Vương mệnh lệnh mà đến , trên thực tế hắn có lời hứa , chính là Hắc Nguyệt Vương muốn đồ vật , có thể đến nơi này , dùng Ngũ Đức trong lòng trước cũng không khỏi sống chút một tia ý nghĩ của nó.

Nội tâm kịch liệt đấu tranh , Ngũ Đức vẻ mặt biến ảo không ngừng , một hồi lâu mới hoà hoãn lại , lại cái hành lễ nói: "Thiên Thần đại nhân , tại hạ muốn hướng về ngài thỉnh cầu một cái mồi lửa."

Ngũ Đức chung quy không có dám vi phạm Hắc Nguyệt Vương mệnh lệnh , vẫn là ưng thuận Hắc Nguyệt Vương cần nguyện vọng.

Thái dương giống như hình cầu nói rằng: "Người rất rõ ràng , chỉ là như vậy tế phẩm , còn chưa đủ lấy đổi lấy mồi lửa , ngươi cần càng nhiều hiến tế."

Hàn Sâm đoàn người nghe nói như thế , đều là trong lòng cả kinh , như còn cần dùng Sinh Mệnh hiến tế, nơi này sinh vật chỉ sợ đều có chút nguy hiểm.

Chỉ là sự tình nhưng không phải Hàn Sâm tưởng tượng giống như vậy, chỉ thấy Ngũ Đức từ trong lòng móc ra một cái hộp , mở ra hai tay phụng ở trước mặt , đối với mặt trời kia Thiên Thần nói rằng: "Thiên Thần đại nhân , đây là tại hạ tế phẩm."

Ngũ Đức trong tay hộp tự động bay lên , xuyên qua từng viên một mặt trăng , bay vào thái dương giống như hình cầu bên trong.

Một lát sau , thái dương Thiên Thần mới lại mở miệng nói rằng: "Tốt tế phẩm đầy đủ , nguyện vọng của ngươi đem được thỏa mãn , có thể thu được một cái mồi lửa."

Nói , từ khi thái dương đây trung phi ra một tiểu ngọn lửa , ngọn lửa màu vàng óng tựu ngọn nến lên ngọn lửa một kích cỡ tương đương , chậm rãi bay đến Ngũ Đức trước mặt , Ngũ Đức đã sớm chuẩn bị , móc ra một cái quái lạ hắc ngọc bình nhỏ , đem cái kia màu vàng tiểu ngọn lửa xếp vào , cẩn thận từng li từng tí một che lên cái nắp , đem nó thu nhập trong lòng.

"Cảm tạ Thiên Thần đại nhân." Ngũ Đức lại cái hành lễ sau , lúc này mới lại hỏi: "Thiên Thần đại nhân , có phải là còn có một cái ước nguyện tiêu chuẩn?"

"Không có , ba cái nguyện vọng đều đã chịu xong xuôi." Thái dương Thiên Thần dùng cái kia tuyên cổ bất biến âm thanh nói rằng.

"Lẽ nào Kỳ Long bá tước ưng thuận hai cái nguyện vọng? Hắn nơi nào đến nhiều như vậy tế phẩm?" Ngũ Đức nghe biến sắc mặt.

Thái dương Thiên Thần nói rằng: "Kỳ Long bá tước chỉ cho phép một cái nguyện vọng , ở trước đây không lâu , có một vị Tử tước đi tới nơi này hiến tế ưng thuận nguyện vọng , thêm vào nguyện vọng của ngươi , ba cái nguyện vọng đã toàn bộ xong xuôi."

Ngũ Đức sắc mặt có chút khó coi: "Một cái tử tước đi tới nơi này ưng thuận nguyện vọng? Cái kia cái tử tước là ai?"

"Ngươi có thể lui ra." Thái dương Thiên Thần nhưng không hề trả lời Ngũ Đức vấn đề.

Ngũ Đức không dám vi phạm thái dương Thiên Thần mệnh lệnh , hành lễ sau đó mang theo bốn cái hầu tước lui ra Tử Đồng đại điện , chỉ là sắc mặt có chút khó coi.

Hàn Sâm lúc này lại là trong lòng khẽ nhúc nhích , một cái tử tước ở tại bọn hắn trước tới nơi này ưng thuận nguyện vọng , nghe lên rất khả năng chính là Tật Phong Tử tước , có thể Hàn Sâm lại có chút nghi hoặc , cái kia Tật Phong Tử tước nếu dâng lên tế phẩm ưng thuận nguyện vọng , hắn như thế nào sẽ chết đi đâu

Ngũ Đức bọn họ vừa mới cương lui ra đại điện , thái dương Thiên Thần âm thanh liền lại cái truyền ra: "Nếu ngươi mang theo ô vũ mà đến , vì sao không đi vào ước nguyện?"

Mọi người đều là ngẩn người , không biết thái dương Thiên Thần là đang nói chuyện với ai.

Hàn Sâm nhưng là trong lòng hơi động: "Thái dương Thiên Thần nói tới ô vũ , không sẽ chính là cái kia cái thiết vũ chứ?"

"Nắm giữ ô vũ , ngươi có thể hướng về bản Thiên Thần ưng thuận một cái ngoài ý muốn nguyện vọng." Thái dương Thiên Thần âm thanh lại vang lên.

Mọi người ngươi nhìn ta một chút , ta nhìn ngươi một chút , đều đang nghi ngờ nắm giữ cái gì ô vũ người đến cùng là ai.

Hàn Sâm trầm ngâm chốc lát , lúc này mới bước đi đi vào đại điện , xem Ngũ Đức bọn họ đều là biến sắc mặt.

"Thiên Thần đại nhân , xin hỏi những Ô Tộc đó dấu ấn là cái gì?" Hàn Sâm không có ước nguyện , hỏi trước một vấn đề.

Thái dương Thiên Thần đáp: "Kỳ Long bá tước ước nguyện , muốn cung dưỡng một vị ta Ô Tộc huyết thống , Ô Tộc huyết thống trưởng thành , tự nhiên cần cống phẩm , bị đánh tới Ô Tộc dấu ấn sinh linh , đều là Ô Tộc huyết thống cống phẩm."

"Xin hỏi Thiên Thần đại nhân , làm sao mới có thể triệt để xóa đi những Ô Tộc đó dấu ấn?" Hàn Sâm lại hỏi.

Thái dương Thiên Thần tựa hồ đặc biệt có kiên trì , dĩ nhiên lại trả lời Hàn Sâm hỏi: "Không cần xóa đi , chỉ cần ta Ô Tộc huyết thống nở mà ra , Ô Tộc dấu ấn dĩ nhiên là sẽ đánh đi , không chỉ có sẽ không làm thương tổn những kia sinh linh , còn có thể hóa thành một tia Ô Tộc máu , cải thiện thể chất của bọn họ."

Hàn Sâm nhất thời hiểu được , tại sao thái dương Thiên Thần tốt bụng như vậy , dĩ nhiên sẽ trả lời hắn nhiều như vậy vấn đề.

Chỉ là hiện tại Hàn Sâm nhưng không được không kế tục hỏi thăm đi: "Cái kia phải như thế nào mới có thể để Ô Tộc huyết thống nở đi ra , những kia cống phẩm nhưng sẽ không chết chứ?"

"Tìm tới càng nhiều cống phẩm , vượt qua nở cần cống phẩm , dĩ nhiên là có thể giữ được tính mạng." Thái dương Thiên Thần lạnh nhạt nói.

"Ngoài ra đâu sẽ không có không cần cống phẩm phương pháp sao?" Hàn Sâm cau mày hỏi.

"Ngươi có thể sử dụng nguyện vọng của ngươi xóa đi những dấu ấn đó , vấn đề của ngươi quá nhiều hiện tại cống hiến ra ô vũ , ưng thuận nguyện vọng của ngươi đi." Thái dương Thiên Thần nói rằng.