Chương 1917: Nguồn suối mở ra
 
 	..
 
 	-
 
 	Không có cái kia cây thực vật , hang núi này bên trong cũng bị Hồng Hà nhét vào , còn tốt Hàn Sâm có Động Huyền khí tràng , đến cũng có thể thấy rõ.
 
 	Chỉ chốc lát sau , tiểu Xích Hà Chồn liền bò đến trước lớn lên chúng nó sinh trưởng địa phương , duỗi ra móng vuốt nhỏ trên đất trên bào lên , như vậy là muốn đem phía dưới nham thạch đào lên.
 
 	Chỉ là tiểu Xích Hà Chồn vừa sinh ra , còn chỉ là Nam tước cấp , khí lực quá nhỏ , mỗi lần chỉ có thể ở trên nham thạch lưu lại rất cạn vết cào.
 
 	Hàn Sâm hơi suy nghĩ , tiểu Xích Hà Chồn nhất thời bay trở về đến miệng túi của hắn bên trong , Hàn Sâm thì rút ra Quỷ Nha đao , ngưng tụ Băng Cơ Ngọc Cốt thần quang , ở trên nham thạch đào lên.
 
 	Bảy con tiểu Xích Hà Chồn đầu từ tui lớn biên giới chui ra , lông nhún nhún đầu nhỏ xếp thành một loạt , mắt to nhìn Hàn Sâm đào móc nham thạch.
 
 	Hàn Sâm đào một lúc , đã đào hơn hai mét sâu , đột nhiên nghe được coong một tiếng , Quỷ Nha đao không biết chém ở món đồ gì mặt trên , dĩ nhiên phát sinh sắt thép va chạm chi âm , hơn nữa phía dưới âm thanh không có được Quỷ Nha đao chặt đứt.
 
 	Hàn Sâm theo Quỷ Nha đao vết đao nhìn sang , chỉ nhìn thấy một vệt xám trắng màu sắc , vội vã đem xung quanh nham thạch đào ra , phía dưới nhất thời lộ ra một khối xương.
 
 	Xương lộ ra bộ phận đã có dài hơn một thước , nhưng vẫn chưa hoàn toàn lộ ra , cũng không biết là cái gì xương.
 
 	Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là vung vẩy Quỷ Nha đao , theo xương kế tục đào xuống , làm Hàn Sâm đem toàn bộ xương đều đào lúc đi ra , không khỏi có chút giật mình.
 
 	Toàn bộ bộ xương có dài hơn bốn mét , xem ra phi thường hoàn chỉnh , là một cái bốn chân thú hài cốt , hơn nữa nhìn hình dạng , tựa hồ cùng tiểu Xích Hà Chồn giống nhau y hệt.
 
 	Tuy đã chết đi , chỉ còn dư lại xương cũng không cảm giác được khí tức , bất quá Quỷ Nha đao cũng không thể chặt đứt xương , chỉ là tại thượng trước lưu lại một đạo bạch vết tích , liền biết cái tên này khi còn sống thời điểm , đẳng cấp hẳn là không thấp.
 
 	Hàn Sâm ở hài cốt bên trong tìm kiếm một lúc , cũng không có phát hiện dị chủng gien , đến là để hắn có chút bất ngờ.
 
 	"Kỳ quái , lẽ nào này con dị chủng là bị người giết chết, dị chủng gien đã bị đoạt đi rồi?" Hàn Sâm ngẫm lại lại cảm thấy có chút không đúng, nếu là bị người giết chết , làm sao hài cốt nhưng bảo tồn như thế hoàn chỉnh , hoàn toàn không nhìn ra có bị thương vết tích.
 
 	Không nhìn ra nguyên cớ đến , Hàn Sâm liền đem bảy con tiểu Xích Hà Chồn phóng ra , nguyên bản Hàn Sâm cho rằng bảy con tiểu Xích Hà Chồn mục tiêu là cỗ hài cốt này , có thể  ai biết chúng nó chạy đến Hàn Sâm đào móc ra hố đá bên trong sau đó , nhào tới một góc , cần móng vuốt nhỏ kế tục đi xuống đào lên.
 
 	Hàn Sâm không có kiên trì chờ chúng nó chậm rãi đào , trực tiếp sử dụng Quỷ Nha đao theo chúng nó vết cào đào xuống , cũng bất quá chính là đào khoảng hai thước , liền phát hiện phía dưới lại có đồ vật , đỏ đậm hào quang lập tức liền mọc lên.
 
 	Vẫn không có cùng Hàn Sâm nhìn rõ ràng đó là vật gì , bảy con tiểu Xích Hà liền nhào tới , sau đó từng cái từng cái tiến vào Xích Hà bên trong , đảo mắt phía trước không thấy bóng dáng.
 
 	Hàn Sâm ngưng mắt vừa nhìn , phát hiện phía dưới dĩ nhiên là một cái to bằng nắm tay hạt châu , hạt châu kia óng ánh long lanh , như vậy là thủy tinh đúc ra.
 
 	Chỉ là bên trong Hồng Hà chảy xuôi lóng lánh chói mắt , xem không quá rõ ràng , bảy con tiểu Xích Hà Chồn nhưng không thấy.
 
 	Hàn Sâm đưa tay đem hạt châu kia từ nham trong đá đào lên , cầm ở trước mắt nhìn kỹ , nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Cái kia thủy tinh hạt châu bên trong , Hồng Hà mây mù trong lúc đó , dĩ nhiên bao vây liền miên xích đồng cung điện , giống như thần tiên ở lại động thiên phúc địa.
 
 	Bảy con tiểu Xích Hà Chồn không biết làm sao, càng đã tiến vào thủy tinh châu bên trong , đã đến xích đồng cung điện cửa lớn trước , ở nơi đó chui tới chui lui , muốn tiến vào xích đồng cung điện bên trong , có thể  xích đồng cung điện hoàn toàn không có khe hở , sức mạnh của bọn họ lại quá nhỏ , đẩy không khai cung điện cửa lớn , làm sao lách cũng không chui vào lọt.
 
 	Hàn Sâm ánh mắt hướng về cái kia xích đồng cung điện tấm biển mặt trên vừa nhìn , mặt trên viết ba chữ , nhưng đáng tiếc Hàn Sâm có xem không có hiểu , không phải là loài người cùng Tinh Tộc văn tự , cũng không phải gien Đại Vũ Trụ thông dụng văn tự.
 
 	"Chúng nó là làm sao đi vào?" Hàn Sâm thao túng thủy tinh châu , thử muốn dùng sức lượng kích phát nó , nhưng là không hiệu quả gì.
 
 	Nếu như đây là một cái dị bảo , sợ rằng muốn phi thường thuộc tính đặc biệt sức mạnh mới có thể kích phát nó.
 
 	"Nếu cái kia bảy con tiểu Xích Hà Chồn có thể đi vào , nói rõ sức mạnh của bọn họ cùng thủy tinh châu là phù hợp, bây giờ ta Động Huyền khí tràng đã có thể sức mạnh bên ngoài , quay đầu lại có thể thử xem mô phỏng tiểu Xích Hà Chồn khí tức lưu chuyển thuật , có lẽ sẽ có chút cần cũng khó nói." Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy tư.
 
 	Hàn Sâm đang suy nghĩ làm sao để cái kia bảy con tiểu Xích Hà Chồn đi ra , đột nhiên phát hiện bên trong động Hồng Hà chính đang nhanh chóng biến mất , biết Xích Hà địa tuyền liền muốn phun trào.
 
 	Ngay sau đó không do dự nữa , đem thủy tinh châu nhét vào tui lớn bên trong , sau đó liền trùng ra khỏi sơn động.
 
 	Bên trong thung lũng Hồng Hà chính đang hăng hái biến mất , như là được món đồ gì rút đi.
 
 	Hàn Sâm hướng về Hồng Hà lưu động phương hướng vọt tới , rất nhanh sẽ đến bên trong thung lũng một nơi , chỉ thấy nơi đó Hồng Hà chảy xuôi , thật giống lòng đất lọt một cái miệng lớn như vậy, tảng lớn Hồng Hà chính chảy vào đi.
 
 	Bên trong thung lũng Hồng Hà càng ngày càng bạc nhược , Hàn Sâm mơ hồ đã nghe được đánh giết kêu gào âm thanh , hẳn là những Tử tước kia chính vọt vào thung lũng.
 
 	Đáng tiếc địa tuyền vẫn không có dâng trào ra , Hàn Sâm chỉ có thể canh giữ ở địa tuyền trước , chờ đợi nước suối dâng trào ra.
 
 	Không lâu lắm , liền nhìn thấy Kiếm Tri xông lên trước vọt vào thung lũng , bởi  bên trong thung lũng Hồng Hà trên căn bản đều đã đêu tiết xong , Kiếm Tri liếc mắt liền thấy Hàn Sâm , lạnh giọng cười nói: "Hàn Sâm , ngươi vào như thế nào đi nữa sớm cũng vô dụng, không còn là như thế phải chờ tới địa tuyền dâng trào."
 
 	Kiếm Tri mặt sau rất nhanh sẽ có rất nhiều Tử tước vọt vào , còn có càng nhiều dị chủng cũng theo vọt vào , chiến đấu phi thường kịch liệt.
 
 	Hàn Sâm không cùng Kiếm Tri nói cái gì , chỉ là ở một bên chờ địa tuyền dâng trào.
 
 	Kiếm Tri vọt tới nguồn suối bên cạnh , chiếm cứ một cái có lợi vị trí , vung vẩy kiếm trong tay chém giết tới gần nguồn suối dị chủng , từng đạo từng đạo ánh kiếm kinh thiên , phàm là tiến vào nguồn suối mười mét bên trong dị chủng , đều được ánh kiếm của hắn chém giết.
 
 	"Bá tước?" Hàn Sâm hơi nhíu mi , Kiếm Tri tuy rằng không có sử dụng sức mạnh , có thể  ánh kiếm của hắn lực lượng nhưng sáng tỏ vượt quá Tử tước cấp.
 
 	Hàn Sâm xem văn kiện mặt trên viết rõ ràng , có thể tới nơi này hẳn là đều chỉ là Tử tước cấp mới đúng.
 
 	"Một mình ngươi bá tước làm sao sẽ đến này?" Hàn Sâm nhìn Kiếm Tri quát hỏi.
 
 	Kiếm Tri lạnh rên một tiếng: "Ta đến Nhật Thực Tinh trước xác thực Tử tước , lẽ nào ngươi còn không cho ta đột phá sao?"
 
 	Nói xong , Kiếm Tri nhìn về phía còn lại chư vương phái đến Tử tước , lại là một tiếng cười gằn: "Hơn nữa ở đây lên cấp bá tước, cũng không chỉ là ta mà thôi."
 
 	Hàn Sâm phóng tầm mắt nhìn , quả nhiên thấy trong đó mấy cái tử tước , sức mạnh rõ ràng đều mạnh hơn Tử tước cấp , trong đó liền bao quát Nguyệt Luân Vương con gái lớn Thụy Bối Tạp.
 
 	"Các ngươi cũng thật là để tâm lương khổ." Hàn Sâm lạnh nhạt nói một câu.
 
 	"Ngươi tốt nhất vẫn là ly xa một chút , miễn cho ta thu lực không được ngộ thương rồi ngươi. Ngươi cũng biết ta vừa lên cấp bá tước , sức mạnh khống chế không phải như vậy cẩn thận." Kiếm Tri trong mắt hàn quang lấp loé , lạnh mặt nói.