Chương 1847: May mắn còn sống sót người
 
 	..
 
 	-
 
 	Hàn Sâm nghe Hắc Cương ngữ khí , liền biết hắn hẳn là nghe ra một chút cái gì , bất quá hiển nhiên hiện tại không phải hỏi vấn đề thời điểm , Hàn Sâm chỉ có thể chờ đợi Hắc Cương đi tới lại nói.
 
 	Nhất làm cho Hàn Sâm lo lắng sự vẫn là phát sinh , qua không bao lâu , trong căn cứ lại phát hiện có người trên trán xuất hiện hình trứng dấu ấn , tựa hồ có khuếch tán xu thế.
 
 	Hàn Sâm chỉ có thể đem người đều cách ly lên , có thể  đây tuyệt đối không phải biện pháp giải quyết.
 
 	Theo thời gian trôi qua , trong căn cứ xuất hiện loại kia hình trứng dấu ấn người càng ngày càng nhiều , bắt đầu còn chỉ là lúc đó ở đây sinh vật , sau đó liền không có mặt nữ nhân cùng hài tử trên trán trước cũng đều xuất hiện loại kia hình trứng dấu ấn.
 
 	Ngăn ngắn mấy tiếng , trong căn cứ đã có gần một nửa sinh vật trên trán trước đều có loại kia hình trứng dấu ấn.
 
 	Cũng may Hàn Sâm , Tiểu Thiên Sử , Linh , Tà Tình đế , Cố Khuynh Thành cùng Tiểu Ngân Ngân bọn họ đều tạm thời không có bị lây nhiễm , đây xem như là duy nhất đáng vui mừng.
 
 	Tà Tình đế cùng Cố Khuynh Thành xem qua những kia bị lây nhiễm sinh vật , cũng không có nhìn ra đầu mối gì , trong cả trụ sở đã lòng người bàng hoàng , không có bị lây nhiễm Quý Tộc đều muốn rời khỏi , nếu như không phải Hàn Sâm trước chém giết hai con Tử tước cấp dị chủng uy thế quá đáng sợ , hơn nữa còn có Thâm Lam Tử tước hỗ trợ , sợ rằng trong căn cứ cũng sớm đã rối loạn.
 
 	Trong căn cứ bốn cái tử tước , Tật Phong đã chết rồi , Thâm Lam đến là rất hỗ trợ , Lake cũng không có nhân vào lúc này làm sự , một cái khác Tử tước không thấy bóng người , hai ngày trước sau khi rời khỏi đây vẫn liền chưa có trở về , cũng không biết đi làm gì.
 
 	Hàn Sâm lại cái liên lạc với Hắc Cương , đem tình huống của nơi này nói cho hắn , để hắn có chuẩn bị , đừng đến thời điểm đến một chỗ bị lây nhiễm.
 
 	"Chờ ta." Hắc Cương chỉ nói hai chữ , liền cắt đứt thông tin , xem ra là ở làm chuyện gì , rất không có thời gian dáng vẻ.
 
 	Hắc Cương còn chưa tới , Thâm Lam Tử tước nhưng đơn độc tới gặp Hàn Sâm.
 
 	Thâm Lam Tử tước vào phòng sau đó , mới đem trên người áo giáp thối lui , nhất thời nhìn thấy ở trên trán của hắn trước , cũng xuất hiện một cái hình trứng dấu ấn.
 
 	"Có không có cảm giác gì cùng phát hiện?" Hàn Sâm cau mày hỏi.
 
 	Thâm Lam Tử tước đến là rất bình tĩnh , khẽ lắc đầu nói rằng: "Không có cảm giác nào , nếu như không phải soi gương, ta căn bản không có phát hiện sự tồn tại của nó."
 
 	"Có tính toán gì?" Hàn Sâm lại hỏi.
 
 	Thâm Lam Tử tước trầm ngâm một chút nói rằng: "Ta trước cùng ngươi đã nói , có một việc muốn cùng ngươi đơn độc tán gẫu một chút , không biết ngươi hiện tại có thời gian hay không?"
 
 	"Nói." Hàn Sâm gật gù.
 
 	Thâm Lam Tử tước ở bàn đối diện ngồi xuống , chỉnh một thoáng dòng suy nghĩ nói rằng: "Ta biết tới nơi này Quý Tộc , phần lớn đều có mục đích của bọn họ , ta cũng một dạng , nhưng là cùng bọn họ có chút không giống , ta không làm bất luận người nào hiệu lực."
 
 	"Vậy ngươi vì sao mà đến?" Hàn Sâm nhìn Thâm Lam Tử tước hỏi.
 
 	Tử tước cấp đã tính rất có thực lực Quý Tộc , hắn muốn muốn đi đâu bên trong đều sẽ có người muốn , căn bản không có cần thiết đến Hàn Sâm nơi này.
 
 	Thâm Lam Tử tước cười khổ một tiếng , đưa tay phải ra chỉ chỉ trên trán mình hình trứng dấu ấn , nói ra một câu để Hàn Sâm rất là kinh ngạc: "Ta là nó mà tới."
 
 	Hàn Sâm có chút giật mình nhìn Thâm Lam Tử tước: "Vì nó mà đến? Ngươi biết đây là cái gì?"
 
 	Thâm Lam Tử tước gật gù , sau đó lại lắc đầu , thở dài nói: "Trên thực tế đây cũng không phải là là ta lần đầu tiên tới Nhật Thực Tinh."
 
 	"Ngươi trước đây đã tới? Là theo vị kia bá tước?" Hàn Sâm lập tức phản ứng lại.
 
 	Thâm Lam Tử tước nở nụ cười: "Đúng, ấn ký này , kỳ thực là ở ta lần trước tới nơi này thời điểm lưu lại."
 
 	Hàn Sâm nghe xong hơi run run , tiện đà đại hỉ , nếu như Thâm Lam Tử tước trên trán dấu ấn , thật là lần trước đến thời điểm lưu lại, đây đều đã qua nhiều năm như vậy , hắn vẫn như cũ còn sống rất tốt, như vậy trong căn cứ những kia người lây , tạm thời sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Thâm Lam Tử tước biết Hàn Sâm đang suy nghĩ gì , cười khổ nói: "Cũng không như như ngươi nghĩ , có vật này sau đó , như trong khoảng thời gian ngắn cũng sẽ bị chết , chậm thì mấy ngày , nhiều thì mười ngày nửa tháng , sẽ như Tật Phong Tử tước như vậy chết đi. Cho nên ta không có chết , có nguyên nhân khác , vậy cũng là ta về tới đây nguyên nhân."
 
 	Hàn Sâm không hề nói gì , chờ Thâm Lam Tử tước tiếp tục nói , hắn nếu đến nơi này , liền hẳn là dự định muốn đem thoại nói tiếp.
 
 	"Ta trước đây bị vị kia Kỳ Long bá tước chộp tới thời điểm , còn chỉ là một người bình thường , cùng những hài tử kia gần như , hơi hơi so với bọn họ đại một chút , đã ngưng tụ ra gien Chiến Giáp." Thâm Lam Tử tước nói tới chỗ này , trên mặt lộ ra một vệt kỳ dị vẻ mặt , Hàn Sâm nhìn không hiểu đó là vẻ mặt gì.
 
 	Dừng một chút , Thâm Lam Tử tước mới tiếp tục nói: "Nói chung sau đó ta vẫn theo Kỳ Long bá tước , bao quát ở một lần cuối cùng tiến vào phương bắc sơn mạch thời điểm , ta cũng ở tại bên trong."
 
 	"Không phải nói lần kia đi đội ngũ không có một cái sống sót trở về sao?" Hàn Sâm lúc này thật sự có chút giật mình , nếu như Thâm Lam Tử tước nói đều là thật sự , như vậy trong này liền có vấn đề.
 
 	"Sống sót trở về chỉ có ta một cái mà thôi, chỉ có điều khi đó lưu lại ở căn cứ đều là phổ thông sinh vật , bọn họ cũng không biết ta cũng theo Kỳ Long bá tước bọn họ một chỗ vào núi , sau đó Thụy Bối Đặc tộc đến điều tra những quan viên kia , cũng không nghĩ tới , Kỳ Long bá tước sẽ mang theo một cái phổ thông Kate người vào núi." Thâm Lam Tử tước thần sắc phức tạp nói rằng.
 
 	"Ở nơi đó phát sinh cái gì? Những này hình trứng dấu ấn lại là cái gì?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	Thâm Lam Tử tước lắc đầu một cái: "Khi đó phát sinh sự , có rất nhiều ta đến hiện tại cũng không biết rõ , dù sao ta khi đó chỉ là một cái phổ thông Kate thiếu niên , vừa ngưng tụ gien Chiến Giáp , thực lực phi thường có hạn , kiến thức cũng phi thường có hạn."
 
 	Dừng một chút , Thâm Lam Tử tước lại tiếp tục nói: "Cho tới loại này hình trứng dấu ấn , chỉ có ở nơi đó tiếp xúc qua một thứ sau đó mới sẽ có , mà mà nên lúc đi người, trừ ta ra , có loại này dấu ấn đều chết rồi , bao quát Kỳ Long bá tước ở bên trong. Ta sau khi đi ra , cũng không có truyền nhiễm cho những sinh vật khác , ta không biết Tật Phong Tử tước đến cùng làm cái gì , tại sao sau khi hắn chết , loại này hình trứng dấu ấn lại vẫn sẽ truyền nhiễm."
 
 	"Đó là một cái ra sao địa phương?" Hàn Sâm lại hỏi.
 
 	Thâm Lam Tử tước suy nghĩ một chút nói rằng: "Đó là một cái ở ngọn núi bên trong quần thể cung điện , thật rất lớn , bên trong cung điện kỳ quái lạ lùng , rất nhiều chuyện ta cái kia căn bản không hiểu , cũng không dám đa tưởng , chỉ biết là theo Kỳ Long bá tước đi về phía trước , giữa đường chết rồi rất nhiều đồng bạn , cuối cùng chúng ta đi tới một cái trước đại điện. Lúc đó Kỳ Long bá tước rất hưng phấn , để chúng ta đều chờ ở đại điện bên ngoài , một mình hắn đẩy cửa đi vào. Chúng ta ở bên ngoài đại khái đợi có thời gian nửa ngày , Kỳ Long công tước mới từ trong đại điện đi ra , hơn nữa còn mang ra đến một thứ."
 
 	Hàn Sâm biết trọng yếu bộ phận đến , không có lên tiếng đánh gãy Thâm Lam Tử tước , chỉ là dựng thẳng lên lỗ tai kế tục nghe tiếp.
 
 	"Đó là một quả trứng , một viên có chiều cao hơn một người màu đen trứng , hình dạng liền cùng những này dấu ấn giống nhau như đúc. Kỳ Long bá tước đem nó ôm sau khi đi ra , liền để chúng ta cùng đi nhấc cái kia đại trứng , chuẩn bị muốn rời khỏi cái kia ngọn núi bên trong cung điện. Có thể  liền vào lúc đó , chuyện đáng sợ phát sinh , chúng ta trên trán xuất hiện những này màu đen hình trứng dấu ấn. . ." Thâm Lam Tử tước trên mặt lộ ra hết sức thần sắc sợ hãi , tựa hồ hồi ức đến cái gì chuyện đáng sợ.