Chương 583: Cuối cùng 1 kích
 
 	Mười bộ. . . Hai mươi bộ. . . Ba mươi bộ. . .
 
 	Mọi người đại khái đã phán đoán ra được, Y Đông Mộc khoảng cách Hàn Sâm có năm chừng mười bước khoảng cách, nếu như Hàn Sâm không chủ động xuất kích, Y Đông Mộc sẽ ở hơn năm mươi bộ thời điểm vọt tới Hàn Sâm trước mặt.
 
 	Mà lúc này mới đi rồi ba mươi bộ, Y Đông Mộc khí thế trên người đã mạnh mẽ vô cùng, giống như thần lực gia thân, mỗi một bước đều lệnh hắn khí thế trên người thay đổi càng tăng mạnh hơn hoành, hầu như ngưng tụ thành thực chất.
 
 	Một bước bước ra, liền như tại thuỷ triều phun trào bên dưới, từng luồng từng luồng dâng trào khí triều hướng về Hàn Sâm công kích mà đi, có loại sơn vũ dục lai, Cự Lãng Thao Thiên cảm giác ngột ngạt.
 
 	Hàn Sâm nhưng vẫn không có động, chỉ là như vậy nhìn Y Đông Mộc, bình tĩnh mà yên ắng, tại sóng gió bên trong bất động như núi.
 
 	Ầm!
 
 	Từng bước một bước ra, Y Đông Mộc khí tức trên người như nước thủy triều, đã giống như sóng to gió lớn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đem Hàn Sâm nuốt chửng.
 
 	Càng lúc càng nhanh, Y Đông Mộc bước chân đã như kinh hồng, trong phút chốc khoảng cách Hàn Sâm đã không đủ năm bộ, mà khí thế trên người đã nhứ cầu vồng nối tới mặt trời giống như, làm cho người kinh hãi run rẩy.
 
 	"Muốn ra tay rồi!" Tất cả mọi người đều nín thở, nhìn chòng chọc vào Y Đông Mộc, không biết hắn đón lấy là làm sao kinh thiên một đòn, thẳng đến lúc này, Y Đông Mộc chủy thủ vẫn như cũ giấu ở cánh tay chếch, không có một chút nào muốn vung ra dấu hiệu.
 
 	Trở Y Đông Mộc khoảng cách Hàn Sâm chỉ còn dư lại hai bước thời gian, Hàn Sâm rốt cục chuyển động, có thể  hắn không đi tới, mà là đang lùi lại.
 
 	Như là bị làn sóng khởi động một chiếc thuyền con, Hàn Sâm liền như vậy đối mặt Y Đông Mộc, bình tĩnh mà ánh mắt cùng Y Đông Mộc nóng rực như lửa hai mắt nhìn nhau, hiện tại người vẻn vẹn chỉ cách khoảng cách một bước một gần lùi lại, phảng phất hai cái vĩnh viến không thể tương giao bình đẳng tuyến.
 
 	"Tệ Thần. . . Dĩ nhiên lui. . ."
 
 	Trong mắt tất cả mọi người đều lộ ra vẻ khó tin, không ai từng nghĩ tới Tệ Thần dĩ nhiên sẽ lùi, ai cũng không tin Tệ Thần sẽ lùi.
 
 	Lẽ nào Tệ Thần sợ hãi Y Đông Mộc Xá Thân Hành?
 
 	Tất cả mọi người trong lòng đều không khỏi sinh ra ý niệm như vậy.
 
 	"Đẹp đẽ. . . Kim Tệ là một cái rất có đầu óc người, hắn làm ra lựa chọn chính xác." Long Tiên Sinh nhưng là than thở một tiếng.
 
 	"Long Tiên Sinh cảm thấy Tệ Thần lùi tốt?" Phương Minh Toàn hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Long Tiên Sinh.
 
 	"Đúng, lùi rất tốt." Long Tiên Sinh hơi có chút hưng phấn nói: "Ta lúc trước đã nói qua,
 
 	Xá Thân Hành nặng nhất : coi trọng nhất khí thế, thừa thế xông lên, lại mà suy, ba mà kiệt. Y Đông Mộc đã đi đầu năm mươi ba bộ, ngưng tụ ra cực kỳ khí thế mạnh mẽ cùng sức mạnh, nếu như lúc này Kim Tệ lựa chọn cùng với chính diện chống lại, không thể nghi ngờ là rất không khôn ngoan lựa chọn, mà hắn lùi về sau, lại làm cho tất cả thay đổi có độ khả thi, chỉ cần lùi tới Y Đông Mộc khí thế suy nhược thời gian, như vậy chính là Kim Tệ phản kích thời gian. Rất đẹp ứng đối, Kim Tệ là một cái rất lý tính hơn nữa có đầu óc cao thủ võ đạo."
 
 	Nghe được Long Tiên Sinh như vậy phân tích, mọi người mới bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	"Như vậy nói đến, Y Đông Mộc nhất định phải tại khí thế của hắn suy yếu trước đuổi theo Tệ Thần phân ra thắng bại, bằng không liền rất khó thắng rồi đúng không?" Phương Minh Toàn bộ hỏi.
 
 	"Không sai." Long Tiên Sinh khẽ gật đầu: "Trên lý thuyết nói, ta nhìn thấy qua mạnh nhất người, Xá Thân Hành cũng chỉ đi rồi trăm bộ, nếu như Y Đông Mộc có thể tại trăm bộ trong lúc đó đuổi theo Kim Tệ, theo hắn hiện tại vô cùng khí thế cùng khí lực, Kim Tệ sợ rằng khó có thể chống đối cái kia kinh động thiên hạ một đòn. Phản chi, nếu như trăm bộ bên trong không đuổi kịp, như vậy Kim Tệ cũng đã thắng chín phần mười.
 
 	Ánh mắt của mọi người đều tập trung ở một truy lùi lại hai người phía sau, đều căng thẳng liền thoại cũng không nói ra được, chỉ là nhìn cái kia nhanh như chớp hai người.
 
 	Hai người vẻn vẹn chỉ cách khoảng cách một bước, Y Đông Mộc chỉ cần lại tiến lên trước một bước, chủy thủ của hắn là có thể xuất kích thương tổn được Hàn Sâm, có thể  chính là đây khoảng cách một bước, nhưng thủy chung không cách nào rút ngắn.
 
 	Hai người bốn mắt đối lập, nhanh chóng di động, giống như một thể song sinh kinh hồng, chớp mắt xẹt qua mười mét khoảng cách.
 
 	Sáu mươi. . . Bảy mươi. . . Tám mươi. . .
 
 	Tất cả mọi người đều yên lặng đếm lấy Y Đông Mộc đi bộ mấy, mỗi một bước đều kinh tâm động phách , khiến cho nhân trái tim kinh hoàng.
 
 	Càng lúc càng nhanh, tại khí thế mạnh mẽ cùng sức mạnh gia trì bên dưới, Y Đông Mộc tốc độ đã đạt đến cực trình độ khủng bố, hơn nữa còn đang không ngừng tăng nhanh bên trong.
 
 	"Y Đông Sâm có thể tại trăm bộ bên trong đuổi theo Tệ Thần sao?" Liền Đường Chân Lưu đều xem có chút sốt sắng lên, trong lòng bàn tay đã tất cả đều là hãn.
 
 	Lâm Phong lạnh nhạt nói: "Trăm bộ sao? Đó chỉ là vừa mới bắt đầu."
 
 	Đường Chân Lưu ngơ ngác nhìn Lâm Phong: "Có ý gì?"
 
 	"Xem." Lâm Phong chỉ nói một chữ, ánh mắt vẫn nhìn giữa trường hai người.
 
 	Tám mươi lăm. . . Chín mươi. . . Chín mươi lăm. . . Một trăm. . .
 
 	Hàn Sâm quay người cũng thành, Y Đông Mộc dĩ nhiên không đuổi theo hắn, trở trăm bộ vừa qua, tất cả mọi người cũng không nhịn được trong lòng thở dài một tiếng, Y Đông Mộc đã đủ mạnh, có thể  Tệ Thần sách lược thoả đáng, để Y Đông Mộc khó có thể phát huy ra hắn sức mạnh chân chính.
 
 	Mà trăm bộ vừa qua, Y Đông Mộc khí thế chỉ sợ cũng phải đi hạ phong, không thể lại đuổi theo Tệ Thần.
 
 	Tuy rằng đều cảm giác Tệ Thần muốn thắng, có thể  coi như là Tệ Thần fans, trong lòng cũng có chút tiếc nuối, thắng lợi như vậy chung quy khiến người ta cảm thấy có chút không đã nghiền, tựa hồ thiếu một chút gì.
 
 	Có thể  mọi người rất nhanh sẽ phát hiện, trăm bộ qua đi y Đông Sâm, khí thế cũng không yếu bớt, trái lại tăng thêm sự kinh khủng, nhứ thiên thần hạ phàm giống như vậy, theo tăng thêm sự kinh khủng tư thế nhằm phía Hàn Sâm.
 
 	110 bộ. . . 115 bộ. . . 120 bộ. . .
 
 	"Ta trời ạ. . . Quá lợi hại. . . Thực sự quá lợi hại. . . 120 bộ Xá Thân Hành. . . Khí thế còn đang tăng trưởng một cách điên cuồng ở trong. . . Như vậy hàng năm. . . Tu vi như thế. . . Y Đông Mộc thiên phú đã để người không thể nào tưởng tượng được. . ." Long Tiên Sinh âm thanh đều có chút run, có thể thấy được nội tâm kích động.
 
 	Theo y Đông Sâm cuồng bạo tiến công, trái tim tất cả mọi người tạng đều phảng phất theo bước chân của hắn kinh hoàng không ngừng, một luồng nhiệt huyết tại trong lồng ngực chạy chồm, hận không thể theo Y Đông Mộc vẫn cuồng bạo nỗ lực.
 
 	Ầm!
 
 	150 bộ. . .
 
 	Thân thể phá tan không khí, sản sinh mãnh liệt phá không thanh âm, Y Đông Mộc tóc dài theo gió múa tung đã như Ma thần, cả người khí thế đã vọt tới đỉnh điểm, phảng phất chỉ cần một đao liền có thể đánh nát hư không.
 
 	"150 bộ. . . 150 bộ. . ." Long Tiên Sinh đã có chút không biết nói cái gì, thiên tài như vậy, hầu như là hắn bình sinh ít thấy.
 
 	Mà vào đúng lúc này, Hàn Sâm đột nhiên ngừng lại, một sát na do cực động chuyển thành cực tĩnh, phảng phất như trời xanh núi cao bất động, tùy ý sóng to gió lớn đánh ra.
 
 	Mà tại bước đi này trong lúc đó, Y Đông Mộc khí thế cũng triệt để leo lên đỉnh cao.
 
 	"Giết!"
 
 	Bước cuối cùng bước ra, Y Đông Mộc như ma như thần, tại cái kia cuồng bạo xung kích bên trong, tại cái kia cuồng loạn tóc dài trong lúc đó, chủy thủ trong tay rốt cục động.
 
 	Trong chớp mắt này hết thảy người cũng đã rõ ràng, Tệ Thần không phải tại lùi, không phải tại sợ hãi, lại càng không là Long Tiên Sinh nói tới sách lược, hắn chỉ là đang đợi, chờ đợi Y Đông Mộc bước ra mạnh nhất một bước, chờ đợi cái kia đỉnh cao một đòn.