Chương 487: Đơn độc hồ điệp
 
 	Từ khi dung hợp huyết tinh sau khi, cái kia hơi mỏng niệm lực tuy rằng không có quá to lớn tác dụng, bất quá lại làm cho Hàn Sâm suy nghĩ năng lực biến cố mạnh mẽ rất nhiều.
 
 	Toàn bộ chiến trường rất nhiều chi tiết nhỏ từng cái hiện ra tại trong đầu của hắn, làm cho Hàn Sâm có thể làm ra chuẩn xác hơn rõ ràng phán đoán.
 
 	Từ lao ra bước thứ nhất bắt đầu, Hàn Sâm cũng đã tính toán được rồi chính mình con đường tiến tới, tính toán có thể phát sinh tình huống, thậm chí là những kia dị sinh vật phản ứng cùng các loại khả năng phát sinh tình huống.
 
 	Tuy rằng không thể trăm phần trăm chuẩn xác, bất quá đây đã là Hàn Sâm có khả năng lựa chọn tốt nhất con đường.
 
 	Chống đỡ dị sinh vật tiến công Tiến Hóa Giả, cũng không nhịn được quan tâm cái kia nhảy vào dị sinh vật đại quân phía sau bóng người, trong lòng chờ đợi có kỳ tích phát sinh.
 
 	Mà lúc này Hàn Sâm biểu diễn vừa mới bắt đầu, tại nhảy vào dị sinh vật quần bên trong một sát na, toàn bộ chiến trường đối với Hàn Sâm tới nói, đã đã biến thành một cái bàn cờ to lớn.
 
 	Mỗi một con dị sinh vật, thậm chí còn hoàng tộc dị Linh bản thân, đối với Hàn Sâm tới nói liền dường như từng cái từng cái quân cờ,. mục tiêu cuối cùng chính là ăn hoàng tộc dị Linh đại biểu cái viên này quân cờ.
 
 	Như hổ như sói dị sinh vật hướng về Hàn Sâm vây giết mà đến, Hàn Sâm trong mắt nhưng là một mảnh thanh minh, bước chân không chút do dự di chuyển nhanh chóng , dựa theo chính mình thiết kế con đường cấp tốc đi tới.
 
 	Hoặc mê hoặc, hoặc bỏ qua, hoặc trực tiếp chém giết, thành đàn dị sinh vật dĩ nhiên không có cách nào ngăn cản Hàn Sâm bước chân, tại cái kia nguyên bản tử lộ bên trong mạnh mẽ xông ra một con đường sống, nhanh chóng hướng về hoàng tộc dị Linh xung phong mà đi.
 
 	Tình cảnh này lạc trong mắt người chung quanh, lại có vẻ là như vậy khó mà tin nổi.
 
 	Hàng ngàn con dị sinh vật tối om om một mảnh, hầu như liền khe hở đều không nhìn thấy, ở những người khác xem ra, trừ phi là sát quang những kia dị sinh vật, bằng không hầu như không thể tới gần hoàng tộc dị Linh.
 
 	Có thể  Hàn Sâm vào sau khi đi vào, cả người lúc la lúc lắc lại cực kỳ cấp tốc đi tới, tay phải lấp lóe trong lúc đó, từng con từng con dị Linh bị chém máu tươi phun mạnh, thậm chí có rất nhiều dị sinh vật trực tiếp bị trảm thủ, mà đây còn không là làm người ta ngạc nhiên nhất.
 
 	Thần kỳ nhất chính là, có rất nhiều dị sinh vật nguyên bản rõ ràng chặn lại rồi Hàn Sâm đường đi, có thể  không biết tại sao, nhưng lại đột nhiên chuyển qua thân thể, làm cho Hàn Sâm mạo hiểm cực kỳ chọc tới.
 
 	Hàn Sâm tại cái kia điên cuồng trong bầy thú lại như là một cái đơn độc hồ điệp, tuy có sóng to gió lớn nhưng tia không ảnh hưởng chút nào cái kia dáng người tươi đẹp cùng tao nhã.
 
 	Hầu như là khó mà tin nổi, hơn một nghìn dữ tợn hung ác dị sinh vật dĩ nhiên hoàn toàn không có cách nào ngăn cản Hàn Sâm đường đi, Hàn Sâm ngay thiên quân vạn mã trong lúc đó , khiến cho người không thể tin được vọt tới cái kia to lớn giao xà trước.
 
 	Thật là nhiều người đều xem trợn mắt ngoác mồm,
 
 	Chuyện này quả thật lại như là một hồi làm người nhiệt huyết sôi trào lại cảm thấy không thể tưởng tượng được ma thuật biểu diễn, máu tươi cùng kỳ dị nhịp điệu đan xen vào nhau, làm cho trái tim của người ta không tự chủ được theo cái kia nhịp điệu chợt nhanh chợt chậm nhảy lên.
 
 	Oành!
 
 	Ngay Hàn Sâm vọt tới giao xà trước mặt một sát na, tóc bạc dị Linh thiếu nữ khóe miệng lộ ra một nụ cười gằn ý, Hàn Sâm dưới chân nham thạch đột nhiên nứt ra, một cái toàn thân ngăm đen làm như ác quỷ Thạch Nhân từ lòng đất chui ra, dùng cái kia màu đen lạnh lẽo thạch tay chụp vào gần trong gang tấc Hàn Sâm hai chân.
 
 	Mà con kia to lớn giao xà hầu như là tại đồng thời, mở ra miệng rắn, quay về Hàn Sâm một cái phệ xuống.
 
 	"Tiên sư nó, con kia dị Linh quá âm hiểm, lại vẫn ở phía dưới ẩn giấu một cái Thần Huyết thạch quỷ."
 
 	"Xong. . . Xong. . ."
 
 	Nguyên bản nhìn thấy một đường ánh rạng đông đám người, trong lòng đều là chìm xuống, bị Thần Huyết thạch quỷ đánh lén, lại bị giao xà từ ở trên giáp công, bốn phía đâu đâu cũng có hung mãnh dị sinh vật, cái kia người đã lên trời không đường xuống đất không cửa.
 
 	Hàn Sâm trong mắt hàn quang lóe lên, đột nhiên phi thân nhảy lên, đối với phía dưới Thần Huyết thạch quỷ liều mạng, trực tiếp đón lấy con kia to lớn giao xà miệng lớn.
 
 	Thấy cảnh này Tiến Hóa Giả, cũng không nhịn được buồn bã ủ rũ, hi vọng trong lòng hầu như phá diệt, đây đã là không có cách nào bên trong hết cách rồi, có thể  cái kia giao xà khổng lồ như thế, một cái là có thể đem người kia nuốt xuống, nho nhỏ trảo nhận căn bản không đủ để đối với khổng lồ giao hình rắn thành uy hiếp, mặc dù là chém trúng, cũng nhiều lắm chỉ có thể cắt một cái đối với giao xà tới nói bé nhỏ không đáng kể vết thương nhỏ, có thể liền thâm hậu da rắn cũng không có cách nào hoàn toàn cắt nát.
 
 	Mắt thấy nhảy lên thật cao Hàn Sâm liền muốn bị giao xà cắn nuốt, đã thấy Hàn Sâm đột nhiên thân thể trên không trung quỷ dị một trận, bỗng dưng lại thăng mấy thước, hữu đủ vừa vặn đạp ở giao xà cằm trên, nhất thời lần thứ hai cao tốc phi thân mà lên, trong nháy mắt đến đứng giao xà trên đầu dị Linh trước mặt.
 
 	Cái kia hoàng tộc dị linh nhãn thần lóe lên, trong tay Quyền Trượng khẽ nhúc nhích, ánh sáng màu bạc bày kín toàn thân, nhất thời hóa thành một cái toàn thân áo giáp màu bạc võ sĩ, Quyền Trượng cũng hóa thành một thanh màu bạc Tế Kiếm.
 
 	Trên mặt không bất kỳ biểu lộ gì, dị Linh tinh tế ngón tay hơi động, màu bạc Tế Kiếm dường như một đạo tia chớp màu bạc giống như đâm hướng về phía Hàn Sâm mi tâm.
 
 	Nhanh, nhanh khó mà tin nổi, hầu như khiến người ta hoàn toàn không thời gian phản ứng.
 
 	Mà sau lưng Hàn Sâm, con kia Thần Huyết thạch quỷ đã bay nhào lên, giống như u linh xuất hiện ở Hàn Sâm phía sau, mắt thấy một đôi Quỷ Trảo liền muốn từ phía sau nắm lấy Hàn Sâm hai chân.
 
 	Giao xà cũng phun ra làm như tam xoa kích một loại đầu lưỡi, chặn ngang chém về phía Hàn Sâm.
 
 	Theo người khác, Hàn Sâm đã triệt để lâm vào tuyệt cảnh bên trong, mà theo Hàn Sâm, đây mới là cơ hội của hắn.
 
 	Lúc trước tất cả kế hoạch, tất cả thiết kế tỉ mỉ, tất cả biểu diễn, đều là trong chớp mắt này.
 
 	Trái tim như lôi mà động, Cổ Tà Chú triệt để bộc phát ra, siêu Phụ Hà cũng lệnh Hàn Sâm toàn thân xương cốt phát sinh khanh khách rên rỉ, đỏ đậm áo giáp xuất hiện tại Hàn Sâm trên người, đỉnh đầu hồng ngọc vương miện cũng đồng thời xuất hiện tại Hàn Sâm đỉnh đầu.
 
 	Mái tóc màu đen tóc ngắn trong nháy mắt biến thành mái tóc dài màu vàng óng, trên không trung điên cuồng múa, mà một đôi đã hóa thành con mắt màu vàng óng nhưng lạnh lẽo không mang theo một tia cảm tình.
 
 	Yêu Tinh Nữ Hoàng biến thân hoàn thành chớp mắt, thế giới hết thảy đều ở trong mắt Hàn Sâm biến cố chầm chậm rất nhiều.
 
 	Thần Huyết thạch quỷ hung ác tấn công, giao xà độc ác thiệt nhận, dị Linh màu bạc Tế Kiếm nhất đâm, còn có bốn phía vô số bay nhào mà đến hung ác dị sinh vật, tất cả tất cả, tại Hàn Sâm trong đại não hình thành một bức hình nổi xem, làm cho Hàn Sâm có thể nhận biết được tất cả nhỏ bé biến hóa.
 
 	Không né tránh, bùng nổ ra sức mạnh lớn Hàn Sâm, không chút do dự trực tiếp đón lấy tóc bạc dị Linh thiếu nữ màu bạc Tế Kiếm, tùy ý cái kia Tế Kiếm đâm thủng chính mình lồng ngực, Hàn Sâm cũng nhờ vào đó thời cơ đến gần rồi dị Linh.
 
 	Gần trong gang tấc, Hàn Sâm mặt hầu như đã sắp muốn kề sát tới dị Linh mặt của cô gái.
 
 	Nhoẻn miệng cười, tay phải vung lên, ba đạo màu tím trảo nhận trong nháy mắt cắt vào dị Linh thiếu nữ cái kia mỹ lệ trong não, tại dị Linh thiếu nữ ánh mắt khó mà tin nổi bên trong, trực tiếp đem nàng mỹ lệ đầu chém thành bốn nửa.
 
 	Oành!
 
 	Dị Linh thiếu nữ bóng người phân tán tiêu tan, hóa thành chút điểm tinh quang cực nhanh mà đi.
 
 	Trong lúc nhất thời toàn bộ chiến trường tựa hồ cũng hình ảnh ngắt quãng đọng lại, bất kể là nhân loại vẫn là dị sinh vật đều rõ ràng dừng lại một chút.
 
 	Hết thảy ánh mắt đều tập trung ở cái kia hoa lệ bóng người bên trên, một thân áo giáp màu đỏ cùng vương miện tại Thái Dương lại lòe lòe phát quang, chói mắt hầu như làm cho người không cách nào nhìn thẳng.