Chương 675: Khiếp sợ Liên Minh
 
 	Cứ việc Kỷ gia người có chút không quá tin tưởng, bất quá nhưng là càng ngày càng nhiều người hướng về bọn họ hỏi thăm Hàn Sâm thu được gien sinh mệnh tinh hoa sự tình, liền Liên Minh rất nhiều quan lớn cùng chính thức cơ cấu đều tại hỏi thăm bọn họ kết quả, bởi  tất cả mọi người đều coi Hàn Sâm là hoàn thành Kỷ gia người.
 
 	Đây liền để Kỷ gia người không thể không nghiêm túc đối xử chuyện này, cuối cùng sự tình đều đặt tại Kỷ Nhược Chân trước.
 
 	"Ta bảo bối này con gái, xem ra tìm một cái không thể nào người tuổi trẻ đây" Kỷ Nhược Chân xem qua hết thảy tư liệu sau đó, khẽ cười khổ, sau đó cầm lấy bộ đàm, bấm Kỷ Yên Nhiên dãy số.
 
 	"Ba, ngươi vị này tương lai Liên Minh mới nguyên thủ tại sao có thể có không tìm ngài đáng yêu vừa đáng thương con gái đâu" Kỷ Yên Nhiên phiết miệng nhỏ nói rằng.
 
 	Kỷ Nhược Chân gần nhất hai năm vì tham tuyển sự tình, thực tại không có quá nhiều thời gian lại cố cùng cái khác, quan tâm Kỷ Yên Nhiên thời gian không có trước đây nhiều như vậy, Kỷ Yên Nhiên tuy rõ ràng Kỷ Nhược Chân khó xử, thế nhưng là vẫn còn có chút chua xót làm nũng.
 
 	"Không nên nói lung tung, ta chỉ là tham tuyển một thành viên." Kỷ Nhược Chân nói xong lại cười nói: "Cha ngươi gần nhất thật sự rất bận, sở dĩ có tìm đến nữ nhi bảo bối ngươi, hay là bởi vì ta vị kia chưa đến đúng lúc con rể."
 
 	"Hàn Sâm hắn làm sao? Xảy ra chuyện gì sao?" Kỷ Yên Nhiên biến sắc mặt.
 
 	"Xác thực xảy ra vấn đề rồi, hơn nữa còn có đại sự xảy ra." Kỷ Nhược Chân thu rồi nụ cười, rất chăm chú nói rằng.
 
 	"Hắn đã xảy ra chuyện gì?" Kỷ Yên Nhiên tức khắc sốt ruột truy hỏi.
 
 	"Hắn khả năng tại đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở chém giết một Siêu Cấp Thần Sinh Vật, ngươi giúp cha hỏi một câu là tình huống thế nào, còn có. . ." Kỷ Nhược Chân đối với con gái của chính mình không có quá nhiều quanh co lòng vòng, hắn đối với nữ nhi bảo bối của mình hiểu rất rõ, như vậy trắng ra mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nghe vừa mừng vừa sợ, nàng đã sớm biết Hàn Sâm rất ưu tú, có thể  hiện tại lại phát hiện Hàn Sâm so với nàng tưởng tượng còn muốn ưu tú nhiều lắm.
 
 	Tuy rằng Kỷ Yên Nhiên chính mình ở phương diện này thiên phú chỉ là giống như vậy, cũng chưa hề đem quá nhiều tâm tư thả ở phía trên, bất quá Kỷ gia là giúp thế nào trợ Kỷ Tình chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, nàng vẫn hơi hiểu biết, Kỷ gia vì thế trả giá giá cả to lớn, mới đổi lấy đệ nhất Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Sinh Vật chém giết.
 
 	Có thể  Hàn Sâm chính mình một người âm thầm, dĩ nhiên liền chém giết một cái đệ nhị Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Sinh Vật, thực sự quá mức khiến người ta kinh ngạc.
 
 	Phải biết đệ nhị Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Sinh Vật rõ ràng so ra đệ nhất Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Sinh Vật muốn khó giết nhiều lắm, thực sự khiến người ta khó có thể nghĩ rõ ràng, Hàn Sâm đến cùng là làm thế nào đến.
 
 	Kỷ Yên Nhiên bấm Hàn Sâm bộ đàm, nhưng biểu hiện đối phương chính đang bận đường giây, cho hắn duy trì kết nối chờ đợi đối phương lựa chọn.
 
 	Kỷ Yên Nhiên trước tiên đứt rời thông tin, nàng biết Hàn Sâm nhất định sẽ liên hệ nàng, điểm này Kỷ Yên Nhiên rất có tự tin.
 
 	Hàn Sâm trở lại Liên Minh sau đó, hắn bộ đàm liền vẫn vang lên không ngừng, Hàn Sâm liếc mắt nhìn, có rất nhiều chưa chuyển được tấn, hiện tại chính đang đánh cho hắn chính là Tần Huyên.
 
 	Hàn Sâm chuyển được bộ đàm, Tần Huyên hình ảnh tức khắc nhảy ra ngoài, sau đó liền nói với Hàn Sâm: "Ta biết ngươi hiện tại nhất định rất bận, bất quá ta cũng không có cách nào, được mặt trên nhờ vả, nhất định phải phải hỏi một chút, ngươi có phải là thật hay không săn giết một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật, nếu như là, có hay không bán ra gien sinh mệnh tinh hoa dự định?"
 
 	"Là săn giết một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật, tên gọi Băng Sương Cự Hùng, tạm thời vẫn không có quyết định bán ra, nếu như muốn bán ra, nhất định trước tiên thông báo đội trưởng ngươi." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Tần Huyên thần sắc phức tạp nhìn Hàn Sâm, nàng là từ sớm nhất bắt đầu nhìn Hàn Sâm từng bước một trưởng thành, nguyên bản nàng đã rất xem trọng Hàn Sâm, có thể  nhưng dù như thế nào cũng không nghĩ ra, Hàn Sâm dĩ nhiên sẽ trở thành đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở cái thứ nhất săn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật người.
 
 	Không biết bao nhiêu thế lực lớn muốn săn giết một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật mà không thể được, coi như là bây giờ chính ở vào thời kỳ cường thịnh Kỷ gia, cũng là trả giá giá cả to lớn, mới tại đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở chém giết một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật, đây đã để Liên Minh các thế lực lớn đều thập phân ước ao thành tích.
 
 	Có thể  Hàn Sâm một người, dĩ nhiên âm thầm tại đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở chém giết một cái Siêu Cấp Thần Sinh Vật,
 
 	Đây so với tại đệ nhất thần Tí Hộ Sở chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật còn muốn khó khăn nhiều lắm.
 
 	Người khác đều cho rằng Hàn Sâm là Kỷ gia người, có thể  Tần Huyên nhưng rất rõ ràng, theo Hàn Sâm tính khí không có khả năng lắm là Kỷ gia người, Kỷ gia sợ rằng cũng không thể cho hắn quá to lớn trợ giúp, có thể chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật, hơn nửa đều là hắn năng lực của chính mình gây nên.
 
 	Muốn nhớ lúc đầu cái kia mới Tí Hộ Sở tiểu tử vắt mũi chưa sạch, bây giờ càng nhưng đã đi ở thời đại đằng trước nhất, làm được rất nhiều con cháu đại gia tộc đều khó mà làm được sự tình, liền để Tần Huyên cảm giác thấy hơi không tên tâm tình, nhìn về phía Hàn Sâm ánh mắt cũng thay đổi có chút phức tạp.
 
 	"Được, có tin tức thông báo ta, ngươi hiện tại nhất định rất bận, ta liền không làm lỡ thời gian của ngươi." Tần Huyên cười nói.
 
 	"Đội trưởng tạm biệt, trễ một chút ta lại đánh cho ngươi." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Ngỏm rồi thông tin, Hàn Sâm trực tiếp đóng lại đúng rồi máy truyền tin của mình, hiện tại đánh cho hắn người thực sự quá nhiều hơn nữa đại thể đều là hắn căn bản kẻ không quen biết, hắn cũng không có cùng đối phương đọ sức tâm ý.
 
 	Hàn Sâm xoay người rời đi phòng của mình, đi đến Kỷ Yên Nhiên văn phòng, chuyện này hiện tại đều thế giới đều đã biết rồi, hắn tất yếu hướng về Kỷ Yên Nhiên bàn giao một thoáng.
 
 	Tại Kỷ Yên Nhiên cửa phòng làm việc, Hàn Sâm nhìn thấy Annie, chỉ là Annie ngày hôm nay nhìn về phía Hàn Sâm ánh mắt không giống bình thường như vậy lạnh lùng, nhiều hơn mấy phần khó phức tạp.
 
 	Tuy rằng Annie thực lực so ra Hàn Sâm mạnh hơn rất nhiều, không phải một cái cấp bậc tồn tại, có thể  Annie bây giờ đối với Hàn Sâm cũng không dám có mảy may xem thường.
 
 	Nàng đã chiếm được Hàn Sâm chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật tin tức, bất luận cái nào có thể chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật người, đều đáng bị người tôn trọng.
 
 	Huống chi xem Hàn Sâm như vậy không có cái gì thế lực bối cảnh, người khác đều cho rằng Hàn Sâm là được Kỷ gia trợ giúp, có thể  Annie rất rõ ràng, Hàn Sâm tại Tí Hộ Sở bên trong chưa từng có từng chiếm được Kỷ gia trợ giúp, hơn nữa cũng chưa từng có hướng về Kỷ gia yêu cầu qua cái gì.
 
 	Hàn Sâm duy nhất được Kỷ gia trợ giúp, có thể chính là Kỷ Yên Nhiên lợi dụng quan hệ đem Hàn Sâm phân phối đến Vĩnh Thán Nữ Thần Hào, nguyên bản Annie còn bởi vậy cho rằng Hàn Sâm là một cái bám váy đàn bà gia hỏa, muốn leo lên lên Kỷ gia cái này bắp đùi.
 
 	Có thể  thời gian dài như vậy tới nay, Hàn Sâm chưa từng có lợi dụng Kỷ Yên Nhiên từ Kỷ gia thu được cái gì, thậm chí lần này còn chính mình săn giết một cái đệ nhị Tí Hộ Sở Siêu Cấp Thần Sinh Vật, điều này làm cho Annie cảm giác đặc biệt khiếp sợ.
 
 	Annie cũng là một đường như thế người đi tới, tự nhiên rõ ràng cái kia lớn bao nhiêu độ khó, đặc biệt đối với một cái không có thế lực lớn chống đỡ người tới nói, theo Annie, cái kia hầu như là chuyện không thể nào, có thể  Hàn Sâm nhưng một mực làm được , khiến cho toàn bộ Liên Minh đều vì thế mà chấn động.
 
 	Hiện tại Annie đã không có cách nào sẽ đem Hàn Sâm cùng bám váy đàn bà ba chữ này sẽ liên lạc lại cùng nhau, Hàn Sâm cùng với Kỷ Yên Nhiên thời điểm như vậy thong dong, như vậy điềm tĩnh, như vậy ôn hòa, như vậy đúng mực, trước đây theo Annie, đây chỉ là một loại hấp dẫn Kỷ Yên Nhiên thủ đoạn, có thể  bây giờ lại nghĩ, lại làm cho Annie cảm thấy người đàn ông này có chút cho hắn xem không hiểu.