Chương 40: Kiểm tra trung tâm
 
 	"Các ngươi ở đây làm gì?" Hàn Lôi hiển nhiên có chút bất ngờ lại ở chỗ này nhìn thấy Hàn Sâm.
 
 	"Đến đưa Tiểu Nghiên đến trường." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Tiểu Nghiên học Thánh Hoa?" Hàn Lôi có chút không thể tin nhìn Hàn Sâm cùng Hàn Nghiên.
 
 	"Vừa mới nhập học không mấy ngày." Hàn Sâm nói liền chuẩn bị đưa Hàn Nghiên tiến vào cửa trường.
 
 	Hàn Lôi phản ứng lại sau khi, nhưng là hai bước chạy đến Hàn Sâm trước mặt, nắm lấy Hàn Sâm thủ đoạn trợn tròn con mắt cả giận nói: "Ta liền biết, Đại Ca chiếm lấy công ty nhiều năm như vậy, khẳng định từ công ty làm không ít tư tiền, lúc trước vẫn cùng chúng ta khóc than, nói cái gì liền hai triệu đều không bỏ ra nổi đến, bây giờ lại hoa mấy triệu để Tiểu Nghiên đọc Thánh Hoa, đuôi cáo lộ ra chứ? Ta cho ngươi biết, những kia tiền cũng đều là Hàn gia tiền, nhất định phải lấy ra lên đồng thời phân, bằng không đừng trách ta không khách khí."
 
 	"Ngươi không khách khí có thể thế nào?" Hàn Sâm ánh mắt lạnh lùng nhìn Hàn Lôi, hắn đối với chính mình này mấy cái thân thích đã sớm triệt để thất vọng, bọn họ đừng hy vọng có thể ở hắn nơi này lấy thêm đến một phân tiền.
 
 	"Tiểu tử thúi, ngươi đó là ánh mắt gì cùng ngữ khí, có như ngươi vậy cùng Nhị thúc nói chuyện sao?" Hàn Lôi bị Hàn Sâm xem trong lòng có chút sợ hãi, bất quá phụ thân của Hàn Sâm chết rồi, hắn ở nhà hung hoành quán, nhưng không có muốn buông tha Hàn Sâm dự định.
 
 	"Nhị thúc?" Hàn Sâm xem thường cười cợt: "Được rồi, như vậy xin mời Nhị thúc ngươi trở lại ngắm nghía cẩn thận trước chúng ta đính hiệp ước, xem xem các ngươi có còn hay không hỏi ta đòi tiền tư cách, từ nay về sau, các ngươi đừng nghĩ lại từ nhà chúng ta lấy đi một phân tiền."
 
 	Hàn Sâm trước chính là vì triệt để cùng Hàn Lôi, Hàn Ngọc Mai bọn họ phân rõ giới hạn, cho nên mới phải sảng khoái như vậy trả lại hai triệu, hiệp ước cũng là để Trương Thúc tỉ mỉ chuẩn bị, trả lại cái kia hai triệu, Hàn Lôi cùng Hàn Ngọc Mai từ pháp luật trình tự trên, không thể lại bắt bọn họ một phân tiền.
 
 	"Đó là lừa gạt, không tính, quay đầu lại ta liền đi tìm ngươi mẹ, lại dám tư tàng chúng ta Hàn gia tiền. . ." Hàn Lôi nổi giận đùng đùng kêu lên.
 
 	"Nhị thúc, ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn như vậy làm, tự tiện xông vào tư nhân nơi ở, ta có quyền lực trực tiếp đánh gục ngươi." Hàn Sâm ánh mắt âm trầm nhìn Hàn Lôi.
 
 	"Tiểu tử thúi, ngươi nói cái gì. . ." Hàn Lôi giận dữ, một quyền liền đập về phía Hàn Sâm trên mặt.
 
 	Hàn Sâm vẻ mặt bất động, theo Hàn Lôi cú đấm này kính, bắt được cánh tay của hắn, xoay người một cái quá kiên suất, mạnh mẽ đem Hàn Lôi cái kia một thân thịt mỡ té xuống đất, nhất thời thống kêu thành tiếng.
 
 	"Nhị thúc, ngươi muốn chết, có thể tới nhà ta thử một chút xem." Hàn Sâm âm lãnh nhìn chằm chằm Hàn Lôi nói rằng.
 
 	Hàn Lôi trợn mắt lên, như là không quen biết như thế nhìn Hàn Sâm, cái kia một mặt âm lãnh làm hắn không tự chủ được rùng mình một cái, trong lòng kinh hãi cực kỳ.
 
 	Hắn tốt xấu cũng là tiến vào đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới người, tuy rằng chỉ là lấy mãn nguyên thủy gien trở thành Tiến Hóa Giả, hơn nữa ở đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới cũng không làm sao phấn đấu, nhưng là Tiến Hóa Giả dù sao cũng là Tiến Hóa Giả, Hàn Sâm một cái vẫn không có tiến hóa quá người, lại có thể đem hắn ngã sấp xuống, hơn nữa nhìn lên còn có dư lực, này không bình thường biểu hiện, để Hàn Lôi trong lòng hồi hộp một thoáng, nguyên bản dưới cái nhìn của hắn rất quen thuộc Hàn Sâm, bây giờ nhưng biến có chút quỷ dị lên.
 
 	Hàn Sâm đột nhiên cười cợt, đưa tay đem Hàn Lôi kéo lên.
 
 	Hàn Lôi ngẩn người một chút, không biết Hàn Sâm sắc mặt làm sao biến hóa nhanh như vậy, Hàn Sâm cũng đã tiến đến lỗ tai hắn, cười tủm tỉm nói rằng: "Đứa nhỏ này cùng nữ nhân Nhị thẩm nàng không biết chứ? Ta nghĩ ta hẳn là đi cố gắng cùng Nhị thẩm nhờ một chút."
 
 	"Ngươi cho rằng ta lão bà sẽ tin tưởng ngươi tên tiểu tử thúi này?" Hàn Lôi tức giận nói.
 
 	"Có tin hay không ta không quan trọng lắm,
 
 	Chỉ phải tin tưởng cái này là được." Hàn Sâm lắc lắc trên cổ tay bộ đàm, từ bắt đầu nhìn thấy Hàn Lôi bắt đầu, hắn liền mở ra nhiếp ảnh công năng, đem hết thảy đều lục tiến vào.
 
 	"Ngươi. . ." Hàn Lôi kinh hãi đến biến sắc, đưa tay đã nghĩ đi bắt Hàn Sâm trên cổ tay bộ đàm.
 
 	Hàn Sâm thân thể hơi động, tay chân đồng thời cái kia đẩy một cái Nhất bán, liền làm Hàn Lôi ngã một cái ngã gục.
 
 	"Nhị thúc, chúng ta có thể tốt dễ thương lượng, chỉ cần ngươi ra được giá tiền, đồ vật ta có thể bán cho ngươi." Hàn Sâm cười đem bàn tay đến Hàn Lôi trước mặt, muốn đem té ngã Hàn Lôi kéo đến.
 
 	Hàn Lôi trên mặt lộ ra cười gằn, đột nhiên dùng sức nắm lấy Hàn Sâm tay, liền muốn dùng sức đem Hàn Sâm tay nắm đoạn, sau đó cướp đi bộ đàm.
 
 	Nhưng là Hàn Sâm bàn tay không biết làm sao uốn một cái, dĩ nhiên trói ngược lại Hàn Lôi tay, như vậy Nhất bài uốn một cái, nhất thời đem tay của hắn nữu đến sau lưng , khiến cho Hàn Lôi quay lưng hàn
 
 	Sâm quỳ trên mặt đất giết lợn tự gào thét.
 
 	"Nhị thúc, xem ra ngươi là không có thành ý muốn nói chuyện làm ăn, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là đi xem xem Nhị thẩm nàng đối với những thứ đồ này có hứng thú hay không." Hàn Sâm thả Hàn Lôi tay, xoay người liền muốn rời khỏi.
 
 	"Chờ một chút." Hàn Lôi vội vã lên tiếng gọi lại Hàn Sâm, sắc mặt một lúc thanh một lúc bạch, thật lâu mới cắn răng nói rằng: "1 vạn tệ, ta cho ngươi 1 vạn tệ, ngươi cho ta xóa."
 
 	Hàn Sâm xem thường xoay người rời đi: "Hai mươi vạn, ngươi không cho ta liền đi gặp Nhị thẩm, tin tưởng nàng sẽ có hứng thú."
 
 	"Hai mươi vạn, ta cho." Mắt thấy Hàn Sâm liền muốn đi xa, Hàn Lôi cũng không kịp nhớ vết thương trên người thống, khập khễnh chạy tới kéo Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Vậy thì đa tạ Nhị thúc, ngươi là cho tiền mặt đây, vẫn là trực tiếp chuyển khoản?" Hàn Sâm tựa như cười mà không phải cười nhìn Hàn Lôi nói rằng.
 
 	Hàn Lôi đau lòng xoay chuyển hai mươi vạn cho Hàn Sâm: "Được rồi, hiện tại ngươi có thể xóa chứ?"
 
 	"Xóa là nhất định sẽ xóa, không trải qua xem ta lúc nào tâm tình tốt, đến thời điểm dĩ nhiên là sẽ xóa đi." Hàn Sâm nói xoay người rời đi.
 
 	"Tiểu tử thúi ngươi dám không giữ lời hứa. . ." Hàn Lôi giận dữ, vung quyền đã nghĩ đánh Hàn Sâm, nhưng là Hàn Sâm quá thân đến liếc mắt nhìn hắn, Hàn Lôi run lên trong lòng, nhất thời cương ở nơi đó, vừa nãy Hàn Sâm cái kia mấy lần đã cho hắn tạo thành bóng ma trong lòng, để hắn đối với Hàn Sâm sản sinh sợ hãi.
 
 	"Nhị thúc, ta thu phục ngươi tiền liền nhất định sẽ xóa, bất quá ta cũng không có nói hiện tại liền xóa, tâm tình tốt thời điểm tự nhiên sẽ xóa, tâm tình không tốt, vậy thì nói không chắc." Hàn Sâm vỗ vỗ Hàn Lôi vai, đột nhiên thu hồi nụ cười, gằn giọng ở Hàn Lôi bên tai còn nói nói: "Còn có, không để cho ta nhìn thấy ngươi lại xuất hiện ở nhà ta, bằng không ta nhất định sẽ đánh chết ngươi."
 
 	Hàn Lôi rùng mình một cái, không biết tại sao, hắn nhìn Hàn Sâm cặp kia ánh mắt lạnh như băng, cảm thấy Hàn Sâm nhất định sẽ nói đến làm được.
 
 	"Tiên sư nó, tiểu tử này làm sao biến tà môn như vậy." Hàn Lôi các loại  Hàn Sâm đi xa, mới có chút e lệ với mình lại bị một cái tiểu tử thúi cho doạ dẫm, trong miệng hùng hùng hổ hổ, nhưng là sâu trong nội tâm nhưng sinh ra mấy phần khiếp ý, theo bản năng lảng tránh có đi hay không Hàn Sâm gia vấn đề.
 
 	Hàn Sâm đem Hàn Nghiên đưa vào trường học sau khi, tâm tình vô cùng không sai, đi ngang qua khảo sát thể năng trung tâm thời điểm, suy nghĩ một chút liền đi vào, muốn thử một chút thân thể của chính mình tố chất hiện tại đến cùng đến cái gì trình độ.