Chương 541: Vi Vi tỷ
  
  	Tinh lực đi tới trăm mạch, ba mươi sáu cái tiểu chu thiên sau khi hoàn thành một cái đại chu thiên, Hàn Sâm chỉ cảm thấy toàn thân dường như vũ hóa, không nói ra được khoan khoái, toàn thân tế bào đều phảng phất sống lại giống như vậy, nhanh chóng sự trao đổi chất, khiến tế bào tràn ngập sức sống, mơ hồ lộ ra một mùi thơm, làm như non nớt thảo nẩy mầm hơi thở sự sống.
  
  	"Ồ, trên người ngươi văng nước hoa sao?" Ngồi ở Hàn Sâm bên người Kỷ Yên Nhiên có chút kinh ngạc nhìn Hàn Sâm, nhăn cái mũi nhỏ tới gần Hàn Sâm trên người khứu.
  
  	"Trước công chúng như vậy không được, đợi trở về phòng ngươi muốn thế nào ta đều đồng ý ngươi." Hàn Sâm một mặt thẹn thùng nói rằng.
  
  	"Đi chết." Kỷ Yên Nhiên mặt non nớt đỏ bừng, mạnh mẽ tại bên hông hắn bấm một cái, có thể  lại có chút không nhịn được lại ở trên người hắn ngửi một cái: "Cái này hương vị rất tốt, ngươi dùng nhãn hiệu gì? Làm sao ta trước đây không có chú ý tới đâu "
  
  	"Ta nào có lấy cái gì nước hoa." Hàn Sâm biết là chính mình tu luyện Động Huyền Kinh sau khi, trên người mới sinh ra tràn ngập hơi thở sự sống mùi thơm ngát.
  
  	"Không thể, mũi của ta lại không mù, ngươi khẳng định dùng nước hoa." Kỷ Yên Nhiên nhưng là không tin.
  
  	"Cái kia không phải nước hoa, mà là ta mùi thơm cơ thể." Hàn Sâm nháy mắt một cái nói rằng.
  
  	"Thiết, ngươi một đại nam nhân có cái gì mùi thơm cơ thể, nói mau, đến cùng là nhãn hiệu gì nước hoa." Kỷ Yên Nhiên có chút xem thường nhìn Hàn Sâm nói rằng.
  
  	"Thật sự vô dụng nước hoa, chính là mùi thơm cơ thể, không tin ngươi tối nay tới phòng ta. . ." Hàn Sâm vẫn chưa nói hết, liền lại bị khuôn mặt nhỏ đỏ bừng Kỷ Yên Nhiên tại bên hông nhuyễn thịt ở trên mạnh mẽ bấm mấy lần.
  
  	Giảng kinh đã kết thúc, tất cả mọi người tại giao lưu tâm đắc, đến là không có ai chú ý tới Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên liếc mắt đưa tình.
  
  	"Lâm Phong, đến chúng ta ngồi bên kia ngồi đi?" Tuyết Diệc Dương mỉm cười mời Lâm Phong.
  
  	Giảng kinh sau khi kết thúc, mọi người là có thể giao lưu với nhau tâm đắc, bất quá bởi  nhân số quá nhiều, tự nhiên không thể tất cả mọi người đều đồng thời giao lưu, một loại đều là mấy người mười mấy người kết thành một cái vòng nhỏ, giao lưu lẫn nhau trong lúc đó tâm đắc.
  
  	Đại đa số đều là trình độ người ở gần kết thành một vòng, có thể lên đài giảng kinh người, đều là đây một đời người tài ba, đại thể đều sẽ kết thành một hai vòng tròn giao lưu với nhau.
  
  	Tuyết gia tuy rằng luôn luôn tự cao tự đại, bất quá Lâm Phong tại đây một đời bên trong thực sự quá mức xuất sắc, Lâm Phong trước giảng nhất kinh, càng là nhất là đắc nhân tâm, liền ngay cả mắt cao hơn đầu Tuyết Diệc Dương cũng vô cùng coi trọng Lâm Phong, cho nên mới phải tự mình qua tới mời..
  
  	"Đúng đấy Lâm Phong, Kỷ Lôi các nàng đều ở chỗ này, Nhất đứng lên đi." Kỷ Thanh Thu kéo Tuyết Diệc Dương cánh tay nói rằng.
  
  	Nguyên bản theo Kỷ Thanh Thu trình độ,
  
  	Là không đủ để tiến vào cái kia vòng tròn, chỉ là vòng tròn cũng chưa chắc hoàn toàn là theo năng lực phân chia, Kỷ Thanh Thu là Tuyết Diệc Dương bạn gái, tự nhiên cũng có thể ở cái này trong phạm vi.
  
  	Đối với này Kỷ Thanh Thu cảm giác vô cùng vui mừng, có thể tiến vào tứ gia thế hệ tuổi trẻ hàng đầu vòng tròn, đây đối với Kỷ Thanh Thu tới nói cũng là một loại Vinh Diệu.
  
  	"Thật sự rất xin lỗi, ta mấy cái hồi lâu không thấy bạn cũ ở đây , ta nghĩ cùng bọn họ tự ôn chuyện, sau đó có cơ hội đi." Lâm Phong uyển ngôn cự tuyệt Tuyết Diệc Dương cùng Kỷ Thanh Thu.
  
  	Tuyết Diệc Dương hơi thay đổi sắc mặt, người nhà họ Tuyết luôn luôn tự xưng là chính thống,. Tự mình mời Lâm Phong lại bị từ chối, để trong lòng hắn hơi có chút không vui.
  
  	Lâm Phong cũng không có để ý Tuyết Diệc Dương phản ứng, xoay người hướng về một phương hướng đi tới.
  
  	Không ít người con mắt đều nhìn Lâm Phong, muốn nhìn một chút Lâm Phong sẽ gia nhập cái nào vòng tròn, dù sao Lâm Phong tại tứ gia đây một đời bên trong thực sự quá mức xuất sắc, mặc dù là Tuyết gia người, cũng không thể làm thất sắc, khá nhiều người quan tâm Lâm Phong.
  
  	Rất nhiều người suy đoán Lâm Phong không có đi Tuyết Diệc Dương cái kia vòng tròn, hẳn là muốn đi Vương gia làm chủ cái kia vòng tròn, có thể  ai biết Lâm Phong cũng không có hướng đi Vương gia cái kia vòng tròn.
  
  	Tại mọi người chú ý bên dưới, Lâm Phong dĩ nhiên liền tại Nhất người đàn ông xa lạ bên cạnh ngồi xuống, xem ra rất là tự nhiên, ngay cả chào hỏi đều không có đánh, thật giống là rất quen dáng vẻ, rất nhiều người đều ngẩn người một chút, bởi  người đàn ông kia phần lớn người cũng không nhận ra.
  
  	Tuyết Diệc Dương cùng Kỷ Thanh Thu nhìn thấy người kia, sắc mặt đều hơi đổi một chút, Lâm Phong dĩ nhiên ngồi ở Hàn Sâm bên cạnh.
  
  	Nhất thời có thật nhiều người nhỏ giọng nghị luận, bọn họ đại đa số người cũng không nhận ra Hàn Sâm, bất quá Kỷ Yên Nhiên bọn họ là nhận thức, chỉ là Kỷ Yên Nhiên tuy rằng xuất thân rất tốt, có thể  bởi  thiên phú cũng không xuất chúng, tại trong cái vòng này cũng không tính rất bị người chú ý.
  
  	Huống chi xem ra Lâm Phong cũng không phải hướng về phía Kỷ Yên Nhiên đi, sau khi ngồi xuống rồi cùng cái kia nam nhân xa lạ tán gẫu lên.
  
  	Không ít người đều đang hỏi thăm người đàn ông kia lai lịch, bất quá có thể hỏi thăm được cũng chỉ là người đàn ông kia gọi Hàn Sâm, là Kỷ Yên Nhiên bạn trai điểm này tin tức.
  
  	"Không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi." Lâm Phong cười cợt nói rằng,. Đã sớm nhìn thấy Hàn Sâm, bất quá chỉ có thể chờ đợi nói kinh sau khi mới có thể lại đây.
  
  	"Ta cũng không nghĩ tới." Hàn Sâm cho Lâm Phong rót một chén rượu, cũng không. Chạm cốc, chính mình trước hết uống.
  
  	Lâm Phong cũng là không để ý chút nào, bưng lên đến liền tự mình tự mình uống rượu, tùy ý cùng Hàn Sâm hàn huyên vài câu.
  
  	Liền Kỷ Yên Nhiên đều hơi kinh ngạc nhìn Hàn Sâm cùng Lâm Phong, nàng cũng không biết Hàn Sâm dĩ nhiên cùng Lâm Phong quan hệ tốt như vậy, nàng còn tưởng rằng Hàn Sâm ở đây chỉ nhận thức Vương Manh Manh, có thể  lần này Vương Manh Manh dĩ nhiên không có đến.
  
  	Lâm Phong cùng Hàn Sâm hàn huyên không có vài câu, Tuyết Diệc Dương cùng Kỷ Thanh Thu đến đi tới, Kỷ Thanh Thu cười nói: "Yên Nhiên, không ngại chúng ta đồng thời chứ?"
  
  	"Thanh Thu Tỷ ngồi bên này đi." Kỷ Yên Nhiên tuy rằng không quá đồng ý, bất quá Kỷ Thanh Thu thoại cũng đã nói rồi, nàng cũng không tốt lắm từ chối.
  
  	Hai người ngồi xuống sau khi, Tuyết Diệc Dương một đôi đen phát sáng con mắt liền nhìn Hàn Sâm hỏi: "Lâm Phong, vị này chính là bạn cũ của ngươi?"
  
  	Lâm Phong khẽ gật đầu, bất quá nhưng không có giải thích cái gì.
  
  	"Tiểu Phong Phong, những thứ này đều là bằng hữu của ngươi sao?" Lại một người không mời mà tới đi tới nơi này một bên, ngay Lâm Phong bên cạnh ngồi xuống, cánh tay khoát lên Lâm Phong trên bả vai cười tủm tỉm nói rằng.
  
  	Hàn Sâm liếc mắt nhìn, vị này đem Lâm Phong gọi thành Tiểu Phong Phong người, dĩ nhiên là cái kia giảng ( Tam Thế Quan ) Lâm Vi Vi.
  
  	Lâm Vi Vi nhã trí không gì tả nổi, cả người đều tựa hồ toả ra vầng sáng, tuy nhưng đã hết sức nội liễm, bất quá nhưng vẫn như cũ để Hàn Sâm cảm giác được nàng mạnh mẽ.
  
  	Lâm Phong có chút bất đắc dĩ kêu một tiếng: "Nhỏ bé cô, đây là bằng hữu của ta Lâm Phong."
  
  	Vẫn không có đợi Lâm Phong đem Lâm Vi Vi giới thiệu cho Hàn Sâm, Lâm Vi Vi liền mạnh mẽ trừng Lâm Phong một chút, sau đó cười tủm tỉm đem bàn tay đến Hàn Sâm trước mặt: "Ta là Lâm Phong tỷ tỷ Lâm Vi Vi, ngươi có thể gọi ta Vi Vi tỷ."
  
  	Hàn Sâm nhìn thấy Lâm Phong một mặt sự bất đắc dĩ vẻ mặt, nhưng là cười hì hì đưa tay cùng Lâm Vi Vi nắm một thoáng, sau đó Điềm Điềm kêu một tiếng: "Vi Vi tỷ."
  
  	Lâm Phong trên trán cũng đã tràn đầy hắc tuyến, Lâm Vi Vi nhưng hết sức cao hứng liếc mắt nhìn Lâm Phong, cười híp mắt nói rằng: "Tiểu Phong Phong, ngươi bằng hữu này có thể so với ngươi thú vị hơn nhiều."
  
  	"Vi Vi tỷ, đây là bạn gái của ta Kỷ Yên Nhiên, Yên Nhiên, còn không mau gọi Vi Vi tỷ." Hàn Sâm thực sự rất khó coi đến Lâm Phong bất đắc dĩ dáng vẻ, cảm thấy đặc biệt thú vị, lại bỏ thêm một cây đuốc.