Chương 539: ( Nghiễm Hàn Kinh )
 
 	Giao lưu hội là ở một cái tương tự với đại lễ đường địa phương cử hành, bên trong đã tụ tập không ít người trẻ tuổi, túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ.
 
 	Hàn Sâm cùng Kỷ Yên Nhiên cũng không có bị quá nhiều quan tâm, Kỷ gia người không chỉ Kỷ Yên Nhiên một cái, hơn nữa Kỷ Yên Nhiên cũng không phải Kỷ gia nổi danh nhất người trẻ tuổi.
 
 	Kỷ gia một số nam nữ trẻ tuổi nhìn thấy Kỷ Yên Nhiên, lại đây cùng nàng chào hỏi, theo xem kỹ ánh mắt đánh giá Hàn Sâm.
 
 	Kỷ Yên Nhiên giới thiệu Hàn Sâm thời điểm, tuy rằng không có hết sức nói rõ, bất quá bọn hắn tự nhiên đều là rõ ràng trong lòng, có thể mang tới nơi này nam nhân là Kỷ Yên Nhiên người nào.
 
 	Hàn Sâm vốn cho là chỉ là kỷ, lâm, vương, tuyết tứ gia giao lưu hội, ghê gớm cũng là mấy trăm người, có thể  trên thực tế nhưng có chút ra ngoài Hàn Sâm bất ngờ, xem ra làm sao cũng có mấy ngàn người.
 
 	"Kỷ, lâm, Vương Tam nhà đều là hiện nay đại tộc, dấu chân trải rộng Liên Minh, coi như chỉ là bốn mươi tuổi trở xuống người trẻ tuổi lại đây, cái này có thể chứa đựng mấy vạn người đại lễ đường sợ rằng cũng không chứa nổi." Kỷ Yên Nhiên nhìn ra Hàn Sâm nghi hoặc, cười giải thích.
 
 	"Tuyết gia không phải đại tộc sao?" Hàn Sâm trong lòng nhảy một cái, nghi ngờ hỏi.
 
 	"Người nhà họ Tuyết cực nhỏ ở bên ngoài đi lại, nhân số cũng không nhiều, bất quá người nhà họ Tuyết đang luyện khí thuật mặt trên trình độ, nhưng là được xưng bốn trong nhà mạnh nhất."
 
 	Hàn Sâm đang muốn lại muốn nghe một số liên quan với tuyết gia sự tình, nhưng có người lại đây nói chuyện với Kỷ Yên Nhiên, đánh gãy Kỷ Yên Nhiên giải thích.
 
 	Hàn Sâm ánh mắt bốn phía đánh giá, nhưng nhìn thấy tại đại lễ đường phát ngôn thai trên có một loạt cái bàn, mặt trên đã ngồi mấy cái nam nữ trẻ tuổi, một người trong đó người thình lình chính là Lâm Phong.
 
 	"Yên Nhiên, đây là bạn trai ngươi chứ?" Một cái cùng Kỷ Yên Nhiên hàng năm xấp xỉ người phụ nữ tới đến Kỷ Yên Nhiên trước mặt, trên dưới đánh giá Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Kỷ gia gien vô cùng mạnh mẽ, trên căn bản đều là tuấn nam mỹ nữ, nữ nhân này cũng không ngoại lệ, sống vô cùng xinh đẹp, chỉ là xem ra không bằng Kỷ Yên Nhiên như vậy sạch sẽ thoải mái.
 
 	Nữ nhân như Kỷ Yên Nhiên giống như vậy, hai tay kéo một cái anh tuấn cao gầy tay của người đàn ông cánh tay, có vẻ vô cùng thân mật.
 
 	"Đúng, Thanh Thu Tỷ." Kỷ Yên Nhiên hào phóng thừa nhận, nàng nếu mang Hàn Sâm lại đây, sẽ không có dự định muốn gạt thân phận của Hàn Sâm.
 
 	Kỷ Thanh Thu kỳ thực cũng chính là như vậy thuận miệng vừa hỏi, cũng không phải là thật sự đối với Hàn Sâm có hứng thú gì, Kỷ Yên Nhiên vẫn không có giới thiệu Hàn Sâm, nàng nhưng trước tiên giới thiệu bên người nam nhân: "Yên Nhiên, đây là bạn trai ta Tuyết Diệc Dương, ngày hôm nay. Sẽ đại biểu Tuyết gia lên đài giảng ( minh ngọc tâm  kinh )."
 
 	Kỷ Thanh Thu nói chuyện thời gian hiểu trong lúc đó đều mang theo ý cười,
 
 	Làm như có chút đắc ý.
 
 	Kỷ Yên Nhiên lễ phép tính cùng Tuyết Diệc Dương lên tiếng chào hỏi, mà Hàn Sâm nhưng là trong lòng khẽ nhúc nhích, nhìn cái này gọi Tuyết Diệc Dương nam nhân, muốn phán đoán. hình dạng cùng Tuyết Long Nhạn có hay không có tương tự chỗ.
 
 	Chỉ là rất nhanh Hàn Sâm liền thất vọng rồi, coi như là đồng tông người, cũng rất khó đều dài tương tự, hơn nữa hiện tại Hàn Sâm cũng có chút quên Tuyết Long Nhạn dung mạo ra sao, dù sao đã qua đến mấy năm.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cùng Kỷ Thanh Thu hàn huyên mấy câu nói, Kỷ Thanh Thu vẫn đang nói Tuyết Diệc Dương làm sao làm sao, đối với Hàn Sâm nhưng không thế nào để ý tới, Kỷ Yên Nhiên có chút không thích, liền tìm cái cớ mang theo Hàn Sâm rời đi.
 
 	"Ta người đường tỷ này từ nhỏ đến lớn cái gì đều muốn so với ta, bây giờ tìm một cái Tuyết gia nam nhân làm bạn trai, có thể  rất đắc ý." Kỷ Yên Nhiên nhỏ giọng tại Hàn Sâm bên tai nói rằng.
 
 	"Đây đáng đắc ý sao?" Hàn Sâm giả vờ kinh ngạc hỏi.
 
 	Kỷ Yên Nhiên bĩu môi: "Cũng không có cái gì đáng đắc ý, bất quá có thể lên đài giảng kinh người, tại bốn trong nhà cũng coi như là ưu tú đi."
 
 	Nói, Kỷ Yên Nhiên hướng về phía trên bục giảng cái kia một loạt cái bàn ngồi người nỗ nộ miệng, kế tục nhỏ giọng nói rằng: "Mỗi lần giao lưu hội thời điểm, kỷ, lâm, vương, tuyết tứ gia mỗi một nhà đều sẽ chỉ định mấy cái chính mình người đi tới giảng kinh, trên căn bản có thể lên đài, liền đại biểu các nhà đây một đời ưu tú nhất mấy người."
 
 	"Cái kia người lên đài mới đúng." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Kỷ Yên Nhiên trắng Hàn Sâm một chút: "Trước đây phụ thân ta lúc còn trẻ, đến là thường thường lên đài giảng kinh, ta nhưng không thể kế thừa thiên phú của hắn, tư chất chỉ là giống như vậy, vẫn không có lên đài giảng kinh tư cách."
 
 	"Ai nói, muốn lời của ta nói, ngươi có tư cách nhất đi tới, đến mặt trên ngươi cũng không cần nói chuyện, chỉ là ngồi ở chỗ đó, người khác nhìn vẻ đẹp của ngươi, dĩ nhiên là có thể tỉnh ngộ đường lớn, so ra nói cái gì kinh cũng hữu dụng." Hàn Sâm đùa giỡn Kỷ Yên Nhiên.
 
 	Kỷ Yên Nhiên tay nhỏ tại Hàn Sâm bên hông nhuyễn thịt mặt trên bấm một cái, trên mặt tất cả đều là kiều mị vẻ.
 
 	Cái kia Kỷ Thanh Thu cùng Tuyết Diệc Dương quay một vòng sau khi, dĩ nhiên lại tới nữa rồi Kỷ Yên Nhiên trước mặt, Kỷ Thanh Thu kiều cười nói: "Yên Nhiên, chúng ta đến mặt trên đi ngồi, ngươi cũng một đứng lên đi?"
 
 	"Các ngươi đi thôi, chúng ta tọa ở phía dưới là tốt rồi." Kỷ Yên Nhiên cười nói.
 
 	"Tọa ở phía dưới cũng được, tự tại, không giống ở phía trên bị nhiều người như vậy nhìn, không một chút nào tự tại, rất khó chịu, nếu như không phải cũng dương muốn lên đi giảng kinh, ta cũng không muốn đi tới." Kỷ Thanh Thu mi đắc ý cùng nụ cười, nhưng cùng nàng nói hoàn toàn khác nhau.
 
 	Nói xong, Kỷ Thanh Thu nhìn về phía Hàn Sâm lại hỏi một câu: "Đúng rồi, Yên Nhiên, bạn trai ngươi là xuất thân cái nào một nhà?"
 
 	"Hàn Sâm cũng không phải là xuất thân luyện khí gia tộc." Kỷ Yên Nhiên thuận miệng đáp.
 
 	"Ồ." Kỷ Thanh Thu liền không tiếp tục để ý Hàn Sâm, lại cùng Kỷ Yên Nhiên nói rồi vài câu, liền một mặt vui sướng kéo Tuyết Diệc Dương đi tới phát ngôn thai.
 
 	"Quả nhiên là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, cái này Kỷ Thanh Thu cũng coi như là cô gái đẹp, không nghĩ tới như thế tục khí." Kỷ Thanh Thu đi rồi sau khi, Hàn Sâm thuận miệng nói một câu.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cười cợt: "Điều này cũng tại không nhịn được nàng, nàng từ nhỏ cùng ta so ra đến lớn, lần này thật vất vả tìm một cái nam nhân ưu tú, đương nhiên sẽ không buông tha ở trước mặt ta khoe khoang cơ hội."
 
 	"Ngươi nói như vậy, chính là nói ta không ưu tú?" Hàn Sâm nói đùa.
 
 	"Ở trong lòng ta ngươi là ưu tú nhất, bất quá tại kỷ, lâm, vương, tuyết tứ gia người trẻ tuổi trong mắt, có thể lên đài giảng kinh, đó là cực kỳ Vinh Diệu." Kỷ Yên Nhiên cười nói: "Hơn nữa người nhà họ Tuyết vốn là tự cao tự đại, tự nhận tại bốn trong nhà hơn người một bậc, ngươi không thấy cái kia Tuyết Diệc Dương con mắt đều sắp muốn dài đến bầu trời, đối với người khác đều là lạnh nhạt sao?"
 
 	"Tại sao người nhà họ Tuyết hơn người một bậc?" Hàn Sâm nghi ngờ hỏi.
 
 	"Chúng ta tứ gia là cha truyền con nối, Tuyết gia nguyên vốn là tông chủ một mạch, bọn họ luôn luôn tự xưng là chính tông, hơn nữa mạch này chủ yếu nhất một bộ bí điển cũng ở trên tay bọn họ, người ngoài không nhịn được Truyền tống." Kỷ Yên Nhiên nói rằng.
 
 	"Cái gì bí điển?" Hàn Sâm trái tim hơi nhanh chóng nhảy lên.
 
 	"( Nghiễm Hàn Kinh )." Kỷ Yên Nhiên đáp.
 
 	Hàn Sâm hơi nhẹ  nhàng một cái khí,. Thật là có chút đáng sợ Kỷ Yên Nhiên nói ra ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) đến.
 
 	Có thể  rất nhanh Kỷ Yên Nhiên lại nói tiếp: "Bất quá ( Nghiễm Hàn Kinh ) vô cùng khó luyện, từ xưa tới nay cũng không có mấy người có thể thật sự luyện thành, Tuyết gia vẫn đang nghĩ biện pháp đem ( Nghiễm Hàn Kinh ) chuyển hóa thành Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, làm cho Tuyết gia đệ tử đều có thể luyện tập, nghe nói những năm gần đây có một chút hiệu quả, cải biên ra một môn tên là ( Băng Cơ Ngọc Cơ ) Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, chỉ là vẫn cũng không có nhìn thấy Tuyết gia người chân chính hiển lộ qua cái môn này Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật."
 
 	Hàn Sâm trong lòng hồi hộp một thoáng, thầm nói: "Xem ra là không sai rồi, Tuyết Long Nhạn quả nhiên là đến từ cái này Tuyết gia."