Chương 534: Tuyết Nữ Thú Hồn
 
 	Song Phi kiếm pháp quả nhiên có rất nhiều thiếu hụt, tại trong thực chiến ra không ít vấn đề, điều này làm cho Hàn Sâm ý thức được sáng tạo một môn kiếm pháp cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Hàn Sâm cũng không có biện pháp khác, bất kỳ một môn tân kiếm pháp sinh ra, đều cần đi qua thực chiến muôn vàn thử thách điêu khắc,. Cũng chỉ có thể chịu nổi tính tình tại trong thực chiến một chút phát hiện sai lầm đồng thời cải tiến.
 
 	Hiện tại phát hiện sai lầm vẫn có thể thay đổi, là chiến trường chân chính xé giết thời xuất hiện sai lầm, vậy cũng chỉ có thể trả giá bằng máu, vì lẽ đó Hàn Sâm cũng không vội táo.
 
 	Hàn Sâm một bên dưỡng thương một bên điêu khắc Song Phi kiếm pháp, Hàn Sâm ngày này lần thứ hai tiến vào Tí Hộ Sở thời điểm, Lý Luân vẻ mặt quái lạ tìm tới..
 
 	"Hàn Sâm, ta tìm tới loại người hình Thần Huyết dung hợp biến thân Thú Hồn?" Lý Luân ngữ khí có chút kỳ quái.
 
 	"Đối phương đồng ý trao đổi sao?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	Lý Luân không có trực tiếp trả lời: "Trước ta liền thả ra gió đi, nói có bằng hữu muốn theo bạo tẩu thú loại Thú Hồn đổi loại hồn, tuy rằng vẫn có người muốn đổi, cũng tới chỗ của ta hỏi thăm, bất quá loại người biến thân Thú Hồn thực sự quá thiếu, cũng không có chân chính có thể giao dịch đối tượng."
 
 	Nói tới chỗ này dừng một chút, Lý Luân mới nói tiếp: "Ngày hôm qua Hắc Thần tới tìm ta, nói muốn muốn dùng một cái loại hồn trao đổi ngươi bạo tẩu Thú Hồn."
 
 	". Thật sự có loại hồn sao?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Có, ta nhìn, là một cái Thần Huyết cấp Tuyết Nữ Thú Hồn, Tuyết Nữ Thú Hồn năng lực khá là đặc thù, sức mạnh các phương diện đều không có tăng mạnh, chỉ tăng mạnh tốc độ đây một cái phương diện, còn có chính là sẽ hạ thấp tự thân nhiệt độ, cái này thật giống không có tác dụng gì, trái lại đối với tự thân có chút gây trở ngại. Ta cảm thấy dùng bạo tẩu phi hành Thú Hồn đổi Tuyết Nữ, có chút không quá có lời, hơn nữa ngươi cùng Hắc Thần lại có ân oán tại trước." Lý Luân trầm ngâm nói.
 
 	"Ngươi có chưa nói cho hắn biết là ta phải thay đổi." Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Không có nói, chỉ nói là một người bạn phải thay đổi." Lý Luân khẽ lắc đầu.
 
 	"Vậy được, ngươi liền nói cho. Là ta phải thay đổi, nếu như hắn đồng ý trao đổi, liền để. Tới nơi này trao đổi." Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Hiện tại tốc độ vừa vặn là Hàn Sâm cần nhất, song sinh dị Linh mạnh mẽ nhất năng lực chính là các nàng tốc độ, nếu như tốc độ có thể cùng được với, phá giải các nàng kiếm pháp cơ hội sẽ dễ dàng không ít.
 
 	Cho tới hạ thấp tự thân nhiệt độ điểm này, đối với Hàn Sâm nhưng là chỉ mới có lợi không có chỗ xấu, Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật càng là tại lạnh giá bên trong, hiệu quả cũng là càng tốt, không chỉ đối với Hàn Sâm không có có ảnh hưởng, còn đối với hắn có điểm tốt.
 
 	Đây một cái đối với người khác có thể nói là thế yếu thuộc tính,
 
 	Nhưng là Hàn Sâm cầu cũng không được.
 
 	Hơn nữa băng nguyên chỗ này có thể tìm cái loại người hình Thần Huyết Thú Hồn thực sự quá khó, có thể đổi đến Tuyết Nữ loại này hầu như cùng nhân loại không khác Thú Hồn đã rất tốt, Hàn Sâm cũng coi như là rất hài lòng.
 
 	"Ngươi thật sự muốn cùng Hắc Thần trao đổi?" Lý Luân trầm ngâm nói: "Ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ, ngươi đem bạo tẩu Thú Hồn giao dịch cho Hắc Thần,. Sau đó nhưng là sẽ dùng tới đối phó ngươi."
 
 	Hàn Sâm cười cợt: "Đa tạ Lý huynh quan tâm, ta nếu dám giao dịch cho hắn, dĩ nhiên là không có sợ hắn nắm giữ cái này Thú Hồn."
 
 	"Vậy được, Thú Hồn ngươi mang theo không có? Cho ta nói một chút tình huống cụ thể, ta đi cùng Hắc Thần đàm luận." Lý Luân cười nói.
 
 	Hàn Sâm những ngày qua đã đem Địa Ngục Quỷ Ngưu nuôi nấng thành bạo tẩu Thú Hồn, triệu hoán sau khi đi ra cùng tự thân dung hợp, nhất thời hóa thành một màu đen hai cánh trâu hoang.
 
 	Đem Địa Ngục Quỷ Ngưu cụ thể thuộc tính nói cho Lý Luân, Lý Luân liên thanh nói đáng tiếc, như vậy có thể rất lớn phạm vi tăng cường sức mạnh, còn nắm giữ năng lực phi hành Thú Hồn, so ra Hắc Thần vậy chỉ có thiếu hụt Tuyết Nữ cường hơn nhiều.
 
 	Cái kia Tuyết Nữ Thú Hồn ngoại trừ là loại người hình, tốc độ gia trì cũng coi như rất tốt ở ngoài, cái khác không có cái gì sáng điểm, hạ thấp tự thân nhiệt độ năng lực cũng quá vua hố một điểm.
 
 	Bất quá Hàn Sâm kiên trì phải thay đổi, Lý Luân cũng là đi cùng Hắc Thần nói chuyện.
 
 	Hàn Sâm đợi một ngày, ngày thứ hai trở lên Tí Hộ Sở thời điểm, Lý Luân đã cùng Hắc Thần đàm luận được rồi, ngoại trừ Tuyết Nữ ở ngoài, Lý Luân còn giúp Hàn Sâm tranh thủ hai con biến dị Thú Hồn.
 
 	"Đa tạ Lý huynh, cái kia hai con biến dị Thú Hồn ngươi ta ngang nhau, một người một cái đi." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Lý Luân nhưng là dù như thế nào cũng không muốn, chỉ nói Hàn Sâm đối với Tinh Luân Tí Hộ Sở có cứu mạng đại ân, giúp hắn là chuyện đương nhiên.
 
 	Đến cùng Hắc Thần giao dịch thời gian, Hắc Thần quả nhiên mang người đến Tinh Luân Tí Hộ Sở, nhìn thấy Hàn Sâm ánh mắt hơi bị lạnh, bất quá nhưng không hề nói gì.
 
 	Xem qua đối phương Thú Hồn sau khi, hai người đem từng người Thú Hồn đều giao cho Lý Luân, sau đó sẽ do Lý Luân từng người giao cho đối phương, giao dịch đến là vô cùng thuận lợi, cũng không có cái gì bất ngờ.
 
 	Hàn Sâm bắt được Tuyết Nữ Thú Hồn cùng hai con biến dị Thú Hồn, nhìn một chút không có lỗi gì ngộ, đang chuẩn bị muốn cùng Lý Luân cáo từ rời đi, lại bị Hắc Thần gọi lại.
 
 	"Hàn Sâm, có dám hay không cùng ta đánh cuộc một cái, cũng có thể đem chúng ta ân oán đồng thời giải quyết?" Hắc Thần nhìn Hàn Sâm lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Ngươi muốn thế nào?" Hàn Sâm cau mày nói rằng.
 
 	"Ngươi ta chiến một hồi, bất luận thắng thua, chúng ta trước đây ân oán xóa bỏ." Hắc Thần nhìn chằm chằm Hàn Sâm nói rằng: "Đương nhiên, nếu như ngươi thua rồi, phải đem Tuyết Nữ Thú Hồn lưu lại; nếu như ta thua, Địa Ngục Quỷ Ngưu Thú Hồn vẫn là ngươi."
 
 	Lý Luân cau mày nói: "Hắc Thần, chúng ta ngày hôm nay chỉ là giao dịch Thú Hồn, không có những khác."
 
 	"Ta chỉ là đề nghị một cái giải quyết giữa chúng ta ân oán biện pháp, có đồng ý hay không. Định đoạt, nếu như. Không dám cũng không đáng kể." Hắc Thần hờ hững nói rằng.
 
 	"Nếu như ta không muốn đánh cược đâu" Hàn Sâm nhìn Hắc Thần hỏi.
 
 	"Nếu ngươi không muốn giải quyết ân oán giữa chúng ta, dĩ nhiên là vẫn là ta Hắc Thần kẻ địch, ta Hắc Thần đối xử kẻ địch là chưa bao giờ nương tay." Hắc Thần mấy người đều cho gọi ra Thú Hồn.
 
 	"Hắc Thần, nơi này là Tinh Luân Tí Hộ Sở, không phải ngươi Hắc Thần Tí Hộ Sở." Lý Luân vẻ mặt lạnh lẽo, nhất thời đưa tới Tinh Luân Tí Hộ Sở cao thủ cùng Hắc Thần người đối lập.
 
 	"Lý Luân, đây là ta cùng Hàn Sâm ân oán, cùng ngươi không có quan hệ." Hắc Thần cau mày nói.
 
 	"Ta là giao dịch trọng tài, ngươi cùng Hàn Sâm ân oán ta mặc kệ, thế nhưng tại ta Tinh Luân Tí Hộ Sở bên trong, không ai có thể tổn thương. Một cọng tóc gáy." Lý Luân vẻ mặt kiên định, không hề có một chút muốn thoái nhượng ý tứ.
 
 	"Lý Luân, ngươi coi là thật nên vì một cái người không liên quan gây sự với ta?" Hắc Thần lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Luân.
 
 	"Hàn Sâm đã từng cứu ta Tinh Luân Tí Hộ Sở ở trong cơn nguy khốn, là ta Lý mỗ người đại ân nhân, ai cũng không thể tại ta Lý mỗ người trước động.." Lý Luân kiên quyết nói rằng.
 
 	Hắc Thần hơi biến sắc, bầu không khí nhất thời biến cố rất hồi hộp, như là tràn ngập thuốc nổ gian phòng, chỉ cần lại có một đốm lửa liền có thể sẽ nổ tung.
 
 	"Một chọi một đánh cược có thể, bất quá tiền đặt cược Thú Hồn muốn do Lý Luân bảo quản." Hàn Sâm đột nhiên mở miệng nói rằng.
 
 	"Được, không có vấn đề." Hắc Thần một lời đáp ứng luôn, Lý Luân lai lịch thân phận hắn biết rõ, cũng không sợ Lý Luân lại món nợ của hắn.
 
 	Hơn nữa Hắc Thần mục đích cũng không phải chỉ cần Thú Hồn đơn giản như vậy, Thú Hồn. Muốn, người. Cũng phải giết.
 
 	Hàn Sâm trước cướp Xà Cốt Ngư vương, còn dùng độc nhận hại., suýt chút nữa liền muốn tính mạng của hắn, cơn giận này Hắc Thần lại há có thể nuốt trôi đi.