Chương 272: Gien sinh mệnh tinh hoa
  
  	Hiện tại Hàn Sâm cuối cùng cũng coi như rõ ràng hắn tại sao liền tổn thương đều tổn thương không được con kia tiểu Kim Mao Hống, hai người căn bản không phải một đẳng cấp, tên kia mặc dù mới chỉ là vừa ra đời, có thể  hiển nhiên nó đã nắm giữ siêu cấp thần sinh vật rất chất.
  
  	"Ta từ Hắc Giáp Trùng nơi đó chiếm được tinh thể màu đen, sẽ không chính là siêu cấp thần sinh vật gien sinh mệnh tinh hoa chứ?" Hàn Sâm ngẫm lại lại cảm thấy không đúng.
  
  	Tinh thể màu đen cũng không giống Kim Mao Hống gien tinh hoa như thế liếm liếm liền không còn, bằng không như vậy một khối nhỏ sớm đã bị liếm không còn, khối này tinh thể màu đen nhưng vẫn đều là cái kia dáng dấp, không có thay đổi chút nào.
  
  	Hiện tại Hàn Sâm cũng không thời gian nghĩ nhiều như thế, hắn ôm khối này gien sinh mệnh tinh hoa, phàm là trong bụng có một chút khe hở, hắn lập tức liền liếm rất nhiều gien sinh mệnh tinh hoa vào bụng, mãi đến tận cầm cái bụng nhét cũng không còn một tia khe hở mới thôi, lúc này mới chịu dừng lại.
  
  	Nghe 1 âm thanh ở trong đầu vang lên thời, chính là Hàn Sâm cảm giác sinh mệnh mỹ hảo nhất thời khắc.
  
  	Trên thế giới cũng không còn cái gì so với này càng chuyện hạnh phúc, Hàn Sâm cảm giác mình này một chuyến đến thực sự quá đáng giá, lúc trước phiền muộn hoàn toàn quét đi sạch sành sanh.
  
  	Lớn như vậy một khối gien sinh mệnh tinh hoa, Hàn Sâm đầy đủ ăn bảy, tám thiên tài ăn xong, mà hắn cũng được ròng rã 10 điểm, điều này làm cho Hàn Sâm cảm giác phi thường bất ngờ.
  
  	Nguyên bản Hàn Sâm cho rằng siêu cấp thần sinh vật cùng Thần Huyết sinh vật loại hình quy luật cũng gần như, nhất định phải ăn đi toàn bộ sinh vật, mới có thể hoạch được hoàn chỉnh mười giờ gien.
  
  	Có thể  bây giờ nhìn lại cũng không phải chuyện như vậy, có thể siêu cấp thần sinh vật ăn cũng không phải thân thể của nó, mà là nó dựng dục ra gien sinh mệnh tinh hoa, đây mới thực sự là có thể tăng cường bảo bối.
  
  	Trên thực tế Hàn Sâm đã chạy đến trên đỉnh ngọn núi muốn làm điểm Kim Mao Hống thịt nếm thử, có thể  rất nhanh hắn liền thống khổ phát hiện, chính mình liền tiểu Kim Mao Hống đều tổn thương không được, này con trường Kim Mao Hống thi thể đang ở trước mắt hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.
  
  	Tuy rằng rất không cam tâm, có thể  hiện nay Hàn Sâm xác thực không biện pháp gì, chỉ có thể an ủi mình có thể Kim Mao Hống huyết nhục ăn cái căn bản là không cái gì dùng.
  
  	"Cũng không biết nhân loại mới bắt đầu là làm sao giết chết Thần Huyết sinh vật." Hàn Sâm trong lòng âm thầm cân nhắc, bất quá hiển nhiên không có kết quả gì, hiện tại hắn lại không thể Thượng Thiên Võng đi thăm dò.
  
  	Do dự mãi, cuối cùng Hàn Sâm vẫn là cắn răng một cái bay khỏi này tòa thật to hòn đảo, nếu giết không được tiểu Kim Mao Hống, hắn ở lại chỗ này cũng vô dụng, con kia tiểu Kim Mao Hống trưởng thành càng lúc càng nhanh, nói không chắc trải qua một thời gian nữa, hắn liền không phải tiểu Kim Mao Hống đối thủ, đến thời điểm e sợ lại là một cái phiền toái lớn.
  
  	Cũng còn tốt Hàn Sâm nắm giữ Thần Huyết cánh, bằng không muốn vượt qua biển rộng vốn là nói chuyện viển vông, bất quá coi như nắm giữ Thần Huyết cánh, Hàn Sâm cũng không dám quá mức lộ liễu.
  
  	Từ khi có lần này theo Kim Mao Hống kiến thức sau khi, Hàn Sâm xem như là biết rồi Tí Hộ Sở thế giới khủng bố, bất cứ lúc nào đều không thể khinh thường, bằng không này cái mạng nhỏ không biết lúc nào liền ném mất.
  
  	Nguyên bản Hàn Sâm coi chính mình này một chuyến biển rộng lữ trình rất có thể có thể đều sẽ là gian nguy vạn phần cửu tử nhất sinh, dù sao hắn ở trên biển đã liền phương hướng đều không phân biệt được, trên biển cũng nhiều hung mãnh động vật biển.
  
  	Nếu như chỉ là động vật biển cũng là thôi, dù sao Hàn Sâm biết bay, có thể  trên biển ác điểu đồng dạng không ít, chí ít đến thời điểm, Hàn Sâm liền nhìn thấy không ít chỉ Thần Huyết cấp ác điểu.
  
  	Có thể là bởi  trời cao quan tâm, Hàn Sâm không kinh không hiểm bay hai ngày nhiều thời gian, không chỉ không có gặp phải nguy hiểm, trái lại săn giết một cái biến dị hải ngư, rất là chịu không ít biến dị Ngư Nhục, còn gia tăng rồi hai điểm biến dị gien, làm cho biến dị gien đạt đến 86 điểm.
  
  	Càng thêm may mắn chính là, Hàn Sâm còn nhìn thấy một hòn đảo, mà ngay khi hòn đảo bên cạnh, Hàn Sâm còn nhìn thấy một chiếc thuyền lớn, vừa nhìn chính là hiện đại sản phẩm.
  
  	Tuy rằng không có các loại dụng cụ điện tử, bất quá thuyền vật liệu vừa nhìn liền biết là công nghệ cao hợp thành phẩm, mặt trên còn viết mặt trăng nữ thần thứ tự  chữ, vừa nhìn chính là nhân loại đồ vật.
  
  	Chỉ là chiếc thuyền này đã nghiêm trọng hư hao, hơn nữa tựa hồ kinh trải qua thời gian rất lâu đặt, đã cũ nát không ra hình thù gì.
  
  	Bất quá này cũng không muốn khẩn, nếu trên đảo này có thuyền, hẳn là liền rất khả năng có người ở,
  
  	Thậm chí có thể trên đảo này thì có một cái Tí Hộ Sở, nói như vậy liền quá tốt rồi, chí ít Hàn Sâm có thể sử dụng Tí Hộ Sở trên quảng trường truyền tống trận trước về tới trường học.
  
  	Hắn đã đi ra mấy tháng, một điểm tin tức cũng không có truyền quay lại đi, nửa năm thi khẳng định là bỏ qua, trường học bên kia cũng còn tốt, Kỷ Yên Nhiên khẳng định là gấp hỏng rồi.
  
  	Có thể  đợi Hàn Sâm bay lên hòn đảo sau khi, sắc mặt liền biến có chút khó coi.
  
  	Này đảo không tính quá lớn, thế nhưng cũng không nhỏ, Hàn Sâm trên không trung có thể một chút nhìn rõ ràng toàn bộ hòn đảo, cũng không có phát hiện có tương tự Tí Hộ Sở kiến trúc, hoặc là nói liền một ra dáng nhân loại nhà đều không nhìn thấy.
  
  	Lạc ở trên đảo, Hàn Sâm thu hồi hết thảy Thú Hồn, khôi phục chính mình diện mạo thật sự.
  
  	Đang chuẩn bị ở trên đảo tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, lại nghiên cứu đón lấy nên làm gì chiến pháp. Lại đột nhiên nhìn thấy xa xa một người từ bên trong vùng rừng rậm đi ra mặt trên.
  
  	Người kia nhìn thấy Hàn Sâm, kinh ngạc chốc lát, đột nhiên một bên hướng về Hàn Sâm phất tay kêu to một bên chạy tới.
  
  	Nơi này chí ít còn có nhân loại tồn tại, ít nhiều khiến Hàn Sâm trong lòng dễ chịu một chút, điều này đại biểu nơi này khoảng cách nhân loại sinh hoạt khu vực hẳn là sẽ không quá xa.
  
  	Dù sao nhân loại tuy rằng có thể đem thuyền vật truyền tống vào Tí Hộ Sở thế giới lắp ráp ra thuyền lớn, bất quá bởi vì nơi này không có cách nào sử dụng các loại nguồn năng lượng khoa học kỹ thuật, vì lẽ đó thuyền ở Tí Hộ Sở bên trong không nhúc nhích có thể chống đỡ, có thể chạy phạm vi vô cùng có hạn, hơn nữa trên biển có chư mạnh mẽ bao nhiêu dị sinh vật, so với lục địa càng thêm nguy hiểm, cũng không có ai dám điều khiển thuyền ở trên biển đi quá xa.
  
  	Một loại đều là ở tương đối quen thuộc gần biển đi, săn giết một ít tương đối kém trong biển dị sinh vật.
  
  	Hàn Sâm cẩn thận quan sát người kia, là một cái xem ra có chừng hai mươi tuổi nữ nhân trẻ tuổi, mặc trên người màu xanh lam Thú Hồn áo giáp, lúc này chính một mặt kích động nhìn Hàn Sâm.
  
  	"Ngươi là từ Cách Lan Đảo đến sao?" Cái kia nữ nhân trẻ tuổi mừng rỡ như điên hỏi, âm thanh đều có chút run rẩy.
  
  	"Xin lỗi, ta không biết Cách Lan Đảo là nơi nào." Hàn Sâm lắc đầu nói một câu, chính cũng muốn hỏi người phụ nữ kia nơi này là nơi nào, nhưng nhìn thấy từ bên cạnh bên trong vùng rừng rậm lại chạy đến tốt mấy người, tuổi đều là hai mươi tuổi nhiều điểm dáng vẻ, xem ra đều không khác mấy.
  
  	Bọn họ nhìn thấy Hàn Sâm đồng dạng là một mặt kích động, dồn dập chạy đến Hàn Sâm trước mặt, từng cái từng cái mồm năm miệng mười nói chuyện, nói nhiều nhất đều là cùng lúc trước người phụ nữ kia như thế.
  
  	"Ngươi là từ Cách Lan Đảo đến sao?"
  
  	"Rất xin lỗi, ta cũng không phải từ Cách Lan Đảo đến, ta là Cương Giáp Tí Hộ Sở người, ở trên biển gặp hải khó, trong lúc vô tình tới nơi này, xin hỏi nơi này là nơi nào?"
  
  	Nghe được Hàn Sâm nói những câu nói này, những người kia nhất thời thay đổi sắc mặt, mỗi một người đều lộ ra hết sức biểu tình thất vọng.