Chương 29: Bạo Phong Thần Điểu
 
 	"Sâm Ca, ngươi này tố chất thân thể thật trâu bò a, biến dị gien toàn mãn rồi?" Lâm Bắc Phong bò một trận, cảm giác hai tay đau không chịu được, một bước cũng bò không chuyển động, mà Hàn Sâm nhưng vẫn như cũ như không có chuyện gì người như thế, linh hoạt vịn sơn đằng trèo lên trên.
 
 	"Kiên trì một chút nữa, mặt trên thì có một khối đột xuất nham thạch, chúng ta có thể ở nơi đó đặt chân nghỉ ngơi." Hàn Sâm cúi đầu nhìn Lâm Bắc Phong nói rằng.
 
 	"Sâm Ca, ta thực sự là một bước cũng bò không chuyển động, bằng không chúng ta vẫn là đi xuống đi?" Lâm Bắc Phong vẻ mặt đau khổ nói rằng.
 
 	"Ngươi ở đây kiên trì một thoáng, ta đi lên trước, sau đó dùng sơn đằng đem ngươi kéo lên đi." Hàn Sâm nói một câu, liền dụng cả tay chân nhanh chóng bò lên phía trên, so với trên đất thời điểm chậm không được bao nhiêu, xem Lâm Bắc Phong trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Không lâu lắm, Hàn Sâm liền bò lên trên nham thạch, sau đó dùng sơn đằng đem Lâm Bắc Phong cho kéo tới, hai người chen ở bàn ăn to nhỏ trên nham thạch diện, con mắt bốn phía đánh giá, chỉ thấy vách núi chót vót tự lưỡi kiếm, ngoại trừ này một mảnh có sơn đằng buông xuống ở ngoài, chung quanh căn bản không có thể leo lên địa phương.
 
 	"Sâm Ca, bằng không chúng ta ở đây nghỉ ngơi hai ngày, phía dưới những Mãnh Duẫn Thú đó nhìn thấy không chúng ta, có thể lát nữa liền rời đi, ngọn núi này quá hiểm, tiểu đệ không có Sâm Ca thân thủ của ngươi cùng tố chất thân thể, đúng là không bò lên nổi a." Lâm Bắc Phong đầy mặt mây đen.
 
 	"Như vậy đi, ngươi trước tiên ở đây nghỉ ngơi, ta đi lên xem một chút có không có đường ra, nếu là có lối thoát sẽ trở lại gọi ngươi, không lối thoát sẽ trở lại các loại  những Mãnh Duẫn Thú đó rời đi." Hàn Sâm nói, liền đứng dậy lôi kéo sơn đằng trèo lên trên.
 
 	"Sâm Ca, ngươi có thể tuyệt đối không nên bỏ lại ta a?" Lâm Bắc Phong kéo Hàn Sâm góc áo, như là sợ bị vứt bỏ cô dâu nhỏ như thế, u oán nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Yên tâm, ngươi còn nợ ta nhiều tiền như vậy đây, ta làm sao cam lòng bỏ lại ngươi đây?" Hàn Sâm vỗ vỗ Lâm Bắc Phong vai, sau đó giống như xà du bình thường hướng về leo lên mà đi.
 
 	Bởi vì học tập Ác Quỷ Triền Thân nguyên nhân, Hàn Sâm đặc biệt am hiểu loại này leo lên, hơn nữa thể chất đã vượt xa quá khứ, phàn bò lên cũng không có cảm thấy quá mức vất vả.
 
 	Hàn Sâm hướng về trên leo lên gần như trên mấy trăm mét, bốn phía vẫn như cũ là mặt kính tự vách núi, căn bản không nhìn thấy cái khác lối thoát, chỉ có này một mảnh sơn đằng vẫn liên miên hướng lên trên, cũng không biết đến cùng là từ nơi nào mọc ra.
 
 	Hàn Sâm lúc này cũng cảm giác thấy hơi mệt nhọc, chính đang do dự có muốn hay không xuống, nhìn kỹ một chút mặt trên, tựa hồ lại có một khối đột xuất nham thạch.
 
 	"Bò đến mặt trên nham thạch nhìn một chút, nếu như còn không có đường ra liền xuống đi quên đi, thừa dịp còn có chút thức ăn nước uống, bổ túc thể lực sau khi, cũng có thể từ Mãnh Duẫn Thú quần thích hợp lao ra." Hàn Sâm trong lòng có quyết định, cũng không do dự nữa, dụng cả tay chân hướng về cái kia bệ đá phàn quá khứ.
 
 	Bệ đá so với Hàn Sâm tưởng tượng muốn xa một chút, cũng so với Hàn Sâm tưởng tượng phải lớn hơn, đợi được Hàn Sâm leo lên sau khi mới phát hiện, này bệ đá có nửa cái sân bóng rổ lớn như vậy, vươn mình lên Thạch Đầu, Hàn Sâm nhất thời trợn to hai mắt.
 
 	Chỉ thấy cái kia trên bệ đá, dùng cây cối cùng sơn đằng trúc một cái oa, xem ra rồi cùng chim én oa gần như, chính là này quy mô đại quá nhiều, chiếm hơn nửa cái bệ đá, mà ở cái kia oa thích hợp, một viên có ít nhất cao một mét quả trứng lớn màu trắng lẳng lặng nằm ở nơi đó.
 
 	"Ta X, lớn như vậy trứng, sinh ra hàng này đồ vật thật là lớn bao nhiêu a?" Hàn Sâm trong lòng rùng mình một cái, có thể ở đây sinh trứng, khẳng định là dị sinh vật, hiện tại những kia dị sinh vật không ở, vạn nhất bọn họ đột nhiên trở về phát hiện mình, Hàn Sâm đã có chút không dám nghĩ tiếp nữa.
 
 	Tuy rằng đại cũng không nhất định đại biểu cao cấp, lại như Mãnh Duẫn Thú cái đầu cũng rất lớn, cũng bất quá chính là Nguyên Thủy Cấp sinh vật.
 
 	Nhưng là có thể ở loại này trên không tiếp thiên bên dưới không chạm đất xây tổ, Hàn Sâm cảm thấy sinh ra trứng lớn sinh vật không đơn giản, nói không chắc chính là Thần Huyết sinh vật.
 
 	Này trứng nếu như Thần Huyết sinh vật trứng, liền như thế rời khỏi, Hàn Sâm lại có chút không cam tâm.
 
 	Chỉ là hơi hơi do dự một chút, Hàn Sâm liền cắn răng đi tới cái kia trứng lớn bên cạnh, dùng chủy thủ tiêm chậm rãi ở vỏ trứng mặt trên mở ra một cái lổ nhỏ, sau đó đem chính mình mang chi tiết plastic nhuyễn quản cắm vào đi,
 
 	Mạnh mẽ hấp một cái.
 
 	Nhất thời thơm ngọt chất lỏng chảy vào Hàn Sâm trong miệng, để Hàn Sâm trong miệng tràn ngập thơm ngát hương vị.
 
 	"Dùng ăn Thần Huyết cấp sinh vật Bạo Phong Thần Điểu huyết nhục, chưa thu được Thần Cơ Nhân."
 
 	Tuy rằng không có thu được Thần Cơ Nhân, bất quá nghe được đây quả nhiên là Thần Huyết cấp sinh vật trứng, Hàn Sâm nhất thời vừa mừng vừa sợ.
 
 	Không có được Thần Cơ Nhân cũng là chuyện rất bình thường, khổng lồ như vậy một cái trứng, tổng cộng nhiều nhất cũng chỉ có mười giờ Thần Cơ Nhân mà thôi, hắn chỉ là hấp một cái, không có thu được Thần Cơ Nhân cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Hơn nữa hắn đã nắm giữ bộ phận Thần Cơ Nhân, thân thể đã có bộ phận resistance, cũng không thể bắt được hoàn chỉnh mười giờ Thần Cơ Nhân, phỏng chừng toàn bộ trứng, nhiều nhất cũng chính là cho hắn thêm sáu, bảy giờ Thần Cơ Nhân, nếu như vận may không tốt, rất khả năng chỉ có bốn, năm điểm Thần Cơ Nhân.
 
 	Bất quá Thần Cơ Nhân chính là Thần Cơ Nhân, dù cho nhiều một chút cũng tốt.
 
 	Hàn Sâm dùng hấp quản liều mạng hấp trứng lớn thích hợp chất lỏng, hắn bình thường đem hấp quản triền ở trên người trực tiếp hấp thủy bên trong túi thủy, lần này ẩn núp thời điểm, không cần có quá to lớn động tác, liền không dễ dàng bị ma vật phát hiện, không nghĩ tới hiện tại nhưng dùng để hấp trứng trấp.
 
 	Trứng lớn thực sự quá to lớn, Hàn Sâm đem cái bụng ăn đều sắp muốn trướng bạo, rốt cục nghe được Thần Cơ Nhân +1 âm thanh, nhất thời để Hàn Sâm mừng rỡ.
 
 	Thực sự ăn không trôi, Hàn Sâm đem hấp quản nhổ ra, sau đó dùng nê niêm phong lại trứng khổng, thu cẩn thận hấp quản sau khi từ trên đài đá lại theo dây leo bò xuống.
 
 	"Sâm Ca, ngươi làm sao đi lâu như vậy? Mặt trên có hay không đường đi ra ngoài a?" Nhìn thấy Hàn Sâm từ phía trên đi xuống, đã sớm các loại  tâm tiêu Lâm Bắc Phong, không giống nhau : không chờ Hàn Sâm đứng vững gót chân liền lên trước hỏi.
 
 	Nhưng là Lâm Bắc Phong lại sợ đã kinh động phía dưới Mãnh Duẫn Thú, không dám gọi quá lớn tiếng, chỉ là đè lên cổ họng nói chuyện.
 
 	"Không có, hướng về mặt trên bò đều là mặt kính tự vách núi, ngoại trừ mảnh này sơn đằng ở ngoài, không có có thể đi chỗ." Hàn Sâm lắc đầu một cái.
 
 	"Vậy cũng chỉ có thể ở chỗ này chờ những Mãnh Duẫn Thú đó rời đi." Lâm Bắc Phong thất vọng nói rằng.
 
 	"Không vội, chúng ta còn có chút thức ăn nước uống, chờ đợi xem đi." Hàn Sâm lần này là thật sự không vội vã, cái kia viên trứng lớn bên trong trứng trấp, coi như hắn liều mạng uống, cũng đến năm, sáu thiên mới có thể uống xong, không uống xong trước hắn chắc chắn sẽ không đi.
 
 	Hai người rúc vào một chỗ quá một đêm, sáng sớm ngày thứ hai, Hàn Sâm lại theo dây leo leo lên uống trứng trấp, hắn vẫn cẩn thận từng li từng tí một trèo lên trên, xác định cái kia ổ chim bên trong cũng không có dị sinh vật tồn tại, lúc này mới leo lên, đem nê phong miệng nhỏ đẩy ra, lần thứ hai dùng hấp quản đi hấp trứng trấp.
 
 	"Sâm Ca, ngươi lại leo lên làm gì a?" Các loại  Hàn Sâm hạ xuống thời điểm, Lâm Bắc Phong hơi nghi hoặc một chút nhìn Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Mặt trên có Thần Huyết sinh vật, ta đi tới khối lớn chặt thịt, ngươi có muốn cùng đi hay không?" Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Giữ lại chính ngươi từ từ ăn đi." Lâm Bắc Phong khinh bỉ nhìn Hàn Sâm một chút, hắn nơi nào chịu tin tưởng này sơn phách mặt trên có cái gì Thần Huyết sinh vật, coi như thật sự có, cũng là Thần Huyết sinh vật ăn Hàn Sâm.