Chương 640: Phi Thiên Thuật
 
 	"Hàn lão đệ, ngươi muốn biết ta đều nói rồi, nhanh lên một chút cho ta trị thương đi. ." Trần Nhiên cầu khẩn nói.
 
 	"Trần lão, ta thật sự rất muốn thả ngươi một con đường sống , nhưng đáng tiếc ngươi không chỉ không nói thật, còn muốn chỗ yếu ta." Hàn Sâm nhìn Trần Nhiên thở dài nói.
 
 	Trần Nhiên hơi thay đổi sắc mặt: "Hàn lão đệ, ngươi lời này từ nơi nào nói tới, ta có thể đều là thành thật mà nói, không có một câu lời nói dối a. Ta đều hiện tại tình huống này, nơi nào còn có thể hại mạng của ngươi?"
 
 	"Thông huyền đóng  mặt sau hẳn là ở trên Cửu U trước không phải dưới Cửu U chứ?" Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	Trần Nhiên nhất thời thay đổi sắc mặt, nhưng vẫn như cũ gắng gượng chịu đựng nói: "Chuyện này làm sao hội họp ta từ nhỏ đều là học dưới Cửu U."
 
 	"Ngọc môn độ mặt sau là tả thành ở trên khí, thần phật ngự cửu khúc hẳn là thần phật ngự ba khúc, ngươi còn muốn ta tiếp tục nói sao?" Hàn Sâm nheo mắt lại nhìn Trần Nhiên.
 
 	"Không thể. . . Cái này không thể nào. . . Lẽ nào là Chu Đình cái kia dã con hoang. . . Không đúng. . . Chu Đình hắn căn bản sẽ không chân chính Kinh Thiên Thất Chiết. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Trần Nhiên một mặt thấy quỷ như vẻ mặt nhìn Hàn Sâm.
 
 	Trần gia Kinh Thiên Thất Chiết chân chính có thể học rất ít người, hơn nữa Trần gia vì phòng bị bị người ngoài trộm lấy, như nhau đệ tử sở học Kinh Thiên Tam Chiết đều chỉ là từ Kinh Thiên Thất Chiết bên trong diễn sinh da lông.
 
 	Hơn nữa còn chuyên môn chuẩn bị một bộ giả công pháp, bộ này giả công pháp chỉ là sửa lại mấy chỗ giống thật mà là giả vị trí then chốt, coi như là chân chính đại sư cấp nhân vật, chỉ cần không có xem qua chân chính Kinh Thiên Thất Chiết, cũng không thể sẽ phát hiện trong đó dị thường.
 
 	Thế nhưng nếu như thật sự dựa theo giả ( Kinh Thiên Thất Chiết ) đi luyện, bắt đầu sẽ không cảm thấy có cái gì không đúng, thậm chí còn quả thật có chút Kinh Thiên Thất Chiết hiệu quả.
 
 	Thế nhưng chỉ cần luyện tiếp, nhẹ thì bại liệt, nặng thì trực tiếp nổ chết, tuyệt đối khó có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Trần Nhiên làm sao cũng không nghĩ ra, Hàn Sâm làm sao có khả năng sẽ biết chân chính ( Kinh Thiên Thất Chiết ), điều này làm cho hắn không thể tin tưởng.
 
 	"Ta cho ngươi rất nhiều cơ hội , nhưng đáng tiếc ngươi nhưng một câu lời nói thật cũng không có." Hàn Sâm giơ lên Khổng Tước Liên Nỗ nhắm ngay Trần Nhiên.
 
 	"Không muốn. . . Đừng có giết ta. . . Ta không thể chết được. . . Ta không thể chết được. . . Oành. . ." Trần Nhiên sợ hãi trợn mắt lên, tỏ rõ vẻ không cam lòng cùng tuyệt vọng, đầu cũng đã bị quạ đen mũi tên bắn thủng.
 
 	"Người giống như ngươi, đã nhưng đã thành kẻ thù của ta, nếu như không giết ngươi, ta thực sự ăn ngủ không yên." Hàn Sâm thu hồi Khổng Tước Liên Nỗ, hắn từ vừa mới bắt đầu sẽ không có dự định buông tha Trần Nhiên, lão hồ ly này thực sự quá nguy hiểm.
 
 	Trực tiếp một cây đuốc đốt Trần Nhiên thi thể, Hàn Sâm đem quạ đen mũi tên đều thu lại rồi, kế tục hướng về băng nguyên phương hướng chạy đi.
 
 	Kinh Thiên Thất Chiết tuy nhưng đã tới tay, bất quá môn công pháp này nhưng cần theo Dịch Thiên Thuật làm làm trụ cột, bằng không chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu tu hành luyện khí thuật.
 
 	Hàn Sâm tuy rằng cũng từ Nữ Hoàng nơi đó học trộm đến ( Dịch Thiên Thuật ), có thể  bắt đầu lại từ đầu tu luyện ( Dịch Thiên Thuật ) luyện khí pháp môn , tương tự cũng cần muốn thời gian dài.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm đang tu luyện ( Động Huyền Kinh ) cùng ( Băng Cơ Ngọc Cốt ), thực tại không có thời gian nhiều hơn nữa tu luyện những khác luyện khí thuật.
 
 	"Không biết ta có thể hay không theo ( Động Huyền Kinh ) công pháp thay thế ( Dịch Thiên Thuật ), dù sao Động Huyền Kinh ở trong cũng có tương tự Dịch Thiên Thuật kỹ xảo, chỉ là không biết ( Động Huyền Kinh ) luyện khí thuật có thể hay không thay thế ( Dịch Thiên Thuật )." Hàn Sâm dọc theo đường đi có Tiểu Ngân Ngân hộ giá, đến cũng không có chuyện gì có thể làm, liền nghiên cứu có thể hay không tại ( Động Huyền Kinh ) cơ sở thượng sứ dùng ( Kinh Thiên Thất Chiết ).
 
 	Kết quả so ra Hàn Sâm dự đoán còn tốt hơn, Hàn Sâm phát hiện từ lần trước học trộm Nữ Hoàng ( Dịch Thiên Thuật ) sau khi, hắn dĩ nhiên có thể lợi dụng ( Động Huyền Kinh ) mô phỏng ra ( Dịch Thiên Thuật ), thậm chí có thể liền ( Kinh Thiên Thất Chiết ) cũng đồng thời mô phỏng đi ra.
 
 	Đây cũng không phải nói Hàn Sâm chân chính luyện thành ( Dịch Thiên Thuật ) cùng ( Kinh Thiên Thất Chiết ), chỉ là theo Động Huyền Kinh khí tức tạm thời mô phỏng đi ra mà thôi, bản chất vẫn là ( Động Huyền Kinh ).
 
 	Chỉ là đối với Hàn Sâm tới nói, đây cũng đã đầy đủ.
 
 	Trước mắt ( Dịch Thiên Thuật ) cùng ( Kinh Thiên Thất Chiết ) kết hợp với nhau sau khi, Hàn Sâm mới biết bộ võ học này xác thực đáng sợ.
 
 	Nguyên bản Kinh Thiên Thất Chiết, chỉ là có thể trên không trung bảy lần chuyển ngoặt mà thôi, nhưng là cùng Dịch Thiên Thuật kết hợp sau khi, cũng không phải đơn giản như vậy.
 
 	Không dựa vào cánh liền có thể ở trên bầu trời tự do phi hành, coi như là tại Siêu Việt Giả bên trong, cũng chỉ có số người cực ít mới có thể làm được.
 
 	( Dịch Thiên Thuật ) cùng ( Kinh Thiên Thất Chiết ) kết hợp sau khi là có thể trực tiếp làm được, thế nhưng cần tự thân khí tức đầy đủ, chỉ cần khí tức đầy đủ, liền có thể vẫn ở trên bầu trời phi hành.
 
 	Hơn nữa cái gọi là bảy chiết, cũng không lại vẻn vẹn chỉ là bảy lần lăng không mượn lực, mà là bảy lần nâng cao một bước gia tốc.
 
 	Trần Nhiên nói có thể chớp mắt ngàn dặm phi thiên tuyệt tích là có chút khuếch đại, bất quá tại ở trong không chiến, đây tuyệt đối là một loại đỉnh cấp võ kỹ.
 
 	Bất quá phi thiên đối với tố chất thân thể và khí tức yêu cầu rất cao, Hàn Sâm hiện tại chỉ hận chính mình Động Huyền Kinh tiến độ quá chậm, không biết lúc nào mới có thể mở ra đạo thứ nhất khóa gien.
 
 	Hiện tại hắn dùng Động Huyền Kinh mô phỏng ra Phi Thiên Thuật, nhiều nhất cũng chỉ có thể duy trì mười mấy phút mà thôi.
 
 	Bất quá thì thôi như vậy, cũng đã hết sức kinh người, cùng dựa vào Thú Hồn cánh phi hành hoàn toàn khác nhau, đây mới thực là tự do phi hành, có thể trên không trung bùng nổ ra hết thảy năng lực chiến đấu, hầu như cùng trên mặt đất chiến đấu không có bất kỳ chỗ khác nhau nào.
 
 	Hàn Sâm đối với này vô cùng hưng phấn, dọc theo đường đi đều đang không ngừng luyện tập.
 
 	Nguyên bản Dịch Thiên Thuật bố cục thuật chỉ có thể coi là một cái mặt bằng, thế nhưng cùng Kinh Thiên Thất Chiết kết hợp sau khi, liền đã biến thành Toàn phương vị lập thể bố cục, uy lực mạnh mẽ không biết bao nhiêu lần, đồng thời cũng đối với người sử dụng yêu cầu càng thêm cao.
 
 	Dọc theo đường đi có Tiểu Ngân Ngân hộ giá, thêm nó Hoàng Phủ Bình Tình cho bản đồ, Hàn Sâm đến là an toàn đi tới Ma Quỷ Sơn Mạch một bên khác.
 
 	Nơi này một đám lớn khu vực đều thuộc về một người tên là Lô Huy nam nhân, Hàn Sâm thuận tiện hỏi thăm một chút, nghe nói cái này Lô Huy thật giống là Lam Huyết Đặc Chủng Bộ Đội một cái đội trưởng, mặc dù rất giống chỉ là dự bị bộ đội, bất quá có thể lên làm đội trưởng nhân vật, hiển nhiên cũng không phải một một người đơn giản vật.
 
 	Vùng này tổng cộng có ba toà hoàng tộc Tí Hộ Sở, toàn bộ đều tại Lô Huy dưới sự thống trị, Lô Huy có thể nói là vùng này bá chủ, ngoại trừ phương bắc mặt khác một vị bá chủ ở ngoài, khu vực phụ cận không người có thể chống lại.
 
 	Hàn Sâm đại khái hỏi thăm Lô Huy thực lực, được đáp án để Hàn Sâm đều có chút âm thầm hoảng sợ, Lô Huy thủ hạ cường giả Như Vân, so với băng nguyên phải cường đại nhiều lắm.
 
 	Hàn Sâm chỉ có thể may mắn có Ma Quỷ Sơn Mạch ở chính giữa cách trở, bằng không băng nguyên thực sự rất khó chống đối Lô Huy hoặc là phương bắc mặt khác cái kia một vị bá chủ công kích.
 
 	Dọc theo lúc trước Lôi Quỷ bọn họ đi cái kia một con đường xuyên qua Ma Quỷ Sơn Mạch, Hàn Sâm ngay lập tức sẽ nhìn thấy một tòa thật to phù vân đảo huyền ở trên băng nguyên không.
 
 	Thỉnh thoảng có phi hành loại dị sinh vật từ Thần Vực Đảo mặt trên bay ra ngoài, ở trên bầu trời chung quanh du đãng, như là từng con từng con đang tìm con mồi ác ma.