Chương 1843: Cơ hội ngàn năm một thuở
 
 	..
 
 	-
 
 	Nhật Thực Tinh 7-8% mười địa phương , quanh năm mây đen bao phủ , điện từ gợi ra loạn lưu ở trên bầu trời lóng lánh bất định , màu sắc sặc sỡ làm người mắt mờ.
 
 	Ở đây , như thiết bị điện tử hầu như vô dụng , vệ tinh loại hình quản chế thủ đoạn cũng không hiệu quả gì , căn bản không nhìn thấy tinh cầu bên trong phát sinh cái gì.
 
 	Hàn Sâm sở dĩ đồng ý đến Nhật Thực Tinh , vậy cũng là là một trong những nguyên nhân.
 
 	Có lợi tất nhiên liền có tệ , Hàn Sâm ở Nhật Thực Tinh khó có thể bị người khác giám thị , tương tự, Hàn Sâm cũng rất khó giám thị đến tinh cầu bên trong còn lại Quý Tộc thành viên nhất cử nhất động.
 
 	Bất quá Hàn Sâm đối với này cũng không để ý , hắn vốn là cũng không nghĩ muốn làm như vậy.
 
 	Hàn Sâm rời đi Kính Linh Hồ khu vực không bao lâu , liền có một bóng người rất xa đi theo Hàn Sâm mặt sau.
 
 	Trong căn cứ bốn cái tử tước một trong Lake , là Mặc Vân tộc người, một cái rất nhỏ chủng tộc , liền chính mình tinh cầu đều không có , chỉ là nào đó cái tinh cầu đông đảo sinh vật bên trong một loại , có thể ra một cái tử tước cấp có thể tính là đáng quý.
 
 	Bất quá thân phận của Lake cũng không giống xuất thân của hắn đơn giản như vậy, lên cấp Tử tước sau không lâu , hắn bị một đại nhân vật xem , tiến hành rồi một ít đặc thù bồi dưỡng.
 
 	Lake lần này nương nhờ vào Hàn Sâm đi tới Nhật Thực Tinh , mục đích chủ yếu nhất chính là ám sát Hàn Sâm.
 
 	Nguyên bản ở Nguyệt Chi Hiệp nơi như thế này , ám sát độ khó rất lớn, có thể  ở Nhật Thực Tinh bên trong , nhưng vừa vặn nắm giữ tốt nhất ám sát hoàn cảnh.
 
 	Tuy rằng Hàn Sâm chỉ là một cái Nam tước , bất quá Lake vẫn là phi thường có kiên trì theo Hàn Sâm , cũng không có nóng lòng ra tay , hắn cần một cái một đòn giết chết cơ hội , không cho Hàn Sâm bất kỳ cơ hội phản kháng , tốt nhất để hắn liền rút ra chuôi này vương cấp đao khí cơ hội đều không có.
 
 	Mặc dù nói vương cấp đao khí ở Hàn Sâm trong tay không phát huy ra nên có uy lực , bất quá chung quy là một cái phiền phức.
 
 	Hàn Sâm mang theo Tiểu Ngân Ngân cẩn thận từng li từng tí một hướng về miệng núi phương hướng đi , Nhật Thực Tinh dị chủng hệ thống quá mức hỗn loạn , hắn cũng không có thể bảo đảm những người kia mang về địa đồ cùng tài nguyên liền tuyệt đối chuẩn xác.
 
 	Xa xa mà , Hàn Sâm liền nhìn thấy có mấy cái bóng người ở miệng núi ở vào  đang nằm , chính là những kia Nam tước trong miêu tả dị chủng.
 
 	Hàn Sâm đếm đếm , tổng cộng có sáu con , hình thể có lớn có nhỏ , nhỏ nhất cũng có một con thành niên chó săn lớn như vậy , to lớn nhất cùng voi lớn thể tích gần như.
 
 	Những kia dị chủng hình thể đều không giống nhau , có như là bốn chân thú , có nhưng là hai chân đứng thẳng , có một con mọc ra trùng loại cánh , còn có một con mọc ra sáu cái cánh tay.
 
 	Tuy rằng dáng dấp không giống , bất quá chúng nó vẫn có một cái điểm giống nhau , chúng nó thân thể đều có một tầng góc độ xác ngoài , xem ra cũng không phải cứng rắn.
 
 	Hàn Sâm nghe những kia Nam tước đã nói , Nam tước cấp vũ khí chém vào những kia chất sừng xác mặt trên , có thể tạo thành thương tổn rất thấp , như rất khó hình thành vết thương trí mệnh , bọn họ lần trước tổn thất nặng nề , cái này cũng là một trong nguyên nhân trọng yếu.
 
 	Xa xa mà quan sát một trận , Hàn Sâm liền đem Quỷ Nha đao từ phía sau lưng rút ra , trước cây đao kia vỏ đã hỏng rồi , hắn chỉ có thể trước tiên cõng lấy.
 
 	Quỷ Nha đao bản thân mang theo Quỷ Nha khí tức , như vỏ đao khó có thể chịu đựng , dùng không được mấy ngày sẽ chính mình nứt ra , Hàn Sâm đối với này cũng rất khổ não.
 
 	Hắn đến là có một cái vỏ đao , có thể  cái kia vỏ đao hắn cũng không dám lấy ra , để Isa nhìn thấy, đây thật sự thảm , vì lẽ đó cây đao kia vỏ , Hàn Sâm ở lại Tí Hộ Sở bên trong , vẫn không có lấy ra dùng.
 
 	Lake nhìn Hàn Sâm tới gần miệng núi , không khỏi hơi nhíu mi , miệng núi phụ cận không có cái gì có thể ẩn thân địa phương , Hàn Sâm như vậy đi qua , chẳng mấy chốc sẽ bị những kia dị chủng phát hiện.
 
 	Một mình hắn liền dẫn theo một cái màu bạc thú nhỏ , muốn săn cái kia sáu con thực lực vô cùng tốt dị chủng , tựa hồ có hơi quá mức cầm lớn.
 
 	Bất quá Lake vừa vặn mượn cơ hội này , nhìn một chút Hàn Sâm thực lực đến cùng làm sao.
 
 	Trước Hàn Sâm chém giết Nam tước cái kia một đao , chủ yếu vẫn là dựa vào vương cấp đao khí sắc bén , cũng không có biểu diễn ra thực lực của bản thân.
 
 	"Đánh đi, bị dị chủng giết chết tốt nhất , cũng đỡ phải ta tự mình động thủ. Nếu như chết không được , ta cũng vừa hay bù đắp một đao." Lake ánh mắt bình tĩnh , không vội không táo.
 
 	Hàn Sâm mất đi yểm hộ sau đó , rất nhanh sẽ bị những kia dị chủng phát hiện , sáu con dị chủng ngay lập tức sẽ đều đứng lên , phát sinh tiếng rít gào , trong mắt huyết quang lấp loé , như hổ như sói hướng về Hàn Sâm nhào tới.
 
 	Hàn Sâm tốc độ không đổi , vẫn như cũ mang theo đao hướng về chúng nó nhanh xông tới , Tiểu Ngân Ngân liền rất xa cùng sau lưng Hàn Sâm.
 
 	Rất nhanh, Hàn Sâm cũng đã cùng trước hết một cái dị chủng tiếp xúc , chỉ thấy Hàn Sâm bước chân chằng chịt , xoay người cùng cái kia dị chủng đan xen mà qua , đồng thời Quỷ Nha đao cũng theo thân thể chuyển động vung ra.
 
 	Bước chân liên tục , Hàn Sâm thân hình liên tục lấp lóe , trong tay Quỷ Nha đao cũng từ các loại quỷ dị góc độ bổ ra.
 
 	Hầu như là trong nháy mắt mắt , Hàn Sâm cũng đã từ sáu con dị chủng trung gian chọc tới , cái kia sáu con dị chủng sáu loại không giống phương thức công kích , đều không thể đụng tới Hàn Sâm thân thể.
 
 	Răng rắc!
 
 	Hầu như là đồng thời , sáu con dị chủng thân thể bên trên đều có một đường vết đao nứt ra , máu tươi phun mạnh mà ra , sáu con dị chủng toàn bộ ngã xuống đất kêu rên , huyết dịch chảy đầm đìa không ngừng, vết thương cũng nhanh chóng xé rách , mắt thấy liền không sống được.
 
 	Lake xem trong lòng cả kinh: "Thật là lợi hại Nha Đao , thật là lợi hại Quỷ Nha đao , loại kia xé rách sức mạnh , hẳn là bắt nguồn từ với Quỷ Nha đao chứ? Ngoại trừ Thụy Bối Đặc tộc ở ngoài , vẫn chưa nghe nói có những chủng tộc khác luyện thành Tuyệt Nha lực lượng."
 
 	Lake âm thầm vui mừng không có lỗ mãng ra tay , Hàn Sâm thực lực so ra hắn tưởng tượng bên trong mạnh hơn rất nhiều , đao pháp tựa hồ vô cùng tốt , hơn nữa vương cấp Quỷ Nha đao , chính diện ra tay , nếu muốn giết xuống hắn cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Chỉ chốc lát sau , cái kia sáu con dị chủng đều đã chịu chết đi , Hàn Sâm đem chúng nó dị chủng gien đều cho đào lên , coi như chính hắn không cần , Tí Hộ Sở bên trong cũng có rất nhiều người đều cần , thứ này đương nhiên là càng nhiều càng tốt.
 
 	"Những này dị chủng so với ta tưởng tượng còn muốn nhược một ít , xem ra hẳn là đi chém giết Tử tước cấp dị chủng thử một lần , bằng không căn bản không được tu luyện tác dụng." Hàn Sâm đem dị chủng gien thu hồi đến sau đó , lại lấy ra địa đồ vật liệu nhìn một chút.
 
 	Phụ cận liền có Tử tước cấp dị chủng , hơn nữa số lượng còn không thiếu.
 
 	Hàn Sâm tuyển chọn một chỗ , thẳng rời đi miệng núi , dọc theo bên trái sơn đạo đi qua , có người ở bên kia từng thấy một cái Tử tước cấp dị chủng bóng người , Hàn Sâm dự định trước tiên qua bên kia thử vận may.
 
 	Lake nhìn thấy Hàn Sâm đi phương hướng , không khỏi trong lòng vui vẻ , trên thực tế bên kia có Tử tước cấp dị chủng tình báo , chính là Lake cầm đổi điểm.
 
 	Bên kia có Tử tước cấp dị chủng không có sai , bất quá không phải một cái mà là hai con , Lake báo lên nhưng là một đầu, hắn vốn định quay đầu lại cần điểm thời điểm lại báo một lần , có thể  ai biết Hàn Sâm dĩ nhiên tự đại đến muốn đi săn Tử tước cấp dị chủng.
 
 	"Cơ hội , đây là một cái ngàn năm một thuở tuyệt cơ hội tốt." Lake trong lòng đại hỉ , liền lần theo Hàn Sâm đi theo.
 
 	Lake quyết định chủ ý , coi như Hàn Sâm không có chết ở cái kia hai con Tử tước cấp dị chủng trong tay , hắn cũng phải tìm ra sẽ xuất thủ đem Hàn Sâm giết chết.
 
 	"Ta chỉ cần mai phục tại Hàn Sâm đào tẩu lúc chắc chắn chịu trên đường , đến thời điểm coi như hắn may mắn trốn về , cũng tuyệt không qua ta ám sát , lần này hắn chết chắc rồi." Mắt thấy liền muốn đến cái kia hai con Tử tước cấp dị chủng vị trí , Lake ở một chỗ trên sơn đạo ẩn núp đi.