Chương 227: Thỉnh cầu nho nhỏ
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Hàn Sâm đến trạm chuyên chở cửa đợi Hoàng Phủ Bình Tình.
 
 	Mới mới vừa cùng Hoàng Phủ Bình Tình gặp mặt, lại đột nhiên nhận được phòng giáo vụ đến tin tức, muốn hắn đi tham gia Ti Đồ Thanh đảm nhiệm huấn luyện viên tập huấn.
 
 	"Hoàng Phủ học tỷ, thật sự xin lỗi, phòng giáo vụ yêu cầu ta không thể không đi a." Hàn Sâm nhường Hoàng Phủ Bình Tình nhìn một chút cái kia cái tin tức.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình liếc mắt nhìn, nhưng là khẽ cau mày: "Ti Đồ Thanh? Nếu như là cái kia Ti Đồ Thanh, chỉ sợ ngươi muốn xui xẻo rồi."
 
 	"Cái nào Ti Đồ Thanh?" Hàn Sâm nghi hoặc nhìn Hoàng Phủ Bình Tình hỏi.
 
 	"Hắc Ưng một cái Phó hiệu trưởng, trước đây ở trong quân đội chính là tài bắn cung huấn luyện viên, biệt hiệu cười diện Diêm La. . ." Hoàng Phủ Bình Tình trấn với Ti Đồ Thanh một ít chuyện nói cho Hàn Sâm.
 
 	"Hai năm trước Ti Đồ Thanh sẽ làm quá một lần Tiến Thuật Hệ tập huấn, bất quá không mấy ngày liền tập, làm học sinh suýt chút nữa liên danh tả huyết thư, không nghĩ tới lần này trường học lại vẫn sẽ làm hắn làm tập huấn, chính ngươi phải cẩn thận, ước định của chúng ta lần sau nói sau đi." Hoàng Phủ Bình Tình cười tủm tỉm đi rồi.
 
 	Hàn Sâm lại đến trường giáo xã khu tìm tòi một chút tư liệu, thêm vào Hoàng Phủ Bình Tình nói cho chuyện của hắn, đại khái đối với cái này Ti Đồ Thanh có nhất định hiểu rõ.
 
 	Dựa theo phòng giáo vụ đưa ra tin tức, Hàn Sâm đến một cái bên trong huấn luyện quán báo danh, nhưng là đến địa phương sau khi, hắn ngay lập tức sẽ cảm giác được có điểm không đúng.
 
 	Như rộng huấn luyện quán bên trong, dĩ nhiên chỉ có một mình hắn đến báo danh, sau đó liền còn lại phụ đạo viên Ti Đồ Hương cùng một người dáng dấp khá là nhã nhặn, trên mặt mang theo nhợt nhạt nụ cười, quần áo cùng đầu đều quản lý cẩn thận tỉ mỉ người đàn ông trung niên.
 
 	"Hàn Sâm bạn học, ta đến giới thiệu cho ngươi, vị này chính là Ti Đồ Thanh huấn luyện viên, bắt đầu từ hôm nay, hắn đem đối với ngươi tiến hành trong khi một tháng đặc huấn, ngươi nhất định phải cố gắng theo thanh huấn luyện viên học tập, không muốn phụ lòng ta đối với ngươi kỳ vọng." Nói, Ti Đồ Hương còn vỗ vỗ Hàn Sâm vai, sau đó liền trực tiếp rời khỏi.
 
 	Ti Đồ Hương trong lòng âm thầm đắc ý: "Tiểu tử, qua mấy ngày trở lại thăm ngươi hình dạng, đến thời điểm ngươi còn không khóc lóc hô cầu ta mang ngươi đi."
 
 	Hàn Sâm nhưng là không đáng kể nhún nhún vai, bên kia Ti Đồ Thanh đã vẫy tay để hắn tới.
 
 	Ti Đồ Thanh nhìn Hàn Sâm đi tới trước mặt mình, cười híp mắt nhìn hắn nói rằng: "Hàn Sâm bạn học, ta nghe nói qua ngươi, ngươi trong trường học rất được hoan nghênh a, nghe nói vẫn là trường học nữ sinh bầu bằng phiếu ra hy vọng nhất giao du nam sinh xếp hạng thứ nhất, thành tích học tập lại được, lại đa tài đa nghệ."
 
 	"Huấn luyện viên quá khen.
 
 	" nói chuyện với Ti Đồ Thanh thời điểm, Hàn Sâm duy trì quân nhân tư thế, này ở nhập học ba tháng đầu tập huấn thời gian, Hàn Sâm cũng đã học được.
 
 	"Không quá khen, có thể dùng tuổi nhỏ tài cao bốn chữ để hình dung ngươi, ta cũng nhìn rất đẹp ngươi, cảm thấy ngươi là chúng ta Hắc Ưng Tiến Thuật Hệ hi vọng ngôi sao, vì lẽ đó ta hội tụ tận ta tất cả nỗ lực, đem ta biết tất cả tài bắn cung tri thức cùng kinh nghiệm đều truyền thụ cho ngươi, làm cho ngươi có thể chấn chỉnh lại ta Hắc Ưng Tiến Thuật Hệ." Ti Đồ Thanh vỗ Hàn Sâm vai, dáng dấp kia thật sự thật giống Hàn Sâm là hắn tán thành thiên tài, chuẩn bị chân thành dạy dỗ đệ tử chân truyền.
 
 	"Cảm tạ huấn luyện viên." Hàn Sâm đứng thẳng thân thể nói rằng.
 
 	Ti Đồ Thanh khẽ mỉm cười, cầm tay phải của chính mình đưa đến Hàn Sâm trước mặt, trong tay nắm bắt một khối đường kính có chừng ba centimet hợp kim, nhìn dáng dấp hẳn là Z kim cương hợp kim.
 
 	Hàn Sâm ánh mắt rơi vào Ti Đồ Thanh trên bàn tay diện, nhất thời ánh mắt sáng lên, chỉ thấy Ti Đồ Thanh cái kia thịt vô cùng bàn tay, dĩ nhiên quỷ dị đã biến thành màu vàng ròng, hơn nữa nhìn lên cũng xác thực như là đã biến thành lạnh như băng kim loại, thấy thế nào đều không giống như là nhân loại bàn tay.
 
 	Răng rắc!
 
 	Ti Đồ Thanh cái kia hóa thành kim loại bàn tay, ba chỉ sờ một cái, dĩ nhiên mạnh mẽ cầm khối này Z kim cương hợp kim gửi dẵm nát.
 
 	"Cái này đưa cho ngươi, cho là lễ ra mắt đi." Ti Đồ Thanh cười híp mắt cầm đã bị dẵm nát Z kim cương hợp kim đặt ở Hàn Sâm trong tay.
 
 	Hàn Sâm trong lòng cùng rõ ràng như, thế này sao lại là cái gì lễ ra mắt a, rõ ràng là ở thị uy.
 
 	Bất quá này một tay xác thực lợi, hắn hiện tại còn không làm được, loại sức mạnh này hắn ở Thiên Võng lên cũng xem qua, Tiến Hóa Giả mới có thể tu luyện hợp kim chưởng hợp kim quyền loại hình tân võ học, chính là lợi dụng hạch gien thuật thay đổi thân thể của chính mình sinh mệnh hạt căn bản kết cấu, đem huyết nhục tay hóa thành tương tự hợp kim trạng thái, nhất định phải là Tiến Hóa Giả thân thể, mới có thể chịu đựng như vậy thay đổi.
 
 	Hàn Sâm hiện tại coi như bắt được như vậy tân võ học, thân thể của hắn không chịu nổi cũng luyện không được.
 
 	"Đa ta huấn luyện viên." Hàn Sâm mỉm cười cầm khối này bị dẵm nát Z kim cương tiếp tới.
 
 	"Được rồi, đặc huấn liền bắt đầu từ bây giờ, chúng ta liền từ trung bình tấn bắt đầu luyện lên, người bình thường cho rằng cung tên dựa vào chính là cánh tay cùng ngón tay sức mạnh, kỳ thực đây là sai lầm, cung tên cần thiết sức mạnh lớn bộ phận đều là đến từ chính eo, sáng sớm hôm nay trước hết trạm trung bình tấn luyện eo lực đi." Ti Đồ Thanh chỉ đạo Hàn Sâm bày ra một cái tư thái chính quy trung bình tấn, chính mình quy tắc ở bên cạnh huấn luyện viên trên ghế ngồi xuống, cười híp mắt nhìn trạm trung bình tấn Hàn Sâm.
 
 	"Tư Đồ huấn luyện viên, ta có thể hay không có một cái thỉnh cầu nho nhỏ?" Hàn Sâm trát trung bình tấn nói rằng.
 
 	"Có thể nói nghe một chút, bất quá trên nguyên tắc ta sẽ không đồng ý, mà lại nói thoại sẽ chỉ làm ngươi càng khó tiếp tục chống đỡ, nếu như ngươi trạm chưa tới giữa trưa ăn cơm liền ngã xuống, như vậy buổi chiều còn phải tiếp tục trát trung bình tấn." Ti Đồ Thanh híp mắt nói rằng.
 
 	"Tư Đồ huấn luyện viên, ta bình thường không chuyện gì liền yêu thích vui đùa một chút Hắc Bạch Quyền, hiện tại đặc huấn ngài lại không cho Thượng Thiên Võng, một người chơi cũng không có ý gì, đợi sau khi huấn luyện kết thúc, Tư Đồ huấn luyện viên ngài có thể hay không theo ta cùng nhau chơi đùa a?" Hàn Sâm tiếp tục nói.
 
 	"Hắc Bạch Quyền a, vậy cũng chớ đợi huấn luyện kết thúc, tới liền bây giờ đi, nghe nói ngươi Hắc Bạch Quyền trình độ rất tốt, còn mang đội không che Thánh Đức, này rất tốt, bất quá dù sao cũng là chưa Tiến Hóa Giả trình độ, ta hiện ở chỉ điểm một chút ngươi, bảo đảm ngươi lần sau có thể trúng liền ương trường quân đội đồng thời Nắm." Nói tới Hắc Bạch Quyền, Ti Đồ Thanh nhất thời tinh thần tỉnh táo, cũng không cho Hàn Sâm trát trung bình tấn.
 
 	Hàn Sâm cười híp mắt đi tới Ti Đồ Thanh trước mặt, hắn đã từ Hoàng Phủ Bình Tình nào biết, Ti Đồ Thanh mặc dù là tài bắn cung huấn luyện viên, bất quá hắn yêu thích nhất nhưng là Hắc Bạch Quyền, đối với Hắc Bạch Quyền thi đấu đặc biệt nghiện.
 
 	"Đến đây đi, ngươi tiên tiến công, xem trọng động tác của ta, bản giáo quan trước tiên dạy ngươi Hắc Bạch Quyền chính xác phán đoán cùng phòng thủ phương pháp." Ti Đồ Thanh quay về Hàn Sâm ngoắc ngoắc tay, ra hiệu hắn tiên tiến công.
 
 	Hàn Sâm nhìn tràn đầy tự tin, chuẩn bị kỹ càng tốt dạy dỗ hắn Ti Đồ Thanh, khóe miệng lộ ra một nụ cười mỉm kỳ lạ.
 
 	Luận đánh nhau, mười cái Hàn Sâm tính gộp lại cũng đỉnh không lên Ti Đồ Thanh một cái tay, nhưng là nói đến Hắc Bạch Quyền mà, cái kia không phải có sức mạnh là được.
 
 	Ti Đồ Thanh tự xưng là tâm cơ tuyệt vời, ở Hắc Bạch Quyền một đạo bên trên lại trầm nhiều mười mấy năm, là hắn phi thường đắc ý sở trường tuyệt hoạt, tự nhận là trong đó cao thủ, hiện tại Hàn Sâm dĩ nhiên chủ động đưa ra yêu cầu như thế, vừa vặn hợp tâm ý của hắn. (chưa xong còn tiếp. )