Chương 151: Phương Minh Toàn phát hiện
 
 	"Cái điều kiện này ta không thể đáp ứng, có thể hay không đổi một cái?" Hàn Sâm thản nhiên nói rằng.
 
 	Tuy rằng hắn vững tin chính mình sẽ không thua, nhưng là không thể cầm không thứ thuộc về chính mình đi đánh cược, đây là hắn nguyên tắc.
 
 	"Liền biết ngươi hội tụ chơi xấu." Kỷ Yên Nhiên một mặt đã sớm đoán được ngươi không chịu thiêm dáng dấp, xem thường bĩu môi nói rằng: "Được, ta liền đem liền ngươi, ngươi không dạy cho ta cũng được, bất quá nhưng nhất định phải nghe ta dặn dò, biểu diễn cho ta xem, mãi đến tận ta không muốn xem mới thôi, như vậy chung quy không thành vấn đề chứ?"
 
 	Hàn Sâm âm thầm trầm ngâm, cảm thấy như vậy hẳn là không có vấn đề gì.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhưng là tựa hồ một mặt ghét bỏ kích tướng nói: "Ngươi đến cùng có phải đàn ông hay không a? Cái gì cũng không được."
 
 	"Thiêm liền thiêm." Hàn Sâm nói ngay khi tân hiệp ước lên kí xuống tên, đồng thời dùng bộ đàm ở phía trên quét một thoáng, ở phía trên in dấu xuống chính mình mật mã, cái này mật mã mới là kí tên then chốt, không có người ngoài có thể mô phỏng theo, trực tiếp đối ứng Hàn Sâm thông tin đánh số cùng cá nhân thân phận.
 
 	Kỷ Yên Nhiên trong lòng mừng thầm, cho rằng Hàn Sâm chịu chính mình kích tướng, trong lòng âm thầm cao hứng, nhanh chóng cũng kí rồi tên của chính mình, sau đó dùng bộ đàm quét một thoáng.
 
 	"Này một tấm cho ngươi, quay đầu lại ta sẽ đi gặp ngươi thi đấu, ngươi không nên nghĩ quỵt nợ." Kỷ Yên Nhiên đắc ý giơ giơ trên tay mình hiệp ước.
 
 	"Này chính là ta nghĩ nói." Hàn Sâm cười nói.
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Phương Minh Toàn mang theo tiểu Lưu cùng công nhân viên làm trực tiếp làm chuẩn bị, chủ yếu trực tiếp chính là Âu Dương Tiểu Tán Tân Cổ Võ thi đấu, lại tiếp sau đó chính là Chiến Giáp cùng Thượng Đế Chi Thủ thi đấu.
 
 	Phương Minh Toàn giật cái không ngồi ở trên ghế quan sát Hắc Ưng Quân Giáo trường học giả lập xã khu, nơi như thế này dễ dàng nhất nhanh chóng hiểu rõ Hắc Ưng Quân Giáo.
 
 	Nhưng là rất nhanh Phương Minh Toàn liền bị mấy lời đề hấp dẫn, rất nhiều người cũng đang thảo luận Kỷ Yên Nhiên bạn trai là ai.
 
 	Kỷ Yên Nhiên danh tự này Phương Minh Toàn cũng biết, Thượng Đế Chi Thủ xã đoàn xã trưởng, lại là trường học hoa khôi của trường, làm người viết báo, Phương Minh Toàn đương nhiên đã sớm biết rõ Kỷ Yên Nhiên tư liệu.
 
 	Nguyên bản ai là Kỷ Yên Nhiên bạn trai câu nói như thế này đề, cũng không có gây nên Phương Minh Toàn chú ý, dù sao Kỷ Yên Nhiên còn chỉ là hoa khôi của trường mà không phải minh tinh, ai là bạn trai của nàng, đối với khán giả tới nói cũng không có cái gì sức hấp dẫn, cũng không có tin tức nhiệt độ.
 
 	Nhưng là Phương Minh Toàn vẫn là điểm vào xem một lần, kết quả này vừa nhìn, Phương Minh Toàn kinh đến mức há hốc mồm nửa ngày không có khép lại, sau đó trên mặt liền lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.
 
 	Kỷ Yên Nhiên bạn trai, Thượng Đế Chi Thủ thi đấu cuồng loạn Lý Ngọc Phong hai mươi phân, như vậy sức bùng nổ tin tức, nhường Phương Minh Toàn mừng rỡ.
 
 	Hắn đang lo lần này thi đấu trực tiếp không có cái gì bạo phát điểm, nếu như chỉ là đơn thuần tiếp sóng Âu Dương Tiểu Tán thi đấu, tỉ lệ người xem không thể tốt hơn chỗ nào.
 
 	Mà Kỷ Yên Nhiên bạn trai chuyện này, lại làm cho Phương Minh Toàn ngửi được tỉ lệ người xem bạo phát mùi vị.
 
 	"Tiểu Lưu, ngươi tới xem cái này." Phương Minh Toàn cầm tiểu Lưu kêu lại đây.
 
 	Tiểu Lưu hơi nghi hoặc một chút nhìn tiêu đề, có chút kỳ quái Phương Minh Toàn vì sao lại nhường hắn xem loại này trường học bát quái, tựa hồ đối với bọn họ trực tiếp cũng không có cái gì trợ giúp.
 
 	Nhưng là khi  tiểu Lưu điểm đi vào sau khi xem, nhìn nhìn liền há to miệng, một lát mới trợn to hai mắt nói rằng: "Không thể nào? Thắng Lý Ngọc Phong hai mươi phân, như vậy trình độ, toàn bộ trường quân đội liên kết đều có thể xếp vào mười vị trí đầu siêu cấp cao thủ, người như vậy trước đây làm sao hội tụ không hề có một chút tin tức nào?"
 
 	"Lúc đó ở bên trong phòng người quan sát rất nhiều,
 
 	Hẳn là sẽ không là giả, ngươi nhìn lại một chút cái khác thiệp." Phương Minh Toàn nói rằng.
 
 	Tiểu Lưu nhìn vài cái thiệp cùng đề tài sau khi, trên mặt sắc mặt vui mừng càng ngày càng đậm: "Phương lão sư, chúng ta hẳn là cầm trực tiếp toàn lực đặt ở Thượng Đế Chi Thủ thi đấu mặt trên a, chỉ cần vỗ tới cái này siêu cấp cao thủ, nhất định có thể gây nên quan tâm nhiệt độ."
 
 	"Tiểu Lưu a, ngươi còn nhớ chúng ta tối ngày hôm qua gặp phải người học sinh kia tên gì sao?" Phương Minh Toàn lại đột nhiên nhìn tiểu Lưu hỏi.
 
 	"Không nhớ ra được, hiện tại đề hắn làm cái gì?" Tiểu Lưu nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ngươi không nhớ rõ hắn đã từng nói sao? Hắn có thể ung dung ngược Lý Ngọc Phong hai mươi phân không thành vấn đề." Phương Minh Toàn lạnh nhạt nói.
 
 	"Phương lão sư ngài cảm thấy người học sinh kia chính là Kỷ Yên Nhiên bạn trai? Này không có khả năng lắm chứ? Hắn một cái Tiến Thuật Hệ tân sinh, vẫn là Trọng Hình Chiến Giáp xã thành viên, tham gia chính là Chiến Giáp thi đấu, làm sao
 
 	Khả năng là Kỷ Yên Nhiên bạn trai? Hắn nếu như Kỷ Yên Nhiên bạn trai, có tốt như vậy Thượng Đế Chi Thủ trình độ, làm sao có khả năng không tham gia Thượng Đế Chi Thủ thi đấu?" Tiểu Lưu căn bản không có cách nào tin tưởng Hàn Sâm chính là Kỷ Yên Nhiên bạn trai.
 
 	"Chính là như vậy mới thú vị." Phương Minh Toàn nhưng là cười cợt: "Hắn không phải báo danh hết thảy Chiến Giáp hạng mục mà, ngươi nhanh cầm hết thảy máy móc một lần nữa bố trí một thoáng, chúng ta liền đi trực tiếp hết thảy Chiến Giáp thi đấu."
 
 	"Phương lão sư, chúng ta vẫn chưa thể xác định hắn chính là Kỷ Yên Nhiên bạn trai, như vậy có phải là quá mạo hiểm? Hơn nữa coi như hắn là Kỷ Yên Nhiên bạn trai, hắn Thượng Đế Chi Thủ trình độ cao, không nhất định Chiến Giáp liền có thể thành. . ." Tiểu Lưu có chút lo lắng nói.
 
 	"Ngược lại trực tiếp Âu Dương Tiểu Tán thi đấu truyền thông đã nhiều lắm rồi, nhiều chúng ta một nhà không nhiều, thiếu chúng ta một nhà không ít, coi như bá tỉ lệ người xem cũng sẽ không có quá to lớn khác biệt, ngươi liền chiếu ta nói đi làm đi." Phương Minh Toàn nhưng là chắc chắc nói rằng.
 
 	Tuy rằng hắn không nắm chắc được Hàn Sâm có phải là cái kia Kỷ Yên Nhiên bạn trai, bất quá Phương Minh Toàn lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm, liền cảm thấy hắn thăm hỏi cử chỉ đều rất thú vị, là một cái rất thú vị người, người như vậy coi như thực lực của hắn không phải mạnh nhất, nhưng cũng có thể là làm người ta chú ý nhất.
 
 	Phương Minh Toàn cảm thấy cùng với trực tiếp nát phố lớn thi đấu, không bằng thử một lần, nói không chắc là một cơ hội, coi như thất bại, cũng sẽ không có tổn thất quá lớn.
 
 	Tiểu Lưu tuy rằng trong lòng không quá đồng ý Phương Minh Toàn ý nghĩ, cảm thấy Hàn Sâm không thể là Kỷ Yên Nhiên bạn trai, bất quá Phương Minh Toàn toàn quyền phụ trách lần này hiện trường trực tiếp, hắn cũng chỉ có thể phục tùng Phương Minh Toàn sắp xếp.
 
 	Cái khác tin tức đồng đạo, nhìn thấy Hoa Tinh Trạm Đích người dĩ nhiên cầm lắp đặt tốt máy móc lại tá đi, đều cảm thấy rất kỳ quái, dồn dập đánh nghe bọn họ có phải là phát hiện cái gì đại tin tức.
 
 	Nhưng là biết được bọn họ muốn đi trực tiếp Chiến Giáp xã thi đấu sau, đều chỉ là cười cợt không có hỏi cái gì.
 
 	Hắc Ưng Quân Giáo Chiến Giáp trình độ tuy rằng không thấp, nhưng là cũng không tính được rất tốt, chỉ là trung đẳng hơn nữa, đi trực tiếp Chiến Giáp thi đấu, còn không bằng đi trực tiếp Thượng Đế Chi Thủ thi đấu đây.
 
 	Chí ít Thượng Đế Chi Thủ thi đấu còn có mỹ nữ Kỷ Yên Nhiên cùng Lý Ngọc Phong cái kia cao thủ ở.
 
 	Hoa Tinh đứng cầm hết thảy thiết trí cùng máy móc đều một lần nữa lắp đặt ở Chiến Giáp nơi so tài lên, vốn là sớm liền công việc có thể hoàn thành, vẫn tăng ca đến rất muộn mới hoàn thành.
 
 	Phương Minh Toàn cũng không có nhàn rỗi, lại đang trường học xã khu bên trong xem lướt qua rất nhiều tin tức.
 
 	Chiến Giáp đấu trường ở ngoài tuy rằng có không ít thiết bị, bất quá trên căn bản đều chỉ là cái khác tin tức xã làm đồ dự bị, ở Âu Dương Tiểu Tán thi đấu gián đoạn ở trong xuyên bá một thoáng Chiến Giáp thi đấu tình hình chung.
 
 	Toàn diện ở Chiến Giáp nơi so tài làm bố trí, cũng chỉ có Hoa Tinh đứng như thế một nhà, dù sao Tân Cổ Võ mới là Hắc Ưng ưu thế hạng mục. (chưa xong còn tiếp. )