Chương 1944: Ác chiến

	..

	-

	Mấy đạo lốc xoáy ở sa mạc bên trên đến cuốn lấy , thảm như vậy tìm tòi Hàn Sâm vị trí.

	Làm một đường lốc xoáy cuốn đến một chỗ cồn cát chi lúc , đột nhiên thấy cái kia cồn cát nổ tung , một bóng người từ bên trong vọt ra , nhanh chóng hướng về Tây Phương phóng đi.

	"A di đà phật!" Thất Linh phật thân hình lóe lên , đồng thời áo bào trắng tay áo lớn vung lên , cái kia mấy đạo lốc xoáy nhất thời bị hắn cuốn ở trong tay áo , sau đó hóa thành một cái màu vàng đất phong long hướng về Hàn Sâm bao phủ mà đi.

	Hàn Sâm ở mặt trước lao nhanh , mặt sau một đường mấy trăm mét màu vàng long quyển nhanh chóng truy đuổi mà đến , xem ra như là một cái khủng bố vòng xoáy màu vàng , muốn đem hắn hút vào trong đó.

	Hàn Sâm trong cơ thể huyết dịch sôi trào , Chú Ngữ áo giáp bên trên cũng là thần quang run rẩy , thân hình hóa thành quái điểu như nhau vọt thẳng trời cao chạy trốn , né tránh kinh khủng kia long quyển lực lượng.

	Thất Linh phật thân hình từ long quyển bên trong phá ra , một tay phá không bổ về phía Hàn Sâm , chưởng ấn hóa thành một đầu màu vàng sư tử , gầm thét lên nuốt chửng hướng về không trung Hàn Sâm.

	Hàn Sâm thân như du Thiên Thần phượng hoàng , trên không trung quỷ dị mượn lực , lại cái tăng lên tốc độ , thân hình vẽ ra một đường tươi đẹp đường vòng cung , mạnh mẽ né tránh màu vàng sư tử tấn công.

	Thất Linh phật ngón tay liền động , từng đạo từng đạo kim quang phá thể chất mà là , hóa thành các loại phật Linh cắn hướng về Hàn Sâm.

	Long , sư , dê , tượng , ngựa, trùng , ngư , Thất Linh phật phật quang biến thành chi Linh thay đổi thất thường , long uy , sư mãnh , dê ngưng , tượng lực , ngựa  tốc , trùng quỷ , ngư Linh , bảy loại Linh có bảy loại không giống sức mạnh hình thức , phối hợp lẫn nhau biến hóa ra vô cùng ảo diệu.

	Hàn Sâm mượn Tuyệt Nha Thỏ ngoa tốc độ cùng thân pháp , mới có thể miễn cưỡng cùng Thất Linh phật đọ sức , có thể  nhưng liền Thất Linh phật một đòn cũng không dám gắng đón đỡ.

	Hầu tước cấp sức mạnh quá mức mạnh mẽ , nếu là chính diện trúng vào một thoáng , chỉ sợ cái mạng này tám chín phần mười liền muốn bỏ mạng lại ở đây.

	"Thất Linh phật , ta cùng ngươi không oán không hận , vì sao ngươi muốn đẩy ta vào chỗ chết?" Hàn Sâm một bên né tránh kinh khủng kia Thất Linh Bảo Ấn thế tiến công , một bên lớn tiếng nói.

	Hắn muốn biết Thất Linh phật tại sao muốn giết hắn , coi như hắn có thể đào mạng , nếu như không biết nguyên nhân chân chính , sau đó sợ rằng còn có thể có phiền phức.

	Chỉ có biết rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra , mới có thể giải quyết triệt để phiền phức.

	Thất Linh phật nhưng là không đáp , hai tay mười ngón không ngừng kết ra Linh ấn , đánh ra từng cái từng cái khủng bố phật quang Linh ấn , muốn đem Hàn Sâm đưa vào chỗ chết.

	Hàn Sâm thấy Thất Linh phật không đáp , chật vật né tránh Thất Linh phật Linh ấn công kích sau đó , vừa trốn vừa nói nói: "Ta biết rồi , ngươi nhất định là yêu thích Bất Ngữ Phật nữ , có thể  Bất Ngữ Phật nữ nhưng là chung tình với ta , đối với ta ái mộ vạn phần , hận không thể lấy thân báo đáp , vì lẽ đó ngươi mới hội nhân ái sinh hận , nếu muốn giết ta có đúng hay không?"

	Hàn Sâm trong miệng nói như vậy , có thể  nhưng không có cho rằng thật là nguyên nhân này , chỉ là muốn kích Thất Linh phật nói chuyện mà thôi.

	Hải tuy rằng vẫn nói Thất Linh phật là bởi  Bất Ngữ Phật nữ mới sẽ đến giết hắn , có thể  Hàn Sâm nhưng cũng không như vậy cho rằng. Bởi  Bất Ngữ Phật nữ chỉ là bị minh dục thuật phản phệ , cũng không phải thật cùng hắn có cái gì , Phật Tộc như thế nào đi nữa bá đạo , cũng không có khả năng bởi  ngần ấy việc nhỏ liền muốn giết một cái nửa bước Thần hóa đệ tử.

	Thất Linh phật như thế chấp nhất muốn giết hắn , nhất định có càng trọng yếu hơn lý do.

	Thất Linh phật nghe xong Hàn Sâm, trong mắt loé ra một vẻ tức giận: "Câm miệng , ngươi tính là thứ gì , Bất Ngữ lại há lại là ngươi có thể làm bẩn."

	Dứt lời , Thất Linh phật trên người phật quang toả sáng , ở sau lưng của hắn hóa thành một tôn to lớn thiên thủ Phật đà , từng con từng con phật tay trấn áp mà đến , mỗi một bàn tay phật bên trong đều ẩn chứa một cái Thất Linh Bảo Ấn.

	Hàn Sâm chỉ thấy đầy trời long sư trùng ngư cùng Bảo Linh phô thiên cái địa rít gào mà đến , nhất thời âm thầm kêu khổ , cái này Thất Linh phật xác thực đáng sợ , để hắn liền né tránh cơ hội đều không có.

	Trong mắt thần quang ngưng lại , Hàn Sâm một tay bổ về phía xông lên phía trước nhất một cái phật Linh tuấn mã đỉnh đầu , nhất thời chỉ cảm thấy một luồng không gì địch nổi sức mạnh duyên bàn tay va vào thân thể của hắn , nhất thời đem hắn va bay ra ngoài.

	Đại Âm Dương Từ Lực Pháo điên cuồng vận chuyển , dựa vào tuấn mã va chạm lực lượng , Hàn Sâm như vậy là như diều đứt dây như nhau bay ra mấy ngàn mét , dựa vào nguồn sức mạnh kia trốn đi thật xa.

	Hàn Sâm một bên lao nhanh một bên phun máu , cái kia sức mạnh thực sự quá mãnh liệt , hắn mượn dùng phần lớn sức mạnh , cũng tan mất một phần sức mạnh , có thể  còn lại sức mạnh vẫn là tổn thương hắn nội phủ , nếu không có trên người còn ăn mặc hầu tước cấp áo giáp hộ thân , đây cái mạng nhỏ chỉ sợ cũng bỏ mạng lại ở đây.

	Thất Linh phật hiển nhiên cũng khó có thể gánh nặng vẫn sử dụng thiên thủ Phật đà sức mạnh , trên người phật quang hơi thu lại , lại cái hướng về Hàn Sâm đuổi lại đây.

	"Thất Linh A Thất Linh , tình yêu nam nữ là bên trong đất trời tối cường chuyện không quá bình thường , lòng người hướng về không phải ngươi dùng man lực liền có thể xoay chuyển. Bất Ngữ chính là yêu thích ta người tuấn sống tốt hận không thể cả ngày lẫn đêm đều cùng ta đan dệt triền miên , ngươi coi như là giết ta cũng vô dụng, chúng ta yêu nhau mỗi phân mỗi giây đều sẽ vĩnh viến khắc ở Bất Ngữ trong lòng , nàng vĩnh viễn cũng sẽ không quên ta tốt. . ." Hàn Sâm một bên trốn vừa nói.

	Luận thực lực Hàn Sâm tuyệt đối không phải Thất Linh phật đối thủ , nếu như có thể làm tức giận Thất Linh phật lệnh hắn khó có thể gắng giữ tỉnh táo , có thể có thể tìm được một chút hi vọng sống.

	Thất Linh phật sắc mặt tái xanh: "Câm miệng , không cho nói xấu Bất Ngữ."

	Hàn Sâm thấy Thất Linh phật quả nhiên đối với Bất Ngữ Phật nữ thập phân lưu ý , nhất thời trong lòng vui vẻ , vì mạng sống cũng không để ý tới rất nhiều , lớn tiếng kêu lên: "Bất Ngữ Phật nữ cùng ta như keo như sơn , thích không đạt được , nàng cũng từng đối với ta nhắc qua ngươi , nói ngươi cái gì cũng tốt , chính là quá chất phác , rất không thú vị , căn bản không hiểu tâm tư của nữ nhân , liền đầu ngón tay của nàng cũng không dám chạm , không một chút nào tượng người đàn ông."

	Thất Linh phật không nói một lời , hai tay nhưng là điên cuồng nổ ra Thất Linh Bảo Ấn , chỉ là vừa nãy Hàn Sâm mượn lực cùng hắn kéo dài một khoảng cách , hiện tại còn không thể hoàn toàn tiếp cận , khoảng cách có chút quá xa, sự công kích của hắn bị Hàn Sâm từng cái né tránh , còn hình không được quá to lớn đe dọa.

	Như vậy là biết công kích như vậy vô dụng , Thất Linh phật từ bỏ công kích , toàn bộ sức mạnh đều dùng ở kéo vào khoảng cách giữa hai người thượng , khoảng cách nhanh chóng bị rút ngắn.

	"Thật là một khó chơi gia hỏa." Hàn Sâm trong lồng ngực khí huyết sôi trào , bên miệng máu tươi không ngừng chảy ra , còn tốt hắn dị huyết năng lực , đến cũng không sợ huyết dịch thật sự trôi đi , có thể  trong thân thể tổn thương nhưng vẫn khó để khôi phục.

	"Thất Linh A Thất Linh , không phải ta nói ngươi , làm nam nhân liền hẳn là chủ động một điểm , ngươi xem ta chỉ là hơi hơi chủ động như vậy một điểm , Bất Ngữ Phật nữ liền nhảy vào lòng , mặc ta mọi cách thương yêu , khắp toàn thân từ trên xuống dưới không biết bị ta âu yếm bao nhiêu lần , ngươi nhưng liền ngón tay của nàng cũng không dám chạm , thật là đáng thương a!" Hàn Sâm đầu óc nhanh chóng chuyển động , vừa muốn thoát thân mạng sống phương pháp , một bên kế tục kích thích Thất Linh phật.

	"Câm miệng!" Thất Linh phật như vậy là nộ tới cực điểm , trên người phật quang lại cái tăng vọt , lại cái hóa thành thiên thủ Phật đà.

	Chỉ là lần này thiên thủ Phật đà cũng không có hướng về hắn nổ ra Thất Bảo Linh ấn , mà là cầm trong tay mõ , mạnh mẽ gõ một cái , nhất thời nhứ sét đánh ngang tai giống như vậy, một đường sấm nổ tiếng ở Hàn Sâm trong lòng vang lên.

	"Phốc!" Hàn Sâm nhất thời như bị sét đánh , trong miệng máu tươi phun mạnh , thân hình cũng dừng một chút , hầu như ngã xuống khỏi đến.