Chương 220: Ban ngày ban mặt ngược đãi động vật nhỏ
 
 	Vô lực, bất đắc dĩ, không cam lòng, tuyệt vọng, các loại tâm tình đan xen vào nhau, nhường Lục Bác Đào ánh mắt dần dần lộ ra rụt rè cùng lùi bước ý vị.
 
 	Con kia ác ma sau khi quả thực có mặt khắp nơi, Lục Bác Đào trải qua to to nhỏ nhỏ vô số lần Thượng Đế Chi Thủ thi đấu, nhưng là nhưng từ chưa có một lần như vậy tuyệt vọng.
 
 	Bất luận gặp phải đối thủ như thế nào, dù cho là thảm bại, đều còn có một tia kiên trì lý do, nhưng là này nhưng là một hồi hầu như không có lý do gì thi đấu.
 
 	Bất luận Lục Bác Đào muốn đi điểm cái kia một điểm sáng, đối phương đều sẽ sớm hắn một bước bắn trúng quang điểm, mỗi lần đều giống nhau, không có một lần bất ngờ, Lục Bác Đào chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên hội tụ có thảm như vậy một ngày, thậm chí ngay cả đến một phần đều như vậy mong muốn không thể thành.
 
 	"Một phần. . . Dù như thế nào trước tiên đến một phần lại nói. . ." Lục Bác Đào làm trung ương trường quân đội một thành viên, tâm lý tố chất vẫn là rất cường đại, đổi thành người khác đã sớm tan vỡ, nhưng là hắn vẫn là ở cắn răng kiên trì, dù cho chỉ được một phần cũng được, tuyệt không có thể như vậy hoàn toàn thất bại.
 
 	Nhưng là rất nhanh Lục Bác Đào liền phát hiện, một phần đối với hắn mà nói là bao nhiêu xa xôi.
 
 	Oành!
 
 	Khi  cái cuối cùng quang điểm bị đánh nát, Lục Bác Đào cả người cũng đã ngốc rơi mất, tỉ số khí lên lấp loé một trăm so với không, nhường hắn gần như tan vỡ.
 
 	"Đào, ngươi ở làm cho nàng sao?" Lương Nhất Minh không xác định hỏi, hắn bất luận nhìn thế nào, này đều không phải ở nhường, nhưng là nếu như không có nhường, làm sao có khả năng có người không phong Lục Bác Đào.
 
 	Lục Bác Đào cũng không đáp lời, đột nhiên đột nhiên ngồi thẳng người, nhìn chòng chọc vào hoàn toàn tin tức xem, nhanh chóng hướng về đối phương lần thứ hai phát sinh đối chiến mời.
 
 	Đối phương đồng ý đối chiến mời, thi đấu lần thứ hai bắt đầu, Lục Bác Đào cả người đều là xem một cái hung thú giống như nhìn chòng chọc vào hoàn toàn tin tức xem, thủ thế chờ đợi chuẩn bị phát sinh mãnh liệt nhất thế tiến công.
 
 	Nhưng là khi  thi đấu sau khi bắt đầu, Lục Bác Đào cả người nhưng dần dần rụt trở về, không cách nào ngăn cản, không cùng cấp cùng, đối phương con kia khác nào ác ma bàn tay, đánh nát hắn có tự tin.
 
 	Điểm không tới. . . Thật sự điểm không tới. . .
 
 	Lục Bác Đào hầu như dùng hết tất cả sức mạnh cùng tâm cơ, bất kể là lấy tốc độ thủ thắng, hay là dùng chỉ đông đánh tây chiến thuật, ở con kia ác ma bàn tay trước hoàn toàn không hề có tác dụng.
 
 	Con kia ác ma bàn tay phảng phất là có mặt khắp nơi giống như vậy, càng giống như có một đôi ác ma con mắt ở nhìn kỹ linh hồn của hắn tự, bất luận hắn lựa chọn đánh cái nào một điểm sáng, đối phương đều sẽ cướp ở trước mặt hắn trong gang tấc đem hắn hi vọng đánh nát.
 
 	"Không thể. . . Cái này không thể nào. . ." Lục Bác Đào chỉ cảm thấy bàn tay kia càng lúc càng lớn, phảng phất cầm chung quanh hắn không gian toàn bộ đều chiếm cứ, mà chính hắn nhưng càng ngày càng nhỏ, giống như bị ác ma đùa bỡn trong lòng bàn tay.
 
 	Oành!
 
 	Thi đấu còn chưa kết thúc, Lục Bác Đào cũng đã ngồi phịch ở chỗ tựa lưng lên, lòng tự tin đã hoàn toàn bị đánh nát, liền tiếp tục nữa dũng khí đều không có.
 
 	Mà một bên Lương Nhất Minh, toàn thân quần áo cũng đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, ở trận thứ hai vừa bắt đầu, hắn liền thử nghiệm chính mình đại nhập thi đấu bên trong, giả tưởng đối phương là chính mình đối thủ, là chính mình ở cùng đối thủ tác chiến, nhưng là rất nhanh hắn liền toàn thân mồ hôi lạnh tràn trề.
 
 	Bởi  Lương Nhất Minh phát hiện, hắn cũng điểm không tới, thật sự điểm không tới, này không phải Lục Bác Đào sai lầm, mà là đối phương coi là thật như là có thể đọc hiểu linh hồn ác ma giống như vậy, hoàn toàn đem thi đấu nắm giữ ở một bàn tay bên trong.
 
 	"Đào, đây thực sự là Hắc Ưng Kỷ Yên Nhiên? Ngươi xác định này không phải một cái nào đó Tiến Hóa Giả?" Lương Nhất Minh không dám tin tưởng hỏi, hắn thực ở không có cách nào tin tưởng đối phương dĩ nhiên sẽ là đồng dạng trường quân đội học sinh, thực lực như vậy đã đủ để nghiền ép chưa Tiến Hóa Giả cấp bậc này.
 
 	"Ta. . . Ta không biết. . ." Hiện tại Lục Bác Đào cũng không dám xác định, có chút ngơ ngác nhìn đối phương id nói rằng: "id không có sai, hẳn là Kỷ Yên Nhiên id, hơn nữa nơi này là chưa Tiến Hóa Giả khu, Tiến Hóa Giả hẳn là không thể đăng kí cái này thi đấu khu chứ?"
 
 	Lương Nhất Minh nghe cũng là ngẩn ngơ, Lục Bác Đào nói quả thật có đạo lý, nếu như là Tiến Hóa Giả thân phận, tiến vào game nên bị phân phối đến một cái khác thi đấu khu, bọn họ hẳn là xứng đôi không tới chưa Tiến Hóa Giả mới đúng.
 
 	Bất quá cũng có vừa trở thành Tiến Hóa Giả không có đi Liên Minh đăng kí Tiến Hóa Giả thân phận người,
 
 	Như vậy đối chiến hệ thống vẫn như cũ nhận định hắn là chưa Tiến Hóa Giả, vẫn là đem hắn phân phối đến chưa Tiến Hóa Giả thi đấu khu tình huống.
 
 	"Nếu như đối phương thật sự chỉ là chưa Tiến Hóa Giả, vậy thì thật sự quá khủng bố, có lẽ chỉ có trường học của chúng ta quái vật kia mới có thể đánh với hắn một trận." Lương Nhất Minh sắc mặt khó coi nói rằng.
 
 	"Ngươi là ai. . ." Lương Nhất Minh câu nói này nhưng nhắc nhở Lục Bác Đào, Lục Bác Đào ngồi thẳng người, nhanh chóng cho đối phương phát đi tới một cái tin tức.
 
 	Sau đó hai người đều nhìn chòng chọc vào hoàn toàn tin tức xem, chờ đợi đối phương hồi đáp.
 
 	Hắc Ưng Quân Giáo hoàn toàn tức trong đại sảnh, Kỷ Yên Nhiên ngồi ở Hàn Sâm trong lồng ngực, trợn mắt ngoác mồm nhìn một tay ôm nàng, một tay ở chơi game Hàn Sâm.
 
 	Hiện tại nàng rốt cuộc biết chính mình đang phi thuyền lên là tại sao thua cho Hàn Sâm, quả thực chính là một cái ác ma, như vậy tốc độ tay, như vậy dự phán năng lực, quả thực liền không giống nhân loại.
 
 	Nhưng là từ Kỷ Yên Nhiên cái góc độ này đến xem, cái kia tùy ý tùy ý ngón tay, nhưng như cùng là đàn dương cầm diễn tấu nhà chính đang biểu diễn một thủ duyên dáng khúc dương cầm, tao nhã mà hoa lệ chỉ pháp, nước chảy mây trôi khiến người ta xem vui tai vui mắt, nhanh nhẹn một hồi thị giác thịnh yến.
 
 	"Ngươi thật đáng sợ. " mãi đến tận Hàn Sâm kết thúc thi đấu, Kỷ Yên Nhiên mới thở dài ra một hơi, phun ra thổ trắng mịn nói.
 
 	"Ta cái nào đáng sợ?" Hàn Sâm cầm môi kề sát ở Kỷ Yên Nhiên bên tai cười khẽ hỏi.
 
 	"Ngươi xem ngươi để người ta đều bức chơi không đi xuống, còn không đáng sợ?" Kỷ Yên Nhiên vành tai đều đỏ lên, cũng hỉ cũng sân nói rằng.
 
 	"Ai bảo hắn muốn đánh bạn gái của ta chủ ý, không thể tha thứ." Hàn Sâm nhìn cái kia óng ánh phấn hồng vành tai, cuối cùng không được cúi đầu ở phía trên hôn một cái.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cả người nhất thời như bị điện giựt, thân thể kịch liệt run rẩy một thoáng.
 
 	Lúc này Lục Bác Đào cái kia tin tức bắn ra ngoài, Hàn Sâm liếc mắt nhìn, không chút do dự trở về một cái tin tức: "Ta là Kỷ Yên Nhiên bạn trai."
 
 	Cẩu cẩu còn muốn đi tiểu tồn tại  địa bàn đây, Hàn Sâm đây là ở tuyên thệ chính mình giữ lấy quyền.
 
 	"Ngươi là Hắc Ưng Quân Giáo học sinh sao?" Lục Bác Đào tin tức lại nhảy ra ngoài.
 
 	"Vâng." Hàn Sâm trở về sau khi, liền trực tiếp lui ra gian phòng cùng Thượng Đế Chi Thủ sàn đấu, mỹ nhân ở ôm, hắn cái nào có tâm tình cùng xú nam nhân tán gẫu.
 
 	Kỷ Yên Nhiên ý thức được cái gì, gò má càng ngày càng ửng đỏ, khuôn mặt uổng phí bên trong lộ ra phấn hồng, không nói ra được mê người, Hàn Sâm nơi nào còn nhịn được, một cái liền quay về khuôn mặt hôn xuống.
 
 	Tuy rằng phòng khách đám đông bên dưới không thể thật sự, nhưng là nhưng cũng nhường Hàn Sâm vô cùng được lợi.
 
 	"Hai vị, các ngươi như vậy khắp nơi ở nơi công cộng vung  thức ăn cho chó ngược đãi độc thân động vật nhỏ không được tốt đi." Khúc Lệ Lệ phi thường bất hòa thời nghi xuất hiện ở bên cạnh.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhất thời tu đỏ mặt, vội vã từ Hàn Sâm trong lồng ngực trốn thoát.
 
 	Khúc Lệ Lệ nhìn đầy mặt đỏ bừng Kỷ Yên Nhiên, cùng dù bận vẫn ung dung đứng lên đến Hàn Sâm, cười nói: "Yên Nhiên, đại thần tiểu học đệ, ta có thể không phải cố ý làm hỏng  hảo sự, là Yên Nhiên chính ngươi đáp ứng, ngày hôm nay theo ta đi chọn Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, hẹn cẩn thận thời gian có thể cũng đã quá giờ