Chương 486: Tuyệt vọng bên trong hi vọng
 
 	Tại đệ nhất Tí Hộ Sở hầu như không thể nào thấy được như vậy khốc liệt chiến đấu, cũng không thể nào tưởng tượng được dị sinh vật tấn công Tí Hộ Sở khủng bố tình cảnh, không trải qua người, rất khó cảm thụ loại kia chấn động.
 
 	Liền Hàn Sâm loại này đã nhìn quen sinh tử người, cũng không nhịn được toàn thân tóc gáy run rẩy.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm chỉ là khổ nỗi không một bộ cường lực cung tên, bằng không chỉ cần bắn giết hoàng tộc dị Linh, dị sinh vật quần sẽ tự sụp đổ.
 
 	Có thể  hiện tại đừng nói là cường lực cung tên, liền ngay cả tiện tay vũ khí hắn đều không.
 
 	Nghĩ đến vũ khí, Hàn Sâm vội vã nhìn một chút chính mình hồn hải , con kia tân đến Quỷ Trảo Chồn Thú Hồn đang tự lẳng lặng phục.
 
 	Hàn Sâm liếc mắt nhìn Quỷ Trảo Chồn Thú Hồn, trên mặt nhất thời hiện ra sắc mặt vui mừng.
 
 	Thần Huyết Quỷ Trảo Chồn: Binh khí hình Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm hơi suy nghĩ, Thần Huyết Quỷ Trảo Chồn Thú Hồn biến thành binh khí đã xuất hiện ở trên tay hắn, chỉ thấy Hàn Sâm trên tay phải thêm ra ba chi màu tím thước lớn trảo nhận, hàn quang um tùm hiện ra độc mang, nhìn khá giống là X chiến cảnh bên trong Kim Cương Lang hợp kim nhận trảo.
 
 	Có đây chi Quỷ Trảo Nhận, Hàn Sâm chợt cảm thấy có cơ hội, một bên hướng về chiến trường tới gần, một bên yên lặng quan sát toàn bộ chiến trường tình thế.
 
 	Con kia hoàng tộc dị Linh bên người còn có lượng lớn dị sinh vật bảo vệ,. Muốn xông tới ám sát xuống hoàng tộc dị Linh, chỉ sợ cũng chỉ có một cơ hội, bất luận cái nào sai lầm nho nhỏ, cũng có thể sẽ làm. Dã tràng xe cát, vì lẽ đó bất luận Hàn Sâm có cỡ nào muốn nhanh lên một chút giết chết nàng, nhưng cũng không thể không chịu nổi tính tình mắt lạnh quan sát toàn bộ chiến trường, kế hoạch hết thảy độ khả thi.
 
 	Quan Đồng cấp thiết từ phía sau trở lại Tí Hộ Sở bên trong, có thể  xông lên Tí Hộ Sở tường thành, mắt thấy như thủy triều công thành dị sinh vật, trong lòng không khỏi dâng lên từng trận cảm giác vô lực.
 
 	Không chỉ là Quan Đồng, cái khác thủ thành người cũng đều đã cảm giác sắp tuyệt vọng, vô cùng vô tận dị sinh vật hầu như như là vĩnh viến giết không xong lớn, rất nhiều người cũng đã giết nương tay chân nhuyễn, có thể  nhưng vẫn như cũ nhìn thấy càng nhiều dị sinh vật hãn không sợ chết hướng về phía trên tường thành đập tới.
 
 	Ầm!
 
 	Con kia so ra mấy chục mét tường thành còn muốn to lớn dị sinh vật, cuối cùng đem tường thành đập ra một lỗ hổng, lượng lớn dị sinh vật nhất thời dũng tiến vào.
 
 	Thủ thành đám người nhất thời lộ ra vẻ tuyệt vọng, sắc mặt đều là hoàn toàn trắng bệch, không Tí Hộ Sở hiểm yếu có thể thủ, bọn họ càng thêm khó có thể chống đối dị sinh vật tiến công, hầu như có thể khẳng định Tinh Luân Tí Hộ Sở liền muốn luân hãm.
 
 	"Lui lại, tất cả mọi người lập tức truyền tống rời đi Tí Hộ Sở." Cùng bốn con Thần Huyết sinh vật đại chiến Lý Luân,
 
 	Trường kiếm trong tay điên cuồng chém mà ra, nhảy vào dị sinh vật trong đám, chém giết mấy chục con dị sinh vật, đồng thời lớn tiếng phát ra mệnh lệnh.
 
 	Tuy rằng không người nào nguyện ý từ bỏ Tí Hộ Sở, có thể  bọn họ đã không có lựa chọn khác, tuy rằng sau đó sợ rằng lại cũng khó có thể truyền tống vào Tí Hộ Sở, có thể  sống tiếp vĩnh viến là quan trọng nhất.
 
 	Tí Hộ Sở bên trong người từng nhóm một lui lại, có vẻ đặc biệt ngay ngắn có thứ tự, cũng không phải là một đám người ô hợp, cũng có thể thấy được người quản lý thủ đoạn bất phàm.
 
 	Có thể  trước thực lực tuyệt đối, ai cũng không có cách nào, hoàng tộc dị Linh đại quân thực lực mạnh mẽ hơn bọn họ quá nhiều, Lý Luân lấy một địch bốn, còn chém giết không biết bao nhiêu biến dị cùng Nguyên Thủy Cấp dị sinh vật, nhưng vẫn như cũ khó có thể xoay chuyển Càn Khôn cứu vãn bại cục.
 
 	Không cam lòng, bất đắc dĩ, phẫn nộ, ủ rũ các loại tâm tình tiêu cực, làm cho Tinh Luân Tí Hộ Sở mỗi người đều cảm giác khó ngột ngạt, mỗi người thậm chí cũng đã mất đi nói chuyện ý nghĩ, không nói gì chậm rãi lùi hướng về Tí Hộ Sở bên trong truyền tống trận, liền ngay cả những kia phụ trách đoạn hậu Tiến Hóa Giả, ở trong chiến đấu đều khó mà gào thét ra bản thân huyết tính, như là trong cổ họng chặn lại cái gì cay đắng đồ vật.
 
 	Không nói gì bại lui, ai cũng không muốn tiếp thu kết cục như vậy, lui ra liền mang ý nghĩa thất bại, thậm chí là vĩnh viến mất đi, Tinh Luân Tí Hộ Sở bị chiếm cứ sau khi, trừ phi có người khác đem Tinh Luân Tí Hộ Sở bên trong dị sinh vật tiêu diệt, bằng không bọn họ lại truyền tống vào đến chẳng khác nào là chịu chết.
 
 	"Giết!" Lý Luân cả người tựa hồ cũng lập loè ngọc thạch ánh sáng lộng lẫy, trường kiếm trong tay như lệ gió mà động, mạnh mẽ ngăn trở Tinh Luân Tí Hộ Sở nửa mặt tường thành, làm hết sức vì những thứ khác tranh thủ lui lại thời gian.
 
 	Đột nhiên, một bóng người tự bên cạnh núi tuyết chân núi vọt ra, nhanh chóng hướng về dị sinh vật đại quân phía sau tóc bạc dị Linh thiếu nữ phóng đi, gợi ra phía sau dị sinh vật quần xao động cùng gào thét.
 
 	"Nơi đó có người?" Có người phát hiện dị sinh vật quần phía sau dị động, ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang, nhất thời nhìn thấy một người đàn ông chính một thân một mình nhằm phía phía sau Hoàng Phủ dị Linh.
 
 	"A! Đúng là một người,. Làm sao vào đi nơi nào, nơi đó đâu đâu cũng có dị sinh vật, còn có dị Linh tại, xông tới không phải muốn chết sao?"
 
 	"Ngu ngốc,. Chính là muốn xông tới ám sát cái kia hoàng tộc dị Linh."
 
 	"Sao có thể có chuyện đó, vậy cũng là hoàng tộc dị Linh a, bên người nàng còn có con kia Thần Huyết cấp đại xà, thêm nó hàng ngàn con dị sinh vật bảo vệ, muốn vọt tới trước người của nàng sợ rằng đều không có khả năng lắm."
 
 	"Bất luận có không có khả năng,. Dám đi chính là mẹ kiếp có gan, lão tử phục."
 
 	Đã sớm uất ức tới cực điểm đám người, không nhịn được hung tợn kêu ra tiếng, hận không thể tự kiềm chế cũng đồng thời xông tới.
 
 	Tại trong chốc lát, người kia cũng đã nhảy vào hoàng tộc dị Linh bên người hàng ngàn con dị sinh vật quần ở trong, đồng thời nhanh chóng hướng về hoàng tộc dị Linh phương tiến về phía trước.
 
 	Trái tim tất cả mọi người tạng đều phảng phất bị châm đâm một thoáng, liền chính lui lại người, cũng không nhịn được chậm lại bước chân, bọn họ tuy rằng không thể tin được sẽ có kỳ tích, có thể  rồi lại không nhịn được chờ đợi kỳ tích xuất hiện.
 
 	"Là người kia!" Quan Đồng nhìn rõ ràng thân ảnh kia, không nhịn được kinh ngạc kêu ra tiếng, cái kia nhằm phía hoàng tộc dị Linh nam nhân, dĩ nhiên chính là nàng từ trong tuyết cứu trở về người đàn ông kia.
 
 	Mọi người mắt thấy Hàn Sâm nhảy vào trong bầy thú, tâm tình phức tạp đã cực.
 
 	Tại Hàn Sâm nhằm phía hoàng tộc dị Linh trong chớp mắt, thiếu nữ tóc bạc kia dị Linh trong mắt lóe lên một đạo vẻ kinh dị, vung động thủ bên trong Quyền Trượng, nhất thời công thành vài con Thần Huyết sinh vật đều xoay người mà quay về, dĩ nhiên là muốn nhằm phía Hàn Sâm.
 
 	"Ngăn cản chúng nó, tuyệt không thể thả chúng nó trở lại." Liếc mắt nhìn nhảy vào trong bầy thú Hàn Sâm, Lý Luân ánh mắt ngưng lại, ngang trời chém bay một chiêu kiếm ngăn lại quái điểu hai đầu, dường như điên cuồng một loại nhảy vào trong bầy thú, ngăn lại mặt khác ba con chuẩn bị muốn quay lại Thần Huyết sinh vật.
 
 	Nguyên vốn đã muốn khí thủ Tinh Luân Tí Hộ Sở Tiến Hóa Giả môn, nghe được Lý Luân mệnh lệnh, hầu như là muốn cũng không nghĩ, lập tức nặng nề mới gia nhập chiến đấu, cái khác hai vị Tiến Hóa Giả bên trong cường giả, cũng phân biệt cuốn lấy mặt khác hai con muốn rút đi Thần Huyết sinh vật.
 
 	Oành!
 
 	Lý Luân trong tay trường kiếm đồng thau cứng rắn chống đỡ một sừng thú một sừng va chạm, cả người lẫn kiếm bị va trên đất lê ra một đạo mấy mét lớn câu, nhưng là vẫn nắm tự không ngã, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.
 
 	Lấy một địch bốn nếu là du chiến cũng còn tốt,. Hiện ở chính diện ngạnh mới vừa chống đỡ bốn con Thần Huyết sinh vật công kích, ngăn cản chúng nó trở lại con đường, chính là thân thể mạnh hơn cũng không chịu nổi.
 
 	"Chẳng cần biết ngươi là ai, cho ta làm thịt cái kia dị Linh." Lý Luân phun ra khẩu bọt máu, hung ác chém về phía một con khác muốn rút đi Xích Lân Đại Xà.
 
 	Mà một mặt khác Hàn Sâm, từ lâu vọt vào như nước thủy triều trong bầy thú.