Chương 46: Độc thân 30 năm tốc độ tay
 
 	"Coi như ta cùng Tần Huyên thật sự có Nhất chân, cũng không thể bởi vì một điểm việc nhỏ liền đi tìm nàng đi, nam tử hán đại trượng phu tôn nghiêm ở đâu? Huống chi ta cùng Tần Huyên thật không có gì." Hàn Sâm dở khóc dở cười nói rằng.
 
 	"Cương Giáp Đoàn bên trong, cũng là Tần Đoàn Trường ở Dương Tổ Trường nơi đó dễ sử dụng, trừ phi nàng ra tay, bằng không chúng ta ngày mai khẳng định đi không được." Tô Tiểu Kiều lôi kéo Hàn Sâm, con mắt nhỏ giọt chuyển loạn: "Ta nói huynh đệ a, mặt mũi tôn nghiêm cái gì đáng giá mấy đồng tiền a? Thần Huyết sinh vật mới là chính kinh a, ngươi muốn thật cùng Tần Đoàn Trường có cái gì, có cái gì chiêu nên dùng phải dùng, ta cùng ngươi nói, dập đầu nhận sai quỳ bàn phím cũng không tính là chuyện gì, coi như là cúc cung tận tụy cũng đến van cầu nàng để chúng ta đi a. Huynh đệ, đại cục làm trọng a."
 
 	Hàn Sâm thở dài nói: "Đáng tiếc ta cùng Tần Đoàn Trường thật không có gì."
 
 	"Vậy thì thật sự xong, nhân gia đi xạ Thần Huyết sinh vật, chúng ta cũng chỉ có thể ở lại nơi đóng quân bắn tên." Tô Tiểu Kiều cúi đầu ủ rũ nói rằng.
 
 	"Ngươi cũng không cần như thế ủ rũ, tuy rằng ta cùng Tần Đoàn Trường xác thực không có quan hệ gì, bất quá ngày mai muốn đi cũng không khó." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Ngươi có cái gì chiêu?" Tô Tiểu Kiều nhất thời lại dấy lên hi vọng, tha thiết mong chờ nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Ngày hôm nay đem những này tiễn xạ xong không phải xong rồi." Hàn Sâm chỉ vào cái kia mấy đại bó luyện tập tiễn nói rằng.
 
 	Tô Tiểu Kiều nhất thời hình ảnh quả cầu da xì hơi tự, vô lực nói rằng: "Huynh đệ, mỗi người một ngàn mũi tên, còn phải đứng ở 150 mét bắn ra ngoài, không lên bia ngắm vẫn không tính là, đừng bảo hôm nay, ngày mai cũng không thể a, không cái ba, năm ngày khẳng định xạ không xong."
 
 	"Vậy cũng chưa chắc." Hàn Sâm thử một chút luyện tập cung, 70 luyện tập cung so với Mạt Nhật Chi Hồn khinh không ít, tuy rằng Mạt Nhật Chi Hồn cũng là 70 sức mạnh liền có thể kéo dài cung, bất quá 70 sức mạnh chỉ là miễn cưỡng có thể kéo dài Mạt Nhật Chi Hồn, 70 sức mạnh nhưng có thể dùng 70 luyện tập cung làm liên tục bắn huấn luyện, cường độ kỳ thực kém rất nhiều.
 
 	Giật một nhánh luyện tập tiễn khoát lên cung trên, mở cung trực tiếp bắn về phía bia ngắm, 150 mét khoảng cách trong nháy mắt xẹt qua, trực tiếp bắn ở bia ngắm hồng tâm vị trí.
 
 	Hàn Sâm cũng liên tục, một nhánh tiếp một nhánh đem tiễn bắn ra, tuy rằng không phải nhiều lần đều thích hợp hồng tâm, bất quá mỗi mũi tên đều ở bia ngắm mặt trên.
 
 	Tô Tiểu Kiều bắt đầu còn âm thầm lắc đầu, nghĩ thầm như thế xạ làm sao có khả năng xạ xong, nhưng là không lâu lắm công phu, Hàn Sâm càng nhưng đã liên tục bắn ba mươi, bốn mươi mũi tên, hơn nữa hoàn toàn không có dừng lại dấu hiệu, xem ra vẫn như cũ còn rất dễ dàng, trên trán liền cái mồ hôi hột đều không có.
 
 	"Huynh đệ ngươi được đó, 70 cung bốn mươi liên tục bắn, có ngươi." Tô Tiểu Kiều không khỏi thở dài nói.
 
 	Xạ cung người đều biết, liên tục bắn vô cùng tiêu hao thể lực, bình thường xạ thủ cũng là có thể mười mấy liên tục bắn, có thể liên tục bắn hai mươi mấy tiễn, khẳng định là bản thân sức mạnh so với sử dụng cung mạnh hơn, hơn nữa còn đến có tương đương cường sự chịu đựng mới được.
 
 	Hàn Sâm chỉ là cười cợt, nói với Tô Tiểu Kiều: "Ngươi cũng đừng nhàn rỗi, chúng ta ngày hôm nay đồng thời xạ xong này hai ngàn mũi tên, ngày mai sẽ đi xạ Thần Huyết sinh vật."
 
 	"Hừ, vô tri." Một bên giám sát bọn họ Lưu Hoành Đào nghe xong Hàn Sâm, chỉ là lạnh giọng một tiếng.
 
 	Có thể liên tục bắn ba mươi, bốn mươi con tiễn tuy rằng toán rất tốt, bất quá một ngàn mũi tên không phải là liên tục bắn đơn giản như vậy, coi như hắn nắm giữ 80 trở lên sức mạnh, thậm chí là 90 sức mạnh, thời gian dài bắn tên cũng khẳng định không được, thật muốn miễn cưỡng vẫn xạ, không phải đem cánh tay cùng ngón tay cho làm tàn không thể, đến thời điểm coi như xạ xong, ngày mai cũng khẳng định món đồ gì cũng nắm không được, càng không cần nghĩ đi tham gia săn giết Thần Huyết sinh vật hành động.
 
 	Hàn Sâm tự nhiên cũng biết thời gian dài bắn tên cũng không chỉ là sức mạnh cường là được,
 
 	Bất quá mấy ngày trước chính hắn luyện tập bắn tên thời điểm, cũng đã đã nếm thử cường độ cao bắn tên huấn luyện, kết quả để Hàn Sâm chính mình cũng rất kinh ngạc.
 
 	Ở liên tục bắn tên quá trình ở trong, bắp thịt của hắn không chỉ có sự chịu đựng cùng tính dai kinh người, hơn nữa còn có rất mạnh tốc độ khôi phục, dùng Mạt Nhật Chi Hồn liên tục bắn hai mươi, ba mươi tiễn sau khi, bắp thịt hơi có chút cay cay, chỉ cần hơi hơi vẫy vẫy tay hoạt động đậy, bắp thịt liền ngay lập tức sẽ khôi phục.
 
 	Hơn nữa coi như thời gian dài sử dụng bắp thịt phát lực, thân thể cũng sẽ không sản sinh quá to lớn nhiệt lượng, luôn cảm giác thân thể Thanh Thanh lành lạnh, không có thống trướng cảm giác.
 
 	Hàn Sâm biết này không chỉ là bởi vì hắn gien cao duyên cớ, nguyên nhân chủ yếu nhất, rất có thể chính là hắn tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật gây nên.
 
 	Dùng 70 luyện tập cung xạ cái ngàn thanh tiễn, đối với Hàn Sâm tới nói, kỳ thực không tính là cái gì độ khó, sức mạnh của hắn đầy đủ, sự chịu đựng càng đủ, hoàn toàn không là vấn đề.
 
 	Hàn Sâm xoạt xoạt
 
 	Xoạt xạ cái liên tục, bên cạnh ký con số người trẻ tuổi cũng đã xem ở lại : sững sờ, trong chốc lát Hàn Sâm cũng đã bắn bảy mươi, tám mươi tiễn, xoay chuyển hai cái bia ngắm còn đang không ngừng bắn tên thích hợp.
 
 	"Mịa nó, người anh em này a, tuyệt đối độc thân ba mươi năm tốc độ tay." Ký mấy người trẻ tuổi thầm nói.
 
 	"Ai vậy, ai độc thân ba mươi năm tốc độ tay?" Có người nghe được người trẻ tuổi nói thầm, ở một bên hỏi.
 
 	"Còn có thể là ai, cái mông cuồng ma a, này mất một lúc liền bắn bảy mươi, tám mươi tiễn, hầu như đều không có đình qua tay." Người trẻ tuổi nói rằng.
 
 	"Thật sự giả, cái mông cuồng ma có lợi hại như vậy?"
 
 	"Không tin ngươi tới xem a, còn ở xạ đây."
 
 	Không lâu lắm liền có mấy cái thần xạ tổ thành viên chạy tới xem, nhìn một lúc nhất thời trợn to hai mắt.
 
 	"Mịa nó, ba người kia bia ngắm trên tiễn đều là cái mông cuồng ma xạ?"
 
 	"Không phải hắn còn có ai? Tiểu Kiều tên kia mới bắn mười mấy tiễn, một cái bia ngắm đều vẫn không có xạ mãn đây."
 
 	"Quá giả đi, sẽ không là cung cầm sai đi, nắm chính là 40 luyện tập cung chứ?"
 
 	"Ngươi khi ta là ngươi a, liền 40 luyện tập cung cùng 70 luyện tập cung đều không nhận rõ. Lại nói, hai cái cung căn bản không giống nhau có được hay không." Người trẻ tuổi lườm hắn một cái.
 
 	Thần xạ tổ đến người vây xem càng ngày càng nhiều, liền Lưu Hoành Đào cũng không nhịn được đứng lên, có chút không dễ nhìn nhìn chằm chằm còn đang không ngừng bắn tên Hàn Sâm.
 
 	"Nắm tiễn đến." Hàn Sâm đã lâu không có xạ như thế sảng khoái, chính hắn luyện thời điểm, mấy mũi tên thay phiên dùng, xạ xong còn phải chạy tới rút tiễn, nào giống nơi này trực tiếp một trăm mũi tên Nhất bó, một loạt bia ngắm ở nơi đó muốn làm sao xạ liền làm sao xạ.
 
 	"Anh em, ngươi được đó, này đều đệ nhị trói." Tô Tiểu Kiều hùng hục lại mở ra Nhất bó luyện tập tiễn, nắm một cái nhét vào Hàn Sâm bên hông bao đựng tên bên trong.
 
 	"Bình thường giống như vậy, vừa mới bắt đầu nóng người." Hàn Sâm cười, lại là một mũi tên bắn ra ngoài, lại bắn ở hồng tâm mặt trên.
 
 	"Anh em, ngươi muốn thật có thể đem mũi tên này đều cho bắn, để chúng ta ngày mai có thể tham gia săn giết Thần Huyết sinh vật hành động, sau đó ngươi chính là Tô Tiểu Kiều thần tượng, để ta rửa cho ngươi quần lót đều được." Tô Tiểu Kiều hưng phấn kêu lên.
 
 	"Quần lót coi như, đưa ít tiền chân thật nhất." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Khặc khặc, huynh đệ trong nhà đàm luận nhiều tiền tổn thương cảm tình." Tô Tiểu Kiều khà khà nói rằng.
 
 	Tiễn không ngừng mà bắn ra, hầu như mỗi xạ năm mươi tiễn, Hàn Sâm mới chỉ hơi hơi vẫy vẫy tay hoạt động đậy, hơn nữa từ đầu tới đuôi đều là tay phải mở cung, cũng không có nhanh tay nhanh mắt để tay thay phiên nghỉ ngơi.