Chương 261: Vĩ đại quyết đấu
 
 	"Thần kỳ Hắc Ưng. . . Thần kỳ Hàn Sâm. . . Đây là tài bắn cung liên kết trong lịch sử một hồi đủ để ghi vào sử sách thi đấu. . . Mạnh mẽ Trung Ương Quân Giáo, chưa bao giờ từng bị bức ép từng tới mức độ như vậy, Hắc Ưng khoảng cách thắng lợi chỉ còn dư lại cách xa một bước, có thể  bước đi này nhưng là khó như lên trời, bởi  trạm ở trước mặt bọn họ, là trường quân đội liên kết phạm vi vĩ đại nhất tuyển thủ Kinh Cực Vụ, một người duy nhất. . ." Văn Tú Tú kích động giải thích.
 
 	Khán giả đã từ lâu xem nhiệt huyết sôi trào, Hắc Ưng ở ưu thế tuyệt đối lại, lại vẫn là liên tục bị Kinh Cực Vụ bắn giết ba người, Kinh Cực Vụ thực lực cá nhân cường đáng sợ.
 
 	Bất quá ngoại trừ Kinh Cực Vụ ở ngoài, Trung Ương Quân Giáo những tuyển thủ khác cũng đều bị bắn ra kết thúc.
 
 	Hắc Ưng bên này cũng chỉ còn dư lại Hàn Sâm cùng Lữ Mông hai người, không phải bọn họ không muốn xạ Kinh Cực Vụ, thực sự là Kinh Cực Vụ phản ứng quá mức, hành động quá cấp tốc, bọn họ tiễn đều rơi vào chỗ trống, trái lại bị hắn bắn giết ba người.
 
 	"Cái tên này quả thực liền không phải là người." Trốn ở phía sau một cây đại thụ, Lữ Mông chửi bới một câu.
 
 	"Xác thực không phải là người." Hàn Sâm cũng tựa ở đại thụ sau lưng, Kinh Cực Vụ đã vọt tới bên dưới ngọn núi, tiến vào bãi đá khu vực, lại nghĩ nhìn thấy bóng người của hắn đã không có như vậy dễ dàng, hiện tại song phương đều trở lại đồng nhất hàng bắt đầu.
 
 	Khán giả đều nín thở, lúc trước không ai từng nghĩ tới Trung Ương Quân Giáo dĩ nhiên sẽ bị bức đến mức độ này, không nghi ngờ chút nào đây là chiến thuật thắng lợi.
 
 	Có thể  Trung Ương Quân Giáo còn có Kinh Cực Vụ ở, cái kia liền giống như là trường thành chưa cũng, muốn đánh bại bọn họ vẫn như cũ là một cái khó như lên trời sự tình.
 
 	Bất quá bọn hắn chờ mong phạm vi Kinh Cực Vụ cùng Hàn Sâm một trận chiến nhưng là được thỏa mãn, hiện tại hai người đều ở đây lên, Hàn Sâm hơi chiếm một điểm ưu thế, dù sao bên cạnh hắn còn có một cái Lữ Mông.
 
 	"Ha ha, Hắc Ưng huấn luyện viên thật sự có có chút tài năng, dĩ nhiên cầm Trung Ương Quân Giáo làm chật vật như vậy, Lão Lâm ngươi xem Hàn Sâm có mấy thành cơ hội có thể thắng?" Đường Chân Lưu hắc cười nói.
 
 	"Hàn Sâm cung không được, 11. 0 cung đối với hắn mà nói quá yếu, muốn dùng loại cường độ này cung bắn trúng Kinh Cực Vụ, trừ phi là ở khoảng cách rất gần tình huống lại, bằng không hầu như là không thể." Lâm Phong nói rằng.
 
 	"Nói cũng là, vì chiến thuật mà lựa chọn 11. 0 cung, tuy rằng chiến thuật thu được đại thành công, có thể  đơn độc đối mặt Kinh Cực Vụ như vậy tuyển thủ, như vậy cung phản mà trở thành nhược điểm trí mạng." Đường Chân Lưu như có ngộ ra gật gật đầu.
 
 	Hoàn toàn giải thả ra Kinh Cực Vụ, liền như cùng là một giữa núi rừng hung thú giống như vậy, cấp tốc mà lặng yên không một tiếng động ở bên trong chiến trường di động.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm cùng Lữ Mông cũng không dám động, cũng không có điểm cao nhất có thể xem xét Kinh Cực Vụ vị trí, mặc dù là lấy một địch hai, có thể  nhưng rơi vào cảnh khốn khó ở trong.
 
 	"Chúng ta không thể ở lại chỗ này, nhất định phải dời đi vị trí." Lữ Mông mới vừa nói một câu, chuẩn bị muốn đứng dậy, đột nhiên từ tà bên trong phóng tới một đạo ánh sáng lạnh, trong phút chốc đã đến Lữ Mông trước mặt.
 
 	"Né tránh!" Hàn Sâm rống lớn một tiếng, trong tay tới cung đã kéo dài, một mũi tên bắn ra, mạnh mẽ đánh vào cái kia ánh sáng lạnh mặt trên.
 
 	Oành!
 
 	Hàn Sâm tiễn dĩ nhiên trực tiếp bị va bay ra ngoài, đạo kia ánh sáng lạnh nhưng chỉ là hơi hơi trật một điểm vị trí, vẫn là bắn ở Lữ Mông trên bả vai, mà nguyên bản hẳn là trúng tên vị trí hẳn là trái tim của hắn.
 
 	Đây là tài bắn cung thi đấu, vai trúng tên cũng như thế là bị nốc ao.
 
 	"Lão tam, giao cho ngươi." Lữ Mông thần sắc bình tĩnh rời khỏi sàn diễn, hắn có thể làm đã đều làm.
 
 	Tràng ở ngoài đã sớm là một mảnh tiếng than thở, Kinh Cực Vụ mạnh mẽ lại một lần nữa khiến người ta chấn động theo.
 
 	"Chỉ cần Kinh Cực Vụ vẫn còn, chúng ta Trung Ương Quân Giáo thì sẽ không bại, Hắc Ưng thực sự là uổng phí tâm cơ." Trung Ương Quân Giáo học sinh trong lòng dâng lên tự hào.
 
 	"Kinh Cực Vụ thật là quái vật a, thật đáng sợ."
 
 	"Lớn như vậy ưu thế, hẳn là trước tiên giết chết Kinh Cực Vụ mới đúng, bọn họ đầu tiên lựa chọn không nên là Tần Thành."
 
 	"Phí lời, 11. 0 cung, loại kia khoảng cách làm sao có khả năng làm ra đi Kinh Cực Vụ."
 
 	"Nói cũng là, như vậy tiễn, Kinh Cực Vụ chỉ bằng thân thể tốc độ liền hoàn toàn có thể toàn bộ tránh ra đi."
 
 	"Đáng tiếc, Hắc Ưng Quân Giáo đúng là một nhánh không sai đội ngũ,
 
 	Huấn luyện viên cũng là một vị giàu có trí tưởng tượng cùng sức sáng tạo huấn luyện viên, chỉ tiếc bọn họ ngộ Kinh Cực Vụ."
 
 	. . .
 
 	Hàn Sâm không ngừng di động vị trí, ánh mắt như là chó sói bốn phía tìm tòi, ở này dường như mê cung một loại bên trong chiến trường, Kinh Cực Vụ cũng không phải duy nhất thợ săn, hắn cũng đang tìm kiếm Kinh Cực Vụ tung tích.
 
 	Hai người ở bên trong chiến trường nhanh chóng di động, tuy rằng chưa phát một mũi tên, có thể  chỉ nhìn bọn họ di động vị trí, cũng đã làm cho nhiều kinh nghiệm thực chiến phong phú người cảm thấy khiếp sợ.
 
 	Đang không có bất kỳ phụ trợ Ra-da thiết bị tình huống lại, Hàn Sâm cùng Kinh Cực Vụ đều giống như biết vị trí của đối phương cùng hành động giống như vậy, mỗi khi đều có thể sớm một bước rời đi bị đánh lén nguy hiểm vị trí, trái lại tìm được một chỗ có thể đánh lén đối phương có lợi vị trí.
 
 	Nếu như chỉ là một lần cũng chính là thôi, hai người không ngừng mà di động vị trí, nửa giờ thời gian đều đã qua, nhưng liền một mũi tên đều không có bắn ra.
 
 	Bởi  bất kể là Hàn Sâm vẫn là Kinh Cực Vụ, cũng không tìm tới bắn tên cơ hội.
 
 	Giống như hai cái lại đánh cờ mồm cao thủ, tuy rằng không nhìn thấy đối phương, có thể  toàn bộ tái trường chính là bàn cờ của bọn họ, không ngừng tiến hành trong lòng đấu võ.
 
 	Tiềm hành. . . Không ngừng tiềm hành. . .
 
 	Không có bất kỳ thanh âm gì, không có bất kỳ kịch liệt tranh đấu.
 
 	Nhưng là chân chính hiểu người, lúc này lại đã xem liền hô hấp đều sắp muốn đình chỉ, loại kia căng thẳng cùng kích thích cảm xúc, so với đao thật thương thật đánh nhau còn muốn làm cho người kinh hãi run rẩy.
 
 	Bất kể là Hàn Sâm vẫn là Kinh Cực Vụ, không biết có bao nhiêu lần, chỉ cần hơi hơi có do dự, liền có thể có thể rơi vào đối phương phạm vi bắn giết bên trong, có thể  hai người nhưng lần lượt đều cùng nguy cơ sượt qua người.
 
 	Kinh Cực Vụ đã giơ lên cung tên trong tay sáu lần, có thể  rồi lại không thể không để xuống, Hàn Sâm cũng gần như, trong tay tiễn một lần không có thể bắn đi ra ngoài.
 
 	"Thực sự là quá lợi hại. . . Hai người đều quá lợi hại. . ." Thu Minh Mị đôi mắt đẹp lóe sáng, khó có thể tự tin tự lẩm bẩm.
 
 	"Điều này cũng hứa đều sẽ là gần mười năm trường quân đội liên kết phạm vi vĩ đại nhất một hồi quyết đấu, bất luận ai thua, bọn họ đều không phải người thất bại." Văn Tú Tú trong thanh âm lộ ra cảm thán.
 
 	Thiên Võng lên khán giả đối với Văn Tú Tú giải thích cũng vô cùng tán thành.
 
 	"Đây quả thật là là một hồi vĩ đại quyết đấu, chỉ sợ sau đó khó có như vậy quyết đấu."
 
 	"Đáng tiếc a, bọn họ chạm mặt quá sớm, bọn họ sân khấu hẳn là trận chung kết, tạo hóa trêu người."
 
 	"Quá mạnh mẽ, hai người đều quá mạnh mẽ."
 
 	"Thật hy vọng có thể lại nhìn tới Kinh Cực Vụ cùng Hàn Sâm quyết đấu, có thể  năm nay đã là Kinh Cực Vụ cuối cùng một năm, coi như Hàn Sâm sau đó vẫn có thể dự thi, cũng sẽ không lại có thêm Kinh Cực Vụ."
 
 	"Thật sự không hy vọng bọn họ bất cứ người nào thua."
 
 	"Chung quy phải có một cái người thắng."
 
 	"Hẳn là Kinh Cực Vụ đoạt quan, Hàn Sâm cung quá yếu, nếu như hắn dùng chính là 14. 0 trở lên cung, còn có cơ hội cùng Kinh Cực Vụ Nhất so sánh , nhưng đáng tiếc vì chiến thuật, hắn lựa chọn 11. 0 cung, đã không có cơ hội."
 
 	"Hàn Sâm vãn sinh ba năm, nếu như hắn giống như Kinh Cực Vụ đều là lớp bốn, nắm giữ Kinh Cực Vụ như thế sức mạnh, như vậy chuyện này sẽ là một trận chưa từng có tuyệt hậu quyết đấu."