Chương 184: Thăm dò
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình mắt thấy Hoàng Kim Sa Trùng Vương đem đầy đất thi thể cắn nuốt, quả thực lại như là một cái Vô Để Động giống như vậy, thân thể cũng thuận theo trướng lớn hơn một vòng, trên mặt không che giấu được lộ ra một vệt kinh ngạc. Tám Nhất phạm vi? Văn võng ? ≈≤
 
 	"Hàn thiếu ngươi này con lẽ nào là Thần Huyết cấp sủng vật Thú Hồn?" Hoàng Phủ Bình Tình nhìn Hàn Sâm kinh ngạc nói.
 
 	"Là Thần Huyết cấp sủng vật Thú Hồn, bất quá cũng không có tác dụng gì, chính là một cái vô dụng kẻ tham ăn mà thôi." Hàn Sâm cười nói.
 
 	Hoàng Kim Sa Trùng Vương là hắn cùng Vương Manh Manh đồng thời thời đoạt được, không có cần thiết giấu giếm, hơn nữa tất cả mọi người đều biết sủng vật hình Thú Hồn khó có thể nuôi nấng thành hình, Thần Huyết cấp sủng vật càng là khó càng thêm khó, vì lẽ đó Hàn Sâm bình thường không muốn buông tha bất kỳ nhường Hoàng Kim Sa Trùng Vương ăn uống cơ hội.
 
 	"Hàn thiếu thực sự là làm người kinh ngạc, thậm chí ngay cả Thần Huyết cấp sủng vật đều có thể cho tới, ta luôn luôn ham muốn một cái , nhưng đáng tiếc nhưng vẫn không thể toại nguyện, nếu như hàn thiếu đồng ý chuyển nhượng này con Thú Hồn, giá tiền phương diện nhất định sẽ làm cho hàn thiếu thoả mãn." Hoàng Phủ Bình Tình ngoài dự đoán mọi người nói rằng.
 
 	Hàn Sâm còn chưa trả lời, một bên Uông Đông Lăng liền không nhịn được nói rằng: "Bình Tình, ngươi muốn như vậy Thú Hồn làm cái gì? Thần Huyết cấp sủng vật Thú Hồn, căn bản không thể nuôi nấng đến thành công lột xác, nếu như không có lượng lớn Thần Huyết cấp huyết nhục, chỉ dựa vào phổ thông huyết nhục là không thể nuôi nấng thành công."
 
 	Hàn Sâm nhưng là trong lòng cười thầm: "Này Uông Đông Lăng quả nhiên là một cái ngu ngốc, Hoàng Phủ Tình Bình như vậy nói chuyện, vốn là ý định đang thăm dò ta, ở đâu là thật muốn mua Hoàng Kim Sa Trùng Vương."
 
 	Hoàng Phủ Tình Bình nghe xong Uông Đông Lăng, nhưng là cười nói: "Chỉ là yêu thích mà thôi, không biết hàn thiếu có nguyện ý hay không bỏ đi yêu thích?"
 
 	Hàn Sâm nhàn nhạt cười nói: "Hoàng Phủ tiểu thư nếu như yêu thích, tại hạ tự nhiên đồng ý nhượng lại, bất quá này con Hoàng Kim Sa Trùng Vương, ta cũng tiêu tốn chút tinh lực nuôi nấng hồi lâu, giá tiền phương diện nhất định phải hơi đắt, tốt nhất là lấy vật dịch vật, Thần Huyết Thú Hồn đổi Thần Huyết Thú Hồn ngươi thấy thế nào?"
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình nghe xong trầm ngâm nói: "Thần Huyết Thú Hồn ta cũng rất khuyết, không biết có thể không dùng tiền mặt mua, ta đồng ý ra một cái ức mua này con sủng vật Thú Hồn."
 
 	Hàn Sâm khẽ lắc đầu: "Xin lỗi Hoàng Phủ tiểu thư, ta cũng không thiếu tiền, bán ra chỉ đổi Thần Huyết Thú Hồn."
 
 	"Vậy thì thực sự là quá đáng tiếc." Hoàng Phủ Bình Tình làm như một mặt không muốn nhìn Hoàng Kim Sa Trùng Vương nói rằng.
 
 	Như vậy liền như vậy sống chết mặc bay, Hoàng Phủ Bình Tình nguyên bản sẽ không có thật muốn mua ý tứ, bất quá lần này thăm dò lại làm cho nàng có chút không cách nào phán đoán, cũng chưa thành công thu được nàng muốn tình báo.
 
 	Bất quá đối với Hàn Sâm người này, Hoàng Phủ Bình Tình nhưng là có chút cảnh giác lên, nhìn Hàn Sâm lộ ra ý vị sâu xa nụ cười.
 
 	Bởi  có Hoàng Phủ Bình Tình cùng Uông Đông Lăng gia nhập,
 
 	Nhường Hàn Sâm kế hoạch ban đầu có sai lệch, chính mình cũng không có tính toán ra tay, cũng chỉ là bảo vệ Vương Manh Manh rèn luyện, dọc theo đường đi đều không có làm sao từng ra tay.
 
 	Đến là Uông Đông Lăng, vẫn vô cùng khát vọng ở Hoàng Phủ Tình Bình trước mặt biểu hiện, liên tiếp ra tay săn giết dị sinh vật, nhường Vương Manh Manh rất là không cao hứng.
 
 	Nàng vốn là vì rèn luyện năng lực của chính mình mới đến Bạch Ma đại sa mạc, kết quả thật vất vả gặp phải hai con sinh vật biến dị, nhưng tất cả đều nhường Giang Đông lăng cho giết, trong lòng tự nhiên phi thường không cao hứng.
 
 	Cũng may này hai con sinh vật biến dị hình thể đều quá khổng lồ, bọn họ đều không có tâm tình đi ăn thịt, tiện nghi Hoàng Kim Sa Trùng Vương, cũng làm cho Hoàng Kim Sa Trùng Vương cho nuốt.
 
 	"Hàn thiếu Chiến Giáp thao tác kỹ thuật chưa Tiến Hóa Giả ở trong khó tìm đối thủ, không biết ở Tân Cổ Võ bên trong, hàn thiếu am hiểu phương nào diện?" Hoàng Phủ Bình Tình cũng là trong lòng cau mày, hai lần nàng đều muốn nhường Hàn Sâm ra tay, nhìn một chút Hàn Sâm hư thực, nhưng là Uông Đông Lăng nhưng là nóng lòng biểu hiện, mạnh mẽ làm chim đầu đàn, làm cho nàng hai lần đều tay trắng trở về.
 
 	"Không có đặc biệt gì am hiểu." Hàn Sâm thuận miệng đáp, nhưng trong lòng đang suy nghĩ có phải là cũng nhanh chút kết thúc lần này Bạch Ma đại sa mạc hành trình, có hai người kia theo, hắn đúng là cái gì cũng làm không được.
 
 	"Hàn thiếu có thể ở Chiến Giáp phương diện đạt đến như vậy trình độ, chỉ sợ là tàn nhẫn rơi xuống một phen khổ công, chỉ sợ là không có thời gian phân tâm hắn cố." Một bên Uông Đông Lăng tiếp lời nói rằng.
 
 	Hàn Sâm suýt chút nữa liền bật cười, Uông Đông Lăng tuyệt đối là đồng đội ngu như heo, hoàn toàn không hiểu Hoàng Phủ Bình Tình tâm tư, quả thực chính là đang giúp Hàn Sâm đánh yểm trợ.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình khẽ cau mày, coi như tâm cơ thâm trầm như nàng, lúc này đối với Uông Đông Lăng cũng đã hơi không kiên nhẫn, dọc theo con đường này Uông Đông Lăng đã không biết bao nhiêu lần quấy rầy nàng đối với Hàn Sâm thăm dò kế hoạch.
 
 	Vương Manh Manh cũng xem buồn cười, mắt thấy bầu không khí có chút lúng túng, liền mở miệng nói rằng: "Sư ca hắn là Tiến Thuật Hệ, khá là am hiểu cung tên thuật, bất quá so với Bình Tình tỷ đến, tự nhiên là phải kém không ít."
 
 	Hàn Sâm là Tiến Thuật Hệ chuyện này, các phong viên thể cũng đã có đưa tin, cũng không phải bí mật gì, Vương Manh Manh cũng không điều kiêng kị gì.
 
 	"Nguyên lai hàn thiếu là Tiến Thuật Hệ, vậy thì thật là quá tốt rồi, không bằng đợi lát nữa tìm một cơ hội, hai chúng ta tỷ thí một chút tài bắn cung làm sao?" Hoàng Phủ Bình Tình trước đây cũng không có đặc biệt quan tâm quá Hàn Sâm, cũng chính là nhìn Đế Cương Video mới biết có người như vậy, lần này nghe được Vương Manh Manh nói Hàn Sâm là Tiến Thuật Hệ, không khỏi ánh mắt sáng lên.
 
 	"Ta xem hay là thôi đi, ta tài bắn cung chỉ là." Hàn Sâm thực sự không ứng phó Hoàng Phủ Bình Tình, nữ nhân này mỹ quy tắc mỹ rồi , nhưng đáng tiếc nhưng là cái vô cùng khó chơi giảo hoạt nhân vật, Hàn Sâm rất không thích nữ nhân như vậy, quá mệt mỏi.
 
 	"Bình Tình, ngươi liền không nên làm khó hàn thiếu, hàn thiếu e sợ bình thường thời gian đều dùng để luyện tập Chiến Giáp thao tác, nơi nào có thời gian nào luyện tập tài bắn cung." Uông Đông Lăng cười nói: "Ngươi muốn so sánh với tiễn, ta đến cùng ngươi so với, ở tài bắn cung mặt trên, ta cũng là từng hạ xuống một phen khổ công phu."
 
 	Hàn Sâm cùng Vương Manh Manh đối diện một chút, khóe miệng cũng không nhịn được co giật hai lần, cái này Uông Đông Lăng thực sự là một điểm ánh mắt đều không có, quả thực xuẩn đáng yêu.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình cũng sắp khí nổ phổi, nghĩ thầm: "Uông Đông Lăng ngươi thực sự là đầu heo a? Hàn Sâm rõ ràng là đến bảo vệ Vương Manh Manh, lấy thân phận của Vương Manh Manh, nếu như Hàn Sâm không phải có chỗ đặc biệt, người của Vương gia sẽ thả tâm nhường một mình hắn bảo vệ Vương Manh Manh đến Bạch Ma đại sa mạc chỗ nguy hiểm như vậy sao?"
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình bị tức cũng không nói lời nào, bốn người kế tục hướng về Bạch Ma đại mâu trong vách đi.
 
 	Đi rồi một đoạn đường, Hàn Sâm đột nhiên ngẩng đầu nhìn bầu trời, vẻ mặt có chút nghiêm nghị nói rằng: "Chúng ta vẫn là trở về đi thôi."
 
 	"Làm sao nhanh như vậy liền phải đi về?" Uông Đông Lăng hơi ngẩn người, không biết Hàn Sâm làm sao đột nhiên nói ra lời nói như vậy.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình cùng Vương Manh Manh nhưng theo Hàn Sâm ánh mắt nhìn, chỉ thấy xa xa có hai con Hắc Vũ thú chính ở trên bầu trời xoay quanh.
 
 	"Hàn thiếu ngươi là lo lắng những kia Hắc Vũ thú?" Hoàng Phủ Bình Tình ngưng thanh hỏi.
 
 	Hàn Sâm gật gù: "Mấy ngày nay vẫn thỉnh thoảng có Hắc Vũ ưng xuất hiện ở chúng ta phụ cận, có thể cùng đám kia Hắc Vũ thú có quan hệ."
 
 	Uông Đông Lăng tự tin cười nói: "Hàn thiếu ngươi cũng quá nhạy cảm, chỉ là một đám súc sinh, làm sao có khả năng có như vậy trí tuệ, hơn nữa coi như thực sự là chúng nó, bất luận chúng nó đến bao nhiêu, ta đều giết không tha." (chưa xong còn tiếp. )