Chương 22: Trứng nát tan 1 thân
 
 	Không nghi ngờ chút nào, này khủng bố đại xà tuyệt đối là một con Thần Huyết sinh vật, trong nước sinh vật vốn là khó giết, huống chi vẫn là một con Thần Huyết sinh vật.
 
 	Thần Thiên Tử nhiều như vậy cường nhân, cũng không nghĩ muốn săn giết đại xà này ý đồ, xem ra chỉ là muốn đem đại xà cho ăn no, làm cho bọn họ có thể an toàn đến đối diện.
 
 	Hàn Sâm vừa liều mạng hoa, vừa đánh giá đối diện, thuyền quá giữa sông sau khi, cây đuốc ánh sáng đã mơ hồ có thể chiếu đến bờ bên kia.
 
 	Hàn Sâm từ khi tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ) sau khi, cơ năng của thân thể thật giống cường không ít, thị lực cũng so với trước đây cường không ít, tựa hồ còn có điểm nhìn ban đêm năng lực, lúc này đến là có thể nhìn rõ ràng bờ bên kia trên vách đá có một cái đường kính hai, ba mét hang, ngoài ra không còn những khác đường đi, xem ra cái kia hang hẳn là Thần Thiên Tử bọn họ muốn đi địa phương.
 
 	Hàn Sâm đang đánh giá cái kia hang, lại đột nhiên nghe được bên người vang lên kịch liệt tiếng nước, nhất thời đại kêu không tốt, nghiêng người vừa nhìn, quả nhiên thấy cái kia lớn vô cùng Hắc Lân Đại Xà, đang từ khoảng cách thuyền nhỏ không đủ hai mét địa phương chui ra mặt nước, cái kia tà ác miệng rắn, đối diện thuyền nhỏ của bọn họ nuốt chửng lại đây, có thể thấy rõ ràng trên dưới ngạc trên đáng sợ xà nha.
 
 	Hàn Sâm không chút nghĩ ngợi, vươn mình trước hết nhảy vào trong nước, trực tiếp ở dưới nước cho gọi ra Hắc Giáp Trùng áo giáp, đem toàn thân đều bao bọc lại, một cái lặn xuống nước đâm xuống, tự ngư bình thường ở nước sông phía dưới liều mạng hướng về bờ bên kia du.
 
 	. . .
 
 	Toàn bộ qua sông quá trình vô cùng khốc liệt, cái kia Hắc Lân Đại Xà cũng không biết là sức ăn kinh người, vẫn có tâm giết chóc nhân loại, ba mươi, bốn mươi kẻ liều mạng cuối cùng chỉ có hai cái thuyền nhỏ đến hà bờ bên kia, tổng cộng liền sống sót bảy người, còn lại đều rơi vào trong nước điếc không sợ súng, nghĩ đến tám chín phần mười đều mất mạng.
 
 	Mà cái kia Hắc Lân Đại Xà, cũng không có lại nổi lên mặt nước.
 
 	"Thiên Tử, cái kia Hắc Lân súc sinh mặc dù là Thần Huyết sinh vật, bất quá từ nhỏ thông minh không cao, hiện tại nó ăn no, chúng ta qua sông sẽ không có quá to lớn nguy hiểm." La Thiên Dương cười nói.
 
 	"Qua sông." Thần Thiên Tử ra lệnh một tiếng, bọn họ mười mấy người lúc này mới phân ba thuyền, hướng về hà bờ bên kia tìm tới.
 
 	Quả nhiên, mãi đến tận ba con thuyền đến bờ bên kia, con kia Hắc Lân Đại Xà cũng không có lại xuất hiện công kích bọn họ, mười mấy người toàn bộ an toàn lên bờ.
 
 	"Còn đứng đây làm gì? Đi vào bên trong." La Thiên Dương đối với cái kia bảy cái người may mắn còn sống sót giật mấy tiên, bảy người bị hắn vội vàng hướng về trong nham động mà đi.
 
 	May mắn còn sống sót bảy người trong lòng run sợ, hướng về trong nham động đi, thân thể không ngừng run rẩy, hiện tại đều hối hận cực kỳ, không nên ham muốn tiền thưởng, lần này e sợ liền mệnh đều phải ở lại chỗ này, đòi tiền còn có ích lợi gì.
 
 	Nhưng là cùng nhau đi tới, nhưng cũng không còn gặp phải dị sinh vật, chỉ là hơn nửa canh giờ thời gian, cũng đã đi tới hang phần cuối.
 
 	Hang phần cuối là một mảnh hồ nước, hồ nước vừa là một cái đường kính mười mấy mét đá vụn oa, ở đá vụn oa trung gian, có hai viên đà điểu trứng to nhỏ, có màu đen hoa văn trứng.
 
 	"Ha ha, quả nhiên không sai, Thần Huyết sinh vật trứng, còn có hai viên, lần này ta Thần Cơ Nhân mới có thể tăng lên tới tám mươi điểm trở lên." Thần Thiên Tử đại hỉ.
 
 	Coi như như vậy, Thần Thiên Tử cũng không có vì vậy mà mất đi lý tính, hướng về đồng dạng hưng phấn La Thiên Dương liếc mắt ra hiệu, La Thiên Dương nhất thời hiểu ý, dùng roi xua đuổi những kia kẻ liều mạng đi lấy trứng.
 
 	Mấy cái kẻ liều mạng nơm nớp lo sợ đi tới đá vụn oa bên trong, đem hai viên trứng cho ôm đi ra.
 
 	Nhưng là vẫn chưa ra khỏi thạch lâm đá vụn oa, liền nhìn thấy bên cạnh hồ nước rầm rầm ra bên ngoài liều lĩnh phao, sau đó liền oành một tiếng, bên trong thủy dâng trào ra, theo dòng nước, một cái to lớn đầu rắn chui ra, một đôi quỷ dị ám màu máu xà mắt, đang tự nhìn chằm chằm mấy cái ôm xà trứng người.
 
 	"Tiên sư nó, đứng đây cái gì, đem trứng ném lại đây." Thần Thiên Tử quay về mấy người kia kêu to, nhưng là bọn họ cũng đã kinh ngạc sững sờ, khoảng cách gần như vậy bị Hắc Lân Đại Xà nhìn chăm chú, đảm đều doạ phá, hai chân nhuyễn không thể động đậy, Thần Thiên Tử liền kêu hai tiếng đều không có ai đáp lại hắn.
 
 	"Tiên sư nó, không còn dùng được rác rưởi." Thần Thiên Tử mắng một tiếng, cho gọi ra kiếm lớn màu đỏ ngòm,
 
 	Nâng kiếm liền hướng mấy người kia lao nhanh quá khứ.
 
 	La Thiên Dương mấy người cũng không dám thất lễ, dồn dập cho gọi ra binh khí, theo Thần Thiên Tử đồng thời vọt tới.
 
 	Vài bước vọt tới cái kia mấy cái doạ tổn thương người trước mặt, Thần Thiên Tử từng thanh hai cái xà trứng đoạt lấy, xoay người liền hướng hang bên ngoài chạy.
 
 	Cái kia Hắc Lân Đại Xà nguyên bản còn kiêng kỵ chính mình xà trứng, lúc này thấy đến Thần Thiên Tử dĩ nhiên cầm xà trứng liền đi ra ngoài chạy, nhất thời lửa giận quá độ, thân thể từ trong đầm nước lao ra, hướng về mọi người cuồng phệ mà đi.
 
 	"Ngăn trở hắn." Thần Thiên Tử quát to một tiếng, chính mình nhưng hào không ngừng lại bước nhanh chân hướng về hang bên ngoài chạy.
 
 	La Thiên Dương càng ác hơn, một phát bắt được hai cái run lẩy bẩy người, trực tiếp hướng về cái kia Hắc Lân Đại Xà trên mặt đập tới, cái kia Hắc Lân Đại Xà há mồm cắn vào một cái, hai lần liền hoạt nuốt xuống.
 
 	Những người khác cũng học theo răm rắp, đem cái kia mấy cái người may mắn còn sống sót xem là tấm khiên thịt người đến dùng, tạm thời chống lại rồi Hắc Lân Đại Xà công kích, vừa chống đối Hắc Lân Đại Xà theo đuổi vừa hướng về hang bên ngoài lùi.
 
 	Thần Thiên Tử ôm hai cái xà trứng chạy cực nhanh, trong chốc lát liền vọt tới hang khẩu, trong lòng đang tự kinh hỉ, lại đột nhiên nhìn thấy một cái nắm đấm màu vàng óng xuất hiện ở trước mặt, nhanh chóng ở trong con ngươi phóng to.
 
 	Oành!
 
 	Thần Thiên Tử nơi nào nghĩ tới đến, cửa động bên cạnh lại vẫn ẩn giấu cá nhân, bị đột nhiên xuất hiện nắm đấm đập trúng mặt, nhất thời bị đập cho trên mặt máu tươi tung toé, mũi đều bị tạp sai lệch, cả người về phía sau ngã xuống, theo bản năng dùng tay đi ô mặt.
 
 	Mà hắn nguyên bản ôm vào trong ngực hai cái xà trứng nhất thời bay ra ngoài, chỉ thấy một cái bóng người màu vàng óng lưu loát nhảy lên đến, một cái tay nắm lấy một viên xà trứng, sau khi rơi xuống đất lập tức hướng về bờ sông chạy như bay.
 
 	"Kim Tệ!" Thần Thiên Tử bụm mặt té xuống đất, ngay lập tức sẽ gắng gượng chịu đựng bò lên, nhìn thấy cái kia một thân độc nhất vô nhị áo giáp màu vàng óng, nơi nào còn không nhận ra là ai, nhất thời nghiến răng nghiến lợi kêu ra tiếng.
 
 	Hàn Sâm vừa nãy sấn loạn bơi tới bên bờ, không có hướng về hang bên này, giấu ở một tảng đá lớn mặt sau, các loại  Thần Thiên Tử một đám người tiến vào hang, lúc này mới lặng lẽ theo tới, ở bên ngoài nhìn một lúc, vừa vặn nhìn thấy Thần Thiên Tử mang theo xà trứng lao ra, liền không chút khách khí cho hắn một quyền, thuận tiện đem hai viên xà trứng cho tiếp thu.
 
 	Hàn Sâm chỉ là đáng tiếc chính mình Thanh Đồng Nguyệt Nha Thương bị Tuyết Long Nhạn cho phá huỷ, bằng không lần này trong bóng tối đánh lén, nói không chắc liền đem Thần Thiên Tử cái tai hoạ này cho giết.
 
 	Hàn Sâm vừa mới chạy đến bờ sông, đột nhiên nhìn thấy nước sông lăn lộn, một con to lớn Hắc Lân Đại Xà từ trong sông chui ra.
 
 	"Mịa nó, làm sao còn có một cái?" Hàn Sâm quay đầu hướng phía sau vừa nhìn, Thần Thiên Tử bọn họ một đám người cũng đều vọt ra, mặt sau còn đuổi theo một cái Hắc Lân Đại Xà.
 
 	"Tiên sư nó, ngươi chạy nữa a, Kim Tệ, lần này xem ta như thế nào ngươi." Thần Thiên Tử là đem Kim Tệ cho hận đến tận xương tủy, lúc này thấy đến hắn bị Hắc Lân Đại Xà ngăn lại, trong lòng rất là khoái ý.
 
 	Mắt thấy từ trong sông khoan ra cái kia Hắc Lân Đại Xà mắt nhìn chằm chằm theo dõi hắn, Hàn Sâm tâm niệm cấp chuyển, tay phải âm thầm dùng sức, cầm trong tay xà trứng hướng về Thần Thiên Tử quăng đi: "Đón lấy, một người một viên, chúng ta trước tiên kết phường đối phó đại xà."
 
 	"Thiên tài cùng ngươi một người một con viên, ngày hôm nay lão tử trứng cũng phải nắm, người cũng phải giết." Thần Thiên Tử cho rằng Hàn Sâm túng, cười gằn tiếp được xà trứng, ai biết mới đụng vào, cái kia xà trứng lập tức liền nát, lòng đỏ trứng lòng trắng trứng tiên hắn một tay một thân, Thần Thiên Tử nhất thời cả người đều ngây người.