Chương 145: Siêu cấp vô địch ăn nhiều hàng
 
 	Chờ đến Lâm Bắc Phong nói tới cái kia nơi ngọn núi vết rách nơi, Hàn Sâm còn thật sự có điểm bị kinh đến.
 
 	Vậy không biết đạo bởi vì địa chấn vẫn là nguyên nhân gì, vách núi nứt ra rồi một đạo khe lớn khích, chỉ thấy từng con từng con toàn thân xanh bóng, thân thể dường như đại lão thử bình thường to lớn con kiến, đang từ cái kia trong vết nứt ra ra vào vào, từ xa nhìn lại lít nha lít nhít một mảnh lam quang, ít nói cũng có Nhất 200 con.
 
 	"Sâm Ca, chính là những thứ đó, thân thể rất rắn, số lượng lại quá nhiều, ta vừa mới bắt đầu phát hiện thời điểm, dùng ta biến dị Thú Hồn đao đập tới một thoáng, dĩ nhiên chỉ ở nó giáp xác lên lưu lại một đạo nhợt nhạt bạch ngân."
 
 	Dừng một chút, Lâm Bắc Phong lại nói: "Đừng xem thân thể của nó tiểu, tốc độ nhưng nhanh vô cùng, ở cự ly ngắn bên trong, tốc độ so với không chúng ta biến dị vật cưỡi kém, bất quá chạy quá xa liền không xong rồi, hai mươi, ba mươi mét sau khi tốc độ sẽ rõ ràng giảm xuống. Còn có sức mạnh của nó cũng rất lớn, hai, ba trăm cân Thạch Đầu đều có thể dễ dàng giơ lên đến, thân thể nho nhỏ sức mạnh lớn đến đáng sợ."
 
 	Lâm Bắc Phong đang lúc nói, Hàn Sâm vẫn đang quan sát những kia lam tinh tự to lớn con kiến, chỉ thấy chúng nó dĩ nhiên gặm nhấm bên cạnh nham thạch, cái kia vết rách bị chúng nó gặm càng lúc càng lớn.
 
 	Cứng rắn nham thạch ở chúng nó miệng lại lại như là sô cô la tự, hoàn toàn không cảm giác được Thạch Đầu cứng rắn.
 
 	"Thực sự quá nhiều hai chúng ta đi qua chính là chịu chết." Hàn Sâm bình tĩnh nói.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ a?" Lâm Bắc Phong nghe xong nhất thời có chút nóng nảy.
 
 	"Không sao, ta vốn là xạ thủ, không có tiếp cận chúng nó cần phải." Hàn Sâm hướng về bốn phía nhìn một chút, tìm một cái vị trí thích hợp, sau đó lúc này mới cho gọi ra Ma Giác Xà cung cùng biến dị Hắc Châm Phong tiễn.
 
 	Sau đó ở biến dị hắc đối chọi tiễn phần cuối buộc lên công nghệ cao thừa trọng tia, tuy rằng chỉ là so với tóc tia còn chi tiết một cái, bất quá có thể chịu đựng trăm năm cân trọng lượng hoàn toàn không có vấn đề, kéo một con đại con kiến trở về tự nhiên càng thêm không có vấn đề.
 
 	"Sâm Ca, nơi này khoảng cách có phải là có chút quá xa? Tên kia giáp xác rất rắn, liền biến dị Thú Hồn vũ khí cũng khó khăn thương chúng nó." Lâm Bắc Phong nhìn một chút, nơi này khoảng cách những kia lam tinh to lớn con kiến ít nói cũng có năm sáu cự ly trăm mét, Hàn Sâm mũi tên này coi như là biến dị Thú Hồn vũ khí, e sợ cũng khó có thể xuyên thấu những kia lam tinh to lớn con kiến giáp xác.
 
 	"Nếu như một cái xạ thủ chỉ có thể lần trong tay hắn tiễn bắn ở đối phương áo giáp bên trên, vậy tuyệt đối không phải một cái xứng chức xạ thủ." Hàn Sâm nói đã kéo dài cung tên, quay về xa xa vết rách nơi nhắm vào.
 
 	"Không xạ áo giáp? Nhưng là vật kia toàn thân đều là giáp xác a, chỉ có thân thể kết nối nơi mới có không ít khe hở. . ." Lâm Bắc Phong vừa mới mới vừa nói xong, liền đến Hàn Sâm trong tay tiễn đã bắn ra ngoài.
 
 	Vèo!
 
 	Làm như lãnh điện bình thường mũi tên chỉ là trong phút chốc liền xẹt qua mấy cự ly trăm mét, mạnh mẽ bắn vào một con to lớn lam tinh con kiến giáp xác khe hở nơi.
 
 	Cái kia to lớn lam tinh con kiến hầu như là trong nháy mắt mất mạng, xem Lâm Bắc Phong trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Săn giết biến dị U Linh Tinh Nghĩ, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm biến dị gien."
 
 	Nương theo kỳ dị thanh âm ở Hàn Sâm trong đầu vang lên, cũng chỉ thấy bốn phía biến dị U Linh Tinh Nghĩ chịu đến kinh hãi, đều ở chung quanh tìm kiếm kẻ địch tung tích.
 
 	Nhưng là chúng nó tìm kiếm bốn phía mấy chục mét khoảng cách, hoàn toàn không có tìm được kẻ địch tung tích, rất nhanh lại bò lại vết rách bên cạnh, quay về nham thạch gặm cắn lên.
 
 	Hàn Sâm lợi dụng Thừa Trọng Thằng Bả tiễn cùng U Linh Tinh Nghĩ đều đồng thời kéo trở lại, sau đó trực tiếp lại là một mũi tên bắn xuyên qua, nhất thời lại bắn giết một con U Linh Tinh Nghĩ.
 
 	Lâm Bắc Phong là đối với Hàn Sâm phục sát đất, cách xa nhau khoảng cách xa như vậy, hắn liền nhìn rõ ràng những U Linh Tinh Nghĩ đó dáng dấp đều có chút vất vả, Hàn Sâm lại có thể mỗi một tiễn đều bắn trúng chúng nó giáp xác kết nối nơi, như vậy nhãn lực cùng xạ thuật, quả thực chính là tài năng như thần.
 
 	Hàn Sâm ở nơi đó bắn giết U Linh Tinh Nghĩ, Lâm Bắc Phong liền đem Hàn Sâm kiếm về đến U Linh Tinh Nghĩ xé ra xử lý, nhìn U Linh Tinh Nghĩ rất lớn, bất quá bên trong chân chính có thể ăn bộ phận cũng chỉ có trứng gà to nhỏ một khối, làm như quả đông bình thường thịt non.
 
 	Lâm Bắc Phong không thể chờ đợi được nữa ăn mấy khối, hưởng thụ biến dị gien tăng trưởng lạc thú.
 
 	Bất quá cùng cái khác gien huyết nhục như thế, ăn cái vài con sẽ không có hiệu quả, Lâm Bắc Phong tổng cộng liền ăn năm con, sau đó liền không nữa ăn, căn cứ kinh nghiệm của tiền nhân, năm con đã là cực hạn, lại tiếp tục ăn, chỉ sợ cũng muốn ăn chừng mười chỉ mới có thể tăng cường một điểm biến dị gien.
 
 	&gt;
 
 	Sau đó Hàn Sâm lại bắn giết U Linh Tinh Nghĩ, Lâm Bắc Phong liền xử lý sau khi trực tiếp dùng diêm yêm lên, quay đầu lại lại khảo thành thịt khô, liền khá là tiện cho mang theo cùng cất giữ.
 
 	Hàn Sâm chính mình cũng ăn năm con, nhất thời liên tục nghe được biến dị gien tăng cường âm thanh.
 
 	Hàn Sâm biến dị gien cũng từ 52 điểm tiêu thăng đến 64 điểm, hiện tại biến dị gien đã tương đối cao, coi như là ăn kiểu mới biến dị huyết nhục, hiệu quả cũng hơi hơi hạ thấp một chút.
 
 	Hoàng Kim Sa Trùng Vương cũng bị Hàn Sâm kêu gọi ra, đừng xem nó cái kia thân thể nho nhỏ, dĩ nhiên nhanh chóng liền đem một con U Linh Tinh Nghĩ thịt cho nuốt xuống.
 
 	Đừng nói là thịt, liền U Linh Tinh Nghĩ những kia giáp xác cũng bị nó răng rắc răng rắc nuốt vào.
 
 	Nó cả người vẫn không có U Linh Tinh Nghĩ lớn, nhưng là cũng không biết nó là làm sao ăn đi, dĩ nhiên liên tiếp ăn mười mấy con U Linh Tinh Nghĩ, thân thể kia cũng phồng lớn vài quyển, đã làm như nắm đấm Nhất kích cỡ tương đương.
 
 	Hàn Sâm đơn giản cũng không cho Lâm Bắc Phong xử lý, trực tiếp từng con từng con U Linh Tinh Nghĩ đút cho nó, nó lại vẫn là ăn xuống, liên tiếp ăn ba mươi, bốn mươi con, ngoại trừ thân thể phồng lớn đến cùng U Linh Tinh Nghĩ gần như hình thể ở ngoài, hoàn toàn không có cái khác thay đổi.
 
 	"Này mẹ nó không hổ là Thần Huyết cấp sủng vật, quả thực chính là một cái siêu cấp vô địch ăn nhiều hàng a!" Lâm Bắc Phong đã sớm xem trợn mắt ngoác mồm, cái tên này ăn đi có thể đều là tiền a.
 
 	Hàn Sâm nhưng là không một chút nào đau lòng, hắn không thể nhường lượng lớn biến dị huyết nhục chảy vào thị trường, coi như là mang về, cũng sẽ không lượng lớn bán ra, còn không bằng đút Hoàng Kim Sa Trùng Vương.
 
 	Bất quá Hàn Sâm cũng không chuẩn bị toàn bộ đều đút cho nó, còn muốn lưu lại một phần cho miêu quân khi  khẩu phần lương thực.
 
 	Ngay trước mặt Lâm Bắc Phong, Hàn Sâm cũng không tiện đem miêu quân cho gọi ra đến, dù sao đó là Tần Huyên giao dịch cho Tệ Thần sủng vật, ở trên người hắn xuất hiện rất dễ dàng làm lộ.
 
 	"Sớm biết tài bắn cung như thế sắc bén, ta trời vừa sáng học tập tài bắn cung là tốt rồi." Lâm Bắc Phong ước ao nhìn Hàn Sâm từng con từng con bắn giết U Linh Tinh Nghĩ, quả thực an nhàn làm người giận sôi.
 
 	"Cũng không phải mỗi cái xạ thủ đều có thể như thế chơi." Hàn Sâm cười nói, chí ít hắn nếu như không có tu luyện ( Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật ), không có nhiều như vậy Thần Cơ Nhân, không có trong tay Thần Huyết cung cùng biến dị tiễn đều một loạt đồ vật cùng mình nỗ lực tu hành, cũng không thể hiện ở dễ dàng như vậy bắn giết U Linh Tinh Nghĩ, người bình thường ở loại này khoảng cách, e sợ căn bản không nhìn thấy U Linh Tinh Nghĩ trên người đường vân nhỏ.
 
 	Lại săn giết một con U Linh Tinh Nghĩ Hàn Sâm, đột nhiên nghe được không giống nhau âm thanh.
 
 	"Săn giết biến dị U Linh Tinh Nghĩ, thu được biến dị U Linh Tinh Nghĩ Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể tùy cơ thu được 0 đến 10 điểm biến dị gien." (chưa xong còn tiếp. )