Chương 572: Phiền phức đến
 
 	Annie trở lại gian phòng của mình, đem điều đi ra quản chế hình ảnh dùng một cái đặc thù bộ đàm phát đưa ra ngoài.
 
 	Cùng lúc đó, tại một gian văn phòng bên trong, Nhất cái người đàn ông trung niên mở ra một đoạn này hình ảnh, yên lặng xem sau khi xong, nhắm mắt lại dựa vào ghế, làm như đang nghỉ ngơi, một hồi lâu mới mở mắt ra, lại lần nữa nhìn một lần.
 
 	"Nhất tâm nhị dụng, thực sự là Hàn Kính Chi hậu nhân sao? Hàn Kính Chi lúc trước tiên đoán thật sự sẽ ứng nghiệm sao?" Người trung niên khẽ cau mày, trầm ngâm lầm bầm lầu bầu.
 
 	Để lên bàn bộ đàm lại vang lên, người trung niên liếc mắt nhìn mặt trên dãy số, trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười, chuyển được sau khi, nhất thời một cái cô gái xinh đẹp Toàn Tức hình ảnh nhảy ra ngoài.
 
 	"Yên Nhiên, làm sao ngày hôm nay như thế có cùng cha thông tin, không cùng ngươi nhỏ bé bạn trai sao?" Người trung niên cười tủm tỉm trêu ghẹo nói.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhất thời ngọc diện ửng đỏ, gắt giọng: "Ba. . . Ngươi nói cái gì đó? Ta vẫn luôn rất hiếu thuận ngươi quan tâm lòng tốt của ngươi không tốt."
 
 	"Ta ngoan con gái nhỏ nhất có hiếu tâm  đau lòng nhất cha, bất quá chính là gần nhất cùng cha liên hệ thời gian so ra trước đây ít đi rất nhiều nha. Có thời gian, lớn cùng mẹ ngươi trò chuyện, nàng tuy rằng mạnh miệng, có thể  mỗi ngày đều là nhắc tới ngươi." Người trung niên cười nói.
 
 	"Ta biết rồi, mới mới vừa cùng mẹ thông xong thoại, bị nàng quở trách đã lâu đây." Kỷ Yên Nhiên nói rằng.
 
 	"Đúng rồi, chờ hắn đi lính kỳ sau khi kết thúc, dẫn hắn trở về để mẹ ngươi xem một chút đi, tuổi của các ngươi cũng không nhỏ, nếu không có vấn đề gì, quay đầu lại liền đem sự tình cho làm đi, ta cùng mẹ ngươi còn chờ ôm ngoại tôn đây."
 
 	"Ba, ngươi liền như thế muốn đem ta gả đi đi a?" Kỷ Yên Nhiên khuôn mặt nhỏ đỏ chót, nhưng lại có chút thiết hỉ.
 
 	"Há, nói như vậy ngươi là đối với cái kia họ Hàn tiểu tử không hài lòng? Vậy được, quay đầu lại ta liền để Annie đem hắn ném đến hắc chết tinh đi đào mỏ, ngươi lại tìm cái tốt vừa ý." Người trung niên giả vờ mặt lạnh nói rằng.
 
 	Biết phụ không có gì như nữ, Kỷ Yên Nhiên nơi nào không nhìn thấu người trung niên thủ đoạn, cười hì hì nói: "Được rồi, cha ngươi cũng đừng diễn, chờ hắn đi lính kỳ sau khi kết thúc, ta liền dẫn hắn trở lại cho các ngươi xem, các ngươi là không hài lòng, chính ta đem hắn đưa hắc chết tinh đào mỏ."
 
 	"Tự tin như thế, xem ra ta ngoan con gái thật sự bị người ta cho mê hoặc, nuôi hai mươi mấy năm con gái, liền như vậy bị ngoặt chạy, đau lòng a. . ."
 
 	"Cha, ta có thể hay không không tiêu hành động, chẳng phải lớn động tác võ thuật, nói chuyện cẩn thận thành sao?"
 
 	. . .
 
 	Kết thúc cuộc nói chuyện sau khi,
 
 	Người đàn ông trung niên nụ cười trên mặt thu lại, vừa cẩn thận nhìn một lần gần nhất Annie trở lại đến tư liệu, ngón tay nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn trầm ngâm không nói.
 
 	"Hàn Kính Chi a Hàn Kính Chi, ngươi chính là chết rồi cũng như thế khiến người ta không bình yên. . ." Hồi lâu sau, người đàn ông trung niên mới thở dài một tiếng, đóng hết thảy tư liệu.
 
 	Cùng Annie một trận chiến, để Hàn Sâm lực lượng tinh thần tiêu hao rất lớn, cũng không lại tiếp tục luyện tập Song Phi kiếm pháp, trở lại trong phòng ngủ, nằm ở trên giường đổ bộ Thiên Võng quan sát một chút tin tức.
 
 	Liên Minh rất nhiều truyền thông đều tại đưa tin tân Nhất giới nguyên thủ tranh cử sự tình, đây tại Liên Minh tới nói có thể  đệ nhất đẳng đại sự, các cái tinh hệ hậu tuyển nhân đều đang ra sức tuyên truyền chính mình, làm hết sức tranh thủ phiếu bầu.
 
 	Tại đông đảo hậu tuyển nhân danh sách bên trong, Hàn Sâm nhìn thấy một cái có chút xa lạ nhưng là vừa tựa hồ có chút tên quen thuộc.
 
 	"Kỷ Nhược Chân. . . Nếu như hắn được tuyển nguyên thủ. . ." Hàn Sâm đọc một lần, không nhịn được hít sâu một hơi, vẻ mặt thay đổi có chút quái lạ.
 
 	Lại lật xem một chút cái khác tin tức, rất nhiều là liên quan với Tí Hộ Sở tin tức, nào đó nào đó thiếu niên thiên tài không tới hai mươi tuổi liền hoàn thành thần tốc tiến hóa, nào đó nào đó Siêu Việt Giả lại chém giết Thần Huyết sinh vật, nào đó Bán Thần một quyền đánh nổ một chiếc Tu La người chiến hạm chờ chút tin tức, lớn đến khiến người ta hơi choáng.
 
 	"Không được Bán Thần, chung quy khó có thể siêu thoát chúng sinh bên trên." Hàn Sâm ánh mắt lấp loé, hắn có lòng tin có thể thành tựu Bán Thần, chỉ là đây cơ sở nhưng nhất định phải đánh được, bằng không lên cấp Bán Thần chính là thập tử vô sinh cục diện.
 
 	Hơn nữa nhân loại đến nay cũng không có một người có thể thành công tiến vào đệ ngũ Thần Chi Tí Hộ Sở sống sót, cũng không ai biết đệ ngũ Thần Chi Tí Hộ Sở là thế nào tồn tại.
 
 	Hàn Sâm không cầu có thể xưng bá thiên hạ, thế nhưng như muốn tiêu dao tự tại, không thể vượt lên thế nhân bên trên, chung quy sẽ phải chịu hạn chế.
 
 	Hơn nữa phụ thân chết khó bề phân biệt, như không có có sức mạnh, thì lại làm sao có thể tra rõ ràng rõ ràng.
 
 	Hàn Sâm chính đang suy tư, bộ đàm lại đột nhiên vang lên, mặt trên biểu hiện là Dương Mạn Lệ.
 
 	Hàn Sâm có biết hay chưa đặc thù sự tình, Dương Mạn Lệ không thể tìm chính mình, trực tiếp chuyển được trò chuyện, Dương Mạn Lệ Toàn Tức hình ảnh nhất thời nhảy ra ngoài.
 
 	"Chỉ sợ ngươi phải có phiền phức." Dương Mạn Lệ vẻ mặt có chút nghiêm nghị.
 
 	"Phiền toái gì?" Hàn Sâm thuận miệng hỏi, hắn phiền phức xưa nay sẽ không có từng đứt đoạn, cũng không để ý lớn một cái hai cái.
 
 	"Đặc biệt an toàn hành động tổ cho chúng ta một cái nhiệm vụ, chúng ta cần phải bảo vệ một cái vừa lên cấp đệ nhị Tí Hộ Sở người." Dương Mạn Lệ nói rằng.
 
 	"Người tại nữ thần của chúng ta Tí Hộ Sở?" Hàn Sâm hỏi.
 
 	"Không ở, ở trên băng nguyên, bây giờ tại Tinh Luân Tí Hộ Sở." Dương Mạn Lệ đáp.
 
 	"Người này rất đặc biệt?" Hàn Sâm không cho là Dương Mạn Lệ sẽ bởi  một cái bình thường bị người bảo hộ mà nói phiền phức.
 
 	"Đông Lâm con trai của vị ấy." Dương Mạn Lệ vẻ mặt nghiêm túc nói rằng.
 
 	Hàn Sâm nhất thời hơi run run: "Như thế xảo?"
 
 	"Chính là như thế xảo, vì lẽ đó ta mới nói ngươi có phiền phức, vị kia chỉ sợ sẽ không ngồi xem ngươi kế tục chiếm cứ Hắc Thần Tí Hộ Sở, thủ hạ ngươi những người kia đều nghe lệnh của Đông Lâm vị kia, hiện tại con trai của hắn đến, ngươi muốn bảo vệ Hắc Thần Tí Hộ Sở sợ rằng có chút không quá dễ dàng." Dương Mạn Lệ nói rằng.
 
 	"Lại vẫn để chúng ta trở thành hắn người giám hộ, Đông Lâm vị kia thực sự là giỏi tính toán, một mực ta nhưng không có cách từ chối." Hàn Sâm mỉm cười nói.
 
 	"Ngươi còn cười được?" Dương Mạn Lệ trắng Hàn Sâm một chút, nếu như là nàng nằm ở Hàn Sâm hiện tại lập trường, chỉ sợ cũng muốn sầu ăn không ngon, Hàn Sâm nhưng còn cười được.
 
 	Hàn Sâm cười nói: "Tại sao không cười nổi? Đông Lâm vị kia tính toán cho dù tốt, cũng phải con trai của hắn có bản lĩnh có thể nắm giữ Hắc Thần Tí Hộ Sở mới được, hơn nữa chúng ta còn có thỏa thuận tại, coi như là Đông Lâm vị kia, cũng không có thể mở khẩu cản chúng ta đi thôi."
 
 	"Nói thì nói thế không sai, có thể  những người kia sau đó không nghe lời ngươi chỉ huy, chỉ nghe người kia nhi tử, ngươi thì có biện pháp gì?" Dương Mạn Lệ cảm thấy Hàn Sâm ý nghĩ quá ngây thơ.
 
 	"Vậy cũng không đáng kể, ta tại, Hắc Thần Tí Hộ Sở ngay, ta không ở, Hắc Thần Tí Hộ Sở tất diệt." Hàn Sâm lạnh nhạt nói, âm thanh vô cùng bình tĩnh.
 
 	Dương Mạn Lệ nhưng là nghe thân thể run lên, tại cái kia bình tĩnh trong giọng nói, Dương Mạn Lệ nhưng nhìn thấy khó bá đạo, những này nhưng là nàng trước đây chưa bao giờ tại Hàn Sâm trên người từng thấy.
 
 	"Hắn muốn gặp ngươi." Dương Mạn Lệ hít sâu một hơi nói rằng.
 
 	"Sắp xếp vào ngày mai đi, ngày hôm nay quá muộn." Hàn Sâm không lại nổi lên giường tiến vào Tí Hộ Sở, dặn dò Dương Mạn Lệ vài câu sau khi, liền cắt đứt thông tin.