Chương 20: Là nàng?
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Hàn Sâm tọa đang đi tới trạm chuyên chở không trung đoàn tàu trên, trên xe có không ít giống như hắn đi tới trạm chuyên chở nam nam nữ nữ.
 
 	Người bình thường cũng không mua nổi gia dụng truyền tống trang bị, chỉ có thể thông qua trạm chuyên chở tiến vào Thần Chi Tí Hộ Sở không gian.
 
 	Ngày hôm nay lái xe không trung đoàn tàu tài xế hiển nhiên rất táo bạo, Hàn Sâm chính đang suy tư tiến vào Tí Hộ Sở không gian sau khi nên làm những gì, không trung đoàn tàu nhưng đột nhiên một trận run rẩy dữ dội, nhất thời để không trung đoàn tàu trên đứng người ngã trái ngã phải ngã sấp xuống một đám lớn.
 
 	Hàn Sâm bởi vì đang suy tư sự tình, đang không có chú ý tình huống dưới cũng không tự chủ được hướng về trước lảo đảo vài bước, lập tức đánh vào một mảnh trong ôn nhu.
 
 	Hàn Sâm dưới hai tay ý thức muốn phải bắt được món đồ gì đứng vững, nhưng là này một trảo, nhất thời cảm giác có gì đó không đúng, vào tay : bắt đầu địa phương càng thêm nhuyễn miên nộn đánh.
 
 	Hàn Sâm lúc này mới phát hiện, chính mình đánh vào một cái ăn mặc quân trang nữ nhân trên lưng, thân thể hoàn toàn kề sát ở nữ nhân mông trên lưng, hai tay vừa vặn nắm chặt rồi quân trang nữ nhân ngạo nhân hai vú.
 
 	"Khốn nạn!" Quân trang kia nữ nhân phẫn nộ quát lạnh một tiếng, trở tay chính là một khuỷu tay, vừa nhanh vừa độc va về phía Hàn Sâm mặt, này một khuỷu tay vừa nhanh vừa mạnh, nếu như thật làm cho nàng va vào, Hàn Sâm nửa tấm mặt đều muốn phá huỷ.
 
 	Hàn Sâm theo bản năng giơ cánh tay lên chặn lại, chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh đánh vào trên cánh tay mình, không tự chủ được liền lùi lại vài bộ mới ngừng lại thân hình.
 
 	Quân trang kia nữ người đã thuận thế xoay người lại, hung ác trừng mắt Hàn Sâm, nhưng là mới liếc mắt nhìn, nhất thời kêu lên sợ hãi: "Là ngươi, thí. . ."
 
 	"Tần Huyên!" Quân trang nữ nhân chưa hề đem câu nói kia gọi ra, mặt sau tự đều nuốt trở vào, nhưng là Hàn Sâm nhưng là kinh hãi bật thốt lên, cái này ăn mặc quân trang nữ nhân, dĩ nhiên chính là hại hắn trở thành "Cái mông cuồng ma" Tần Huyên.
 
 	Hàn Sâm thực ở không nghĩ tới, Tần Huyên dĩ nhiên cũng ở Lạc Gia Tinh, hơn nữa nhìn lên nàng đã nhập ngũ tòng quân, thân phận bây giờ là một tên quân nhân.
 
 	Quân nhân thân phận ở Liên Minh bên trong cũng không ngạc nhiên, Liên Minh hợp pháp cư dân đến hai mươi tuổi thời điểm, đều cần phục chí ít năm năm binh dịch, Hàn Sâm hai mươi tuổi thời điểm, nếu như không có rất nguyên nhân khác, cũng như thế sẽ trở thành một tên quân nhân.
 
 	Tần Huyên nhận ra Hàn Sâm, bất quá nhưng không hề động thủ, chỉ là vẫn dùng lạnh băng mà mang theo ánh mắt chán ghét nhìn chằm chằm Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm trong lòng âm thầm cười khổ: "E sợ nàng đã nhận định ta là cố ý, này cũng khó trách, ta vốn là không cẩn thận chọc vào cái mông của nàng, hiện tại lại. . . Nếu như thay đổi ta là Tần Huyên, ta cũng sẽ không tin tưởng chính mình là thuần khiết."
 
 	"Liên Minh lớn như vậy, có nhiều như vậy tinh cầu, làm sao liền để Tần Huyên đến rồi Lạc Gia Tinh đây? Như thế nào sẽ như vậy xảo, lại để cho ta gặp phải nàng, còn phát sinh chuyện như vậy đây?" Hàn Sâm trong lòng oán thán, nhưng là chuyện đến nước này nhưng không có biện pháp gì, chỉ có thể đi một bước xem một bước.
 
 	Liên Minh bên trong tự nhiên không thể tùy tiện động thủ hại người, Tần Huyên cũng không muốn gây nên gây rối, vì lẽ đó chỉ là mạnh mẽ nhìn chằm chằm Hàn Sâm, nhưng không có càng nhiều động tác.
 
 	Hàn Sâm bị nhìn chăm chú có chút sợ hãi, đến trạm chuyên chở trạm điểm sau khi, bước nhanh rơi xuống không trung đoàn tàu, ai biết Tần Huyên làm sao cũng cùng đi theo.
 
 	"Ngươi cũng thật là đến chết không đổi, vốn cho là ngươi chỉ là vô tri, không nghĩ tới ngươi vốn là ác tâm như vậy người." Tần Huyên đôi mắt đẹp hung tợn nhìn chằm chằm Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Vừa nãy ngươi cũng nhìn thấy, là không trung đoàn tàu chấn động một chút, rất nhiều người đều giống như ta không đứng thẳng được té ngã, hết thảy đều chỉ là một cái trùng hợp." Hàn Sâm cười khổ giải thích.
 
 	"Ngươi là ta, ngươi có tin hay không?" Tần Huyên băng nói một cách lạnh lùng nói.
 
 	"Vậy ngươi muốn thế nào?" Hàn Sâm nhìn Tần Huyên hỏi, ngược lại Tần Huyên đã nhận định hắn là một tên khốn kiếp, hắn giải thích thế nào đi nữa cũng vô dụng, ai bảo sự tình liền như vậy đúng dịp đây.
 
 	"Ngươi vẫn đúng là đủ vô liêm sỉ, làm như vậy hạ lưu sự, còn không hề có một chút hối hận, vừa nhìn liền biết là cái kẻ tái phạm." Tần Huyên thấy Hàn Sâm một điểm nhận sai ý tứ cũng không có, nhất thời đại vi sinh khí: "Ngươi cho rằng ta đem ngươi đưa đi cảnh sát nơi đó, cảnh sát giáo dục ngươi một trận liền xong chưa? Không đơn giản như vậy,
 
 	Ở đây ta không thể tự tay giáo huấn ngươi, thế nhưng ở Tí Hộ Sở thế giới, vậy thì không giống nhau. Ngươi không phải muốn đi Tí Hộ Sở thế giới sao? Ta chờ ngươi."
 
 	Nói xong, Tần Huyên liền trực tiếp xoay người rời đi, hướng về trạm chuyên chở đi tới.
 
 	Hàn Sâm âm thầm cười khổ, chuyện đến nước này hắn giải thích cũng vô dụng, nhưng là lại không thể sau đó đều không tiến vào Tí Hộ Sở thế giới, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt cũng đi vào trạm chuyên chở.
 
 	"Tần Trạm Trường sớm." Tần Huyên mới vừa mới vừa đi tới trạm chuyên chở phía trước, trạm chuyên chở hai bên quân nhân, liền đồng loạt hướng về Tần Huyên cúi chào.
 
 	Hàn Sâm nhất thời một cái lảo đảo, trợn to hai mắt khó mà tin nổi nhìn Tần Huyên, có loại muốn khóc ròng ròng kích động.
 
 	Trạm chuyên chở là trực thuộc bộ đội quản hạt, mỗi cái trạm chuyên chở đều có một nhánh trú quân, trưởng ga cũng chính là này chi trú quân Trưởng Quan.
 
 	Hàn Sâm cũng nghe nói đời trước trưởng ga liền muốn điều nhiệm, tân trưởng ga đã đến, nhưng là mặc hắn suy nghĩ nát óc, coi như là có nằm mơ cũng chẳng ngờ, đời mới trưởng ga dĩ nhiên sẽ là Tần Huyên.
 
 	Hàn Sâm có loại dự cảm xấu, những ngày an nhàn của mình liền muốn đến cùng, thân là trạm chuyên chở trưởng ga, Tần Huyên hoàn toàn có thể nắm giữ hắn khi nào ra vào trạm chuyên chở, đối với hành tung của hắn có thể nói là rõ như lòng bàn tay.
 
 	Coi như Hàn Sâm muốn đổi một cái trạm chuyên chở cũng không có khả năng lắm, Lạc Gia Tinh tổng cộng chỉ có ba toà công cộng trạm chuyên chở, mặt khác hai toà đều cách nơi này rất xa, Hàn Sâm làm sao cũng không thể lãng phí hai ngày chạy đi cái khác hai cái trạm chuyên chở.
 
 	Hàn Sâm chỉ có thể thừa dịp Tần Huyên đi tới trạm chuyên chở tòa nhà văn phòng thời điểm, trước một bước tiến vào Tí Hộ Sở thế giới, quyết định chủ ý lần này cần đợi được Tần Huyên từ Cương Giáp Tí Hộ Sở sau khi đi ra ngoài, lại truyền tống về Liên Minh.
 
 	Hàn Sâm cũng không cho Tần Huyên đổ cơ hội của hắn, mang theo chế tác thật biến dị hạt thịt khô, Hàn Sâm liền trực tiếp rời đi Cương Giáp Tí Hộ Sở.
 
 	"Gần nhất nhân duyên vận thật sự rất kém cỏi, ta có phải là hết thảy vận may đều dùng ở tinh thể màu đen mặt trên?" Hàn Sâm vừa đi vừa phiền muộn thầm nghĩ.
 
 	Vừa mới đi không bao xa, liền nhìn thấy Thần Thiên Tử các loại  một đám người đứng ở Cương Giáp Tí Hộ Sở bên ngoài, tựa hồ là ở thương nghị cái gì.
 
 	Hàn Sâm không nghe bọn họ nói cái gì, liền hướng một hướng khác đi đến, ai biết đột nhiên nghe được La Thiên Dương ở bên kia gọi hắn: "Cái mông cuồng ma, ngươi tới."
 
 	Hàn Sâm tuy rằng trong lòng không muốn, nhưng cũng không thể không xoay người lại, mặt lộ vẻ nghi hoặc nhìn về phía La Thiên Dương.
 
 	"Gọi ngươi đấy? Lăng ở nơi đó làm gì? Ca ca có chuyện tốt chăm sóc ngươi." La Thiên Dương quay về Hàn Sâm vẫy tay nói rằng, khóe miệng nhưng là lộ ra một tia không có ý tốt nụ cười.
 
 	"Ta liền không cần đi, thực lực của ta không ăn thua, chỉ có thể săn giết phổ thông sinh vật, liền nguyên thủy sinh vật đều đánh không lại, e sợ không giúp được các ngươi gấp cái gì." Hàn Sâm dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, La Thiên Dương gọi hắn lại đây tuyệt đối không chuyện tốt.
 
 	"Ít nói phí lời, ngứa người đúng hay không? Để ngươi đến ngươi liền đến, có chỗ tốt của ngươi." La Thiên Dương kéo xuống mặt, mạnh mẽ trừng Hàn Sâm một chút.