Chương 632: Quạ đen bảo cụ
 
 	"Ngươi không sao chứ?" Nữ Hoàng nhìn thấy Hàn Sâm trên lưng tổn thương, nhất thời bị sợ hết hồn.
 
 	Từ vai đến phần eo, trực tiếp bị cắt ra một vết thương, da thịt tràn ra, đã có thể nhìn thấy bên trong màu trắng xương sống lưng.
 
 	Tại Hàn Sâm trên cổ, cũng có một vết thương đang chảy máu, da thịt cũng bị cắt ra, cũng còn tốt đây một vết thương không có nhìn thấy xương, là sâu hơn một số, sợ rằng đầu liền muốn bị cắt đi.
 
 	Hai đạo vết thương đều rất đáng sợ, chỉ là vết thương chảy ra huyết nhưng không nhiều, Hàn Sâm Băng Cơ Ngọc Cốt Thuật đối với thân thể năng lực khống chế mạnh, lại có Cổ Tà Chú khống chế huyết dịch, đến là không có lưu quá nhiều huyết, bằng không chỉ là chảy máu liền gần như lưu chết rồi.
 
 	"Ta còn đỉnh được." Hàn Sâm cắn cắn, lưng đau dữ dội, biết là cột sống của chính mình bị thương, cũng còn tốt tổn thương cũng không nặng lắm, nếu như hắn chậm một chút nữa điểm, sợ rằng cột sống liền muốn bị quạ đen chặt đứt, đến thời điểm thần tiên cũng khó cứu hắn.
 
 	Nữ Hoàng móc ra một số thuốc trị thương rơi tại Hàn Sâm trên vết thương, Hàn Sâm nhất thời đau đến nhếch miệng.
 
 	Đột nhiên, chỉ nghe được một tiếng chói tai kêu quái dị vang lên, con kia bị hồ lô đằng trói lại màu đen quạ đen, đã sớm không có lúc trước cái kia lạnh lẽo tàn khốc dáng dấp, thân thể bị dây leo quấn quít lấy, dây leo ở trên một tia tỉ mỉ nhung đâm dĩ nhiên đâm vào thân thể của nó bên trong, như là có thể hấp huyết như, đem quạ đen trên người máu tươi hút đi ra, buộc quạ đen dây leo đều đang dần dần hóa thành màu máu.
 
 	Khô héo dây leo cũng thật giống muốn thức tỉnh như, một vài chỗ dĩ nhiên sinh ra chồi non.
 
 	Cạc cạc!
 
 	Màu đen quạ đen kêu quái dị hai tiếng, đột nhiên thân thể một tránh, trên người màu đen lông chim phun mạnh mà ra, mà cái kia quạ đen chính mình nhưng dựa vào đây phun một cái mà lực, như là một cái rụng lông gà như thoát ra dây leo khô buộc chặt, bay cũng như đào tẩu, trong phút chốc liền mất tung ảnh.
 
 	Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm, không nghĩ tới cái kia quạ đen vẫn còn có như thế một tay Kim Thiền Thoát Xác bản lĩnh.
 
 	Quạ đen trốn sau khi đi, những kia hồ lô đằng liền co rút lại trở về, lại đã biến thành nguyên bản dáng dấp quyển tại hài cốt bên trên, những kia hút quạ đen huyết biến thành đỏ như màu máu dây leo, cũng dần dần khôi phục khô vàng dáng dấp, chỉ là có mấy cái tân sinh chồi non vẫn như cũ lưu ở phía trên, tại khô vàng ở trên có thêm một tân lục.
 
 	Hàn Sâm trong tay hồ lô vẫn như cũ truyền ra nhẹ nhàng gợn sóng, cũng không có giống như kiểu trước đây tan biến, Hàn Sâm vẫn cầm trong tay, không biết trong này có phải là thật hay không thai nghén sự sống.
 
 	Nếu như đúng là xem huyết liên ong độc như vậy tồn tại, Hàn Sâm hận không thể hiện tại đem nó đem ném đi rồi, có thể  hiện tại vẫn chưa thể xác định, Hàn Sâm thì có chút không nỡ.
 
 	Ngoại trừ có kỳ dị nhịp tim gợn sóng, ngoài ra hồ lô bản thân cũng không có chỗ đặc biệt, Hàn Sâm vuốt hồ lô,
 
 	Ánh mắt lại liếc về phía những kia quạ đen bóc ra Hắc Vũ.
 
 	Quạ đen cởi Hắc Vũ, chỉ là thân thể phía ngoài cùng một tầng dài nhất lông chim, số lượng cũng không phải rất nhiều, có chừng ba mươi mấy cái, mỗi một cái đều có dài khoảng một thước, Hàn Sâm cầm lấy một lông chim nhìn kỹ một chút, không khỏi ánh mắt sáng lên.
 
 	Những này Hắc Vũ là Siêu Cấp Thần Sinh Vật đồ vật, hơn nữa nhìn lên cũng không phải bình thường lông chim, càng như là quạ đen chuyên môn luyện thành một loại lông chim vũ khí.
 
 	Mỗi một cái lông chim đều như Huyền Thiết đúc ra giống như vậy, lộ ra một cỗ làm người sợ run khí tức.
 
 	"Vật này sẽ không là cái kia quạ đen ngưng tụ ra bảo cụ chứ?" Hàn Sâm để Nữ Hoàng giúp hắn đem hết thảy quạ đen Hắc Vũ đều thu thập trở về.
 
 	Cẩn thận một mấy, không nhiều không ít tổng cộng ba mươi sáu cái lông chim, chính hợp sao Bắc Đẩu số lượng, mỗi một cái đều không khác mấy dài ngắn to nhỏ, nếu là chồng lên nhau, làm một cái lông vũ đều không có vấn đề.
 
 	Hàn Sâm sống lưng đau kịch liệt, liền nói với Nữ Hoàng: "Ngươi sử dụng kiếm thử một lần đây lông chim độ cứng thế nào?"
 
 	Nữ Hoàng gật gù, cho gọi ra một thanh Thần Huyết Thú Hồn kiếm, quay về lông chim chém một thoáng, chỉ thấy lông chim ở trên liền một tia vết tích cũng không có để lại, dĩ nhiên là đao kiếm khó tổn thương.
 
 	"Thứ tốt, thực sự là thứ tốt!" Hàn Sâm mừng rỡ như điên, những này lông chim chỉ cần hơi hơi gia công một thoáng, chính là vô cùng tốt cung tên, phối hợp với Khổng Tước Liên Nỗ, nói không chắc liền có cơ hội bắn giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật.
 
 	"Những này quạ đen Hắc Vũ ngươi ta mười tám chi chứ?" Hàn Sâm nói với Nữ Hoàng.
 
 	"Ta cầm vô dụng, ngươi muốn liền cầm đi." Nữ Hoàng tiện tay đem quạ đen Hắc Vũ đều cho Hàn Sâm.
 
 	Vừa nãy Nữ Hoàng đã gặp Hàn Sâm cầm một cái kỳ quái nỗ, cái kia nỗ tạo hình thực sự quá giống Minh Nhãn Khổng Tước, Nữ Hoàng rất là hoài nghi, cái kia chi nỗ chính là con kia Minh Nhãn Khổng Tước Thú Hồn.
 
 	Bất quá Hàn Sâm không chịu nói, nàng cũng không có hỏi, Hàn Sâm muốn những này Hắc Vũ, chỉ sợ cũng là muốn tạo cung tên, đây đối với bọn hắn chém giết Siêu Cấp Thần Sinh Vật rất có hỗ trợ, Nữ Hoàng đơn giản liền đưa hết cho hắn.
 
 	Hàn Sâm có chút kỳ quái nhìn một chút Nữ Hoàng, vẫn là đem Hắc Vũ đều cất đi.
 
 	Hắn tin tưởng theo Nữ Hoàng nhãn lực, không thể không nhìn ra hắn sử dụng nỗ có vấn đề, có thể  nàng nhưng liền một chữ cũng không hỏi, còn đem Hắc Vũ đều cho Hàn Sâm, điều này làm cho Hàn Sâm trong lòng vô cùng nghi hoặc, không biết Nữ Hoàng trong lòng đến cùng đang suy nghĩ gì.
 
 	"Thừa dịp quạ đen đã đào tẩu, chúng ta nhất định phải mau mau rời đi, bằng không đợi đầu kia hồng vân loa trở về, ngươi bị thương nặng như vậy, lại nghĩ chạy đều rất khó khăn." Nữ Hoàng nói, trực tiếp đưa tay đem Hàn Sâm mang lên, cõng lấy Hàn Sâm từ một hướng khác hướng về bên dưới ngọn núi đi.
 
 	Hàn Sâm nằm Nữ Hoàng trên lưng, đến là khác một phen tư vị, hắn tự mình tiến vào Tí Hộ Sở sau khi, vẫn là lần thứ nhất bị người khác như vậy trợ giúp, hơn nữa còn là một người phụ nữ, để trong lòng hắn có chút quái quái.
 
 	Cũng may dọc theo đường đi đều không có gặp lại nguy hiểm, hai người thuận lợi rơi xuống Thiên Trụ Thần sơn, Nữ Hoàng trực tiếp cho gọi ra một cái voi lớn vật cưỡi, mang theo Hàn Sâm chạy tới phụ cận Tí Hộ Sở, làm cho Hàn Sâm trở lại Liên Minh dưỡng thương, hắn tổn thương thực sự quá nặng, chỉ dựa vào thuốc trị thương rất khó để vết thương khép lại.
 
 	Bất quá Hàn Sâm nhưng không có trở lại Liên Minh, hắn có Tiểu Ngân Hồ, so với Liên Minh chữa trị dịch càng thêm dùng tốt, đến là không có cần thiết trở lại.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm trong lòng vẫn ghi nhớ cái kia hồ lô, thực đang không có tâm tư trở lại Liên Minh, cũng không thể đem hồ lô bỏ ở nơi này.
 
 	Trực tiếp mang thương trở lại Tiểu Ngân Ngân nơi đó, Tiểu Ngân Ngân rất là tự giác đi tới liếm Hàn Sâm vết thương trên người, những kia vô cùng doạ người vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, liền bị hao tổn xương cũng được bù đắp.
 
 	Hàn Sâm thương thế dần dần chuyển biến tốt, Nữ Hoàng đi thuê một căn phòng khác tạm thời ở đây ở lại, chờ nàng sau khi rời đi, Hàn Sâm mới móc ra cái kia hồ lô đặt ở Tiểu Ngân Hồ trước mặt, để nó nhìn một chút vật này đến cùng là tốt hay xấu.
 
 	Tiểu Ngân Hồ nhìn thấy cái kia hồ lô, biểu hiện có chút kỳ quái, vây quanh hồ lô xoay chuyển vài tồn tại , sau đó càng làm mũi đến gần ngửi một cái, sau đó liền lại vòng quanh hồ lô quan sát đến.
 
 	Hàn Sâm nhìn một lúc lâu, Tiểu Ngân Hồ lúc này mới xoay người đi trở về cái đệm mặt trên ngủ lên cảm thấy đến.
 
 	Cho , ngươi đến là nói cho ta rõ, vật này đến cùng là thứ đồ gì a?" Hàn Sâm liền phiền muộn, từ Ngân Hồ cử động ở trong, hắn hoàn toàn không nhìn ra đây hồ lô đến cùng là phúc là họa.
 
 	Tiểu Ngân Hồ nằm cái đệm mặt trên ngủ, nhưng không để ý đến Hàn Sâm, Hàn Sâm biết Tiểu Ngân Hồ dù sao không phải là loài người, phức tạp nó là nghe không hiểu, chính mình nói cái gì nữa cũng vô dụng.