Chương 658: Thánh Tượng dưới gốc Thụ Đào
 
 	Vô biên rừng đào như chân trời một đỏ bừng, giống như xấu hổ thiếu nữ trên gương mặt ửng đỏ, mỹ nữ như vậy thanh xuân mà đầy phấn chấn.
 
 	Hàn Sâm đến gần cái kia một mảnh rừng hoa đào thời điểm, cũng không nhịn được hơi có chút khiếp sợ, từng cây cây đào uốn lượn quay quanh, bên trên từng đoá từng đoá phấn hồng đóa hoa nở rộ, cái kia hoa hải hầu như cùng thiên địa liền thành một vùng, tráng lệ vẻ đẹp không cách nào hình dung.
 
 	Rất xa là có thể ngửi được hoa đào mùi thơm, ngọt ngọt làm người có chút tâm thần sảng khoái, giống như thiếu nữ mùi thơm cơ thể.
 
 	Đầu kia bạo tẩu Cốt Tượng, nguyên bản hai mắt đỏ đậm liều lĩnh lao nhanh, có thể  đến rừng đào trước, nhưng dần dần hãm lại tốc độ, dĩ nhiên không có trực tiếp bạo lực xông tới nhập trong rừng đào, mà là nhẹ nhàng tránh khỏi cây đào, phảng phất như là sợ sệt thức tỉnh chính đang ngủ say thiếu nữ xinh đẹp giống như vậy, liền như vậy rón rén đi vào trong rừng đào.
 
 	Mà bạo tẩu Cốt Tượng trên người đỏ như máu sắc dĩ nhiên cũng dần dần mà phai nhạt xuống, xem Hàn Sâm cùng Vương Vũ Hàng đều là trợn mắt ngoác mồm, bọn họ còn chưa từng thấy bạo tẩu sinh vật lại có thể từ trạng thái bạo tẩu thoái hóa đi ra.
 
 	"Xem ra đầu kia Cốt Tượng cũng không có chân chính bạo tẩu, nó lúc trước dị biến, hẳn là chỉ là nó một loại năng lực." Hàn Sâm suy tư nói rằng.
 
 	"Hẳn là như vậy không sai rồi, chúng ta có muốn hay không theo vào đi?" Vương Vũ Hàng hướng về trong rừng đào nhìn một chút, không dám đi vào.
 
 	"Như vậy đi tiểu thúc, ngươi đi về trước chờ chúng ta, chúng ta vào xem xem." Hàn Sâm thật là có chút sợ Vương Vũ Hàng cùng đi sẽ xảy ra chuyện gì, suy nghĩ một chút liền phái hắn đi về trước.
 
 	"Được." Vương Vũ Hàng đáp ứng rất sảng khoái, quay đầu liền trực tiếp trở về Ma Quỷ Tí Hộ Sở, xem Hàn Sâm hơi sững sờ, hắn bình thường cũng không có sảng khoái như vậy.
 
 	Nghĩ lại đồng thời, Hàn Sâm liền rõ ràng, vừa nãy Vương Vũ Hàng tại Ma Quỷ Tí Hộ Sở xếp vào một cái đại bức, đây là lại trở về tiếp theo giữ nửa sau trận đấu a.
 
 	Hàn Sâm không khỏi lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, Vương Manh Manh cái này tiểu thúc thúc thực sự là một cái thần kỳ hoa nhân vật, bất quá cũng xác thực không đồng nhất giống như.
 
 	"Ngươi có muốn hay không đi về trước chờ ta?" Hàn Sâm nhìn một chút bên cạnh vẫn không quá nói chuyện Linh.
 
 	Linh không nói gì, chỉ là hướng về Hàn Sâm bên người nhích lại gần, nói rõ nàng thái độ.
 
 	Hàn Sâm không nói gì nữa, mang theo Linh Nhất lên tiến vào rừng hoa đào, có Tiểu Ngân Ngân tại, sẽ không có nguy hiểm gì, không lớn nhìn thấy có sinh vật có can đảm sắp bọn họ bỏ chạy chạy, hẳn là vấn đề quá lớn.
 
 	Con kia Cốt Tượng trên người màu máu dần dần thối lui, khôi phục nguyên bản xám trắng màu sắc, bởi  nó đi rất chậm, tựa hồ là sợ thương tổn những kia cây đào, vì lẽ đó Hàn Sâm cùng Linh rất dễ dàng là có thể đuổi tới nó, vẫn tại trong rừng đào tiến lên.
 
 	Đây một mảnh rừng đào trước mắt thật là quảng đại vô biên, cũng không biết đến cùng lớn bao nhiêu, theo Cốt Tượng tại trong rừng đào đi rồi một ngày một đêm, vẫn như cũ vẫn là một mảnh che chắn thiên địa ửng đỏ hoa hải.
 
 	Cái kia Cốt Tượng đi thập phân cẩn thận, như là đi ở một chốn cực lạc bên trên, chỉ lo làm bẩn cái gì như.
 
 	Hàn Sâm nhìn chung quanh, khắp nơi đều chỉ là cây đào cùng hoa đào mà thôi, cũng không nhìn ra đây một mảnh rừng đào có chỗ đặc biệt gì, bọn họ cùng nhau đi tới, thậm chí một cái dị sinh vật đều không nhìn thấy.
 
 	Coi như có Tiểu Ngân Ngân tại, rất xa cũng mới có thể nhìn thấy một số dị sinh vật mới đúng, có thể  từ khi bọn họ tiến vào rừng đào sau khi, ngoại trừ đầu kia Cốt Tượng ở ngoài liền cái Quỷ ảnh tử đều không nhìn thấy.
 
 	Hàn Sâm thỉnh thoảng mở ra khóa gien, theo linh giác nhận biết nguy hiểm, có thể  nhưng chẳng cảm ứng được gì cả, cũng không có có nhân vật nguy hiểm.
 
 	Tiểu Ngân Ngân cũng không có phát ra bất kỳ cái gì báo động trước, chỉ là rất yên tĩnh nằm Linh trong lồng ngực.
 
 	Minh nguyệt giữa trời, cái kia một mảnh hoa đào hải tại dưới ánh trăng có vẻ càng tăng thêm mỹ lệ làm rung động lòng người, một trận Thanh Phong kéo tới, hoa hải rung động, vùng cánh hoa theo gió phấp phới, mỹ nữ không giống nhân gian.
 
 	Hàn Sâm cùng Linh ngồi ở Kim Mao Hống trên lưng, Hàn Sâm liếc mắt nhìn đầy trời hoa đào bay lượn bên trong Linh, cái kia thanh lệ dung tại hoa đào cùng nguyệt quang làm nổi bật dưới, không nói ra được mỹ lệ không gì tả nổi.
 
 	Hàn Sâm không nhịn được đưa tay bẻ một chi nho nhỏ hoa đào cắm ở Linh phát, chỉ cảm thấy như vậy mới xem như là hoàn mỹ.
 
 	"Quả nhiên, như vậy đẹp hơn." Hàn Sâm liếc mắt nhìn hoa rụng rực rỡ trong lúc đó, hầu như cùng hoa đào hầu như hòa làm một thể Linh, không nhận rõ đến cùng là hoa đào mỹ nữ vẫn là người càng đẹp hơn Linh,
 
 	Than thở một câu.
 
 	Luôn luôn khá là không có vẻ mặt gì Linh, gò má lạ kỳ hiện lên một tia đỏ ửng, mỹ nữ càng thêm khó mà tin nổi, còn so ra hoa đào còn muốn đẹp hơn ba phần, giống như hoa đào bên trong tiên tử lâm thế.
 
 	Cốt Tượng ở bên trong rừng hoa đào đi rồi chừng mấy ngày, mãi đến tận Hàn Sâm đều sắp muốn cho rằng mảnh này rừng đào vốn là vô cùng vô tận mê hồn trận thời gian, lại đột nhiên nhìn thấy tại cái kia một mảnh rừng hoa đào bên trong, dĩ nhiên có một gốc cây cực kỳ to lớn cây đào, cái kia uốn lượn thân cây hầu như nhứ Chân long bình thường  nằm ngang ở phía chân trời, điểm điểm hoa đào đều như đầy trời ngôi sao, lập loè yêu dị vầng sáng.
 
 	Đầu kia Cốt Tượng, dĩ nhiên hướng về cái kia lớn vô cùng yêu dị cây đào mà đi.
 
 	"Đây khỏa lớn vô cùng cây đào lại là cái gì vật kỳ quái?" Hàn Sâm rất xa nhìn cây cây đào, càng cảm giác hơn có dũng khí khó mà tin nổi cảm giác.
 
 	Có thể  hắn linh cảm cũng không có cảm thấy nguy hiểm, Tiểu Ngân Ngân cũng không có cảm giác, chỉ là một đôi mắt nhìn chằm chằm cây đào tại xem, tựa hồ còn tại xoay tròn chuyển loạn, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Nếu cũng đã đi đến nơi này, Hàn Sâm tự nhiên muốn nhìn rõ ràng đầu kia Cốt Tượng đến cùng muốn làm gì, liền theo sau từ xa Cốt Tượng đi tới, thế nhưng vẫn là duy trì một cái khá là khoảng cách an toàn, không dám quá mức tới gần.
 
 	To lớn Cốt Tượng quả nhiên là hướng về phía cây đào kia mà đi, thân thể cao lớn đi tới to lớn cây đào bên dưới, dĩ nhiên cũng không có vẻ khổng lồ như vậy, lẫn nhau so sánh bên dưới, đến là có vẻ Cốt Tượng cùng cây đào xem ra đều bình thường một chút.
 
 	Cốt Tượng rón rén đi tới cây đào dưới, phía trước hai chân một khuất phục, dĩ nhiên cúi người quỳ gối cây đào bên dưới, sâu sắc cúi thấp đầu, làm như tại đối với cây đào kia cúi chào.
 
 	Hàn Sâm xem trợn mắt ngoác mồm, làm như Cốt Tượng như vậy mạnh mẽ vô cùng Siêu Cấp Thần Sinh Vật, dĩ nhiên sẽ đối với một cây cây đào cúi chào, chuyện này thực sự quá mức khó mà tin nổi, quả thực không cách nào để cho người tin tưởng.
 
 	"Cây đào này đến cùng là lai lịch ra sao? Lẽ nào là một loại so ra Cốt Tượng càng mạnh mẽ hơn Siêu Cấp Thần Sinh Vật hay sao? Bằng không Cốt Tượng như thế nào sẽ đối với nó cúi chào?" Hàn Sâm tu tưởng khiếp sợ, nhìn Cốt Tượng cúi đầu ở cây đào trước hồi lâu cũng không giơ lên.
 
 	Có thể  đón lấy một màn nhưng càng thêm kinh người.
 
 	Minh nguyệt bên dưới, Cốt Tượng đứng dậy ngồi dựa vào tại cây đào dưới, dĩ nhiên như là nhân loại bình thường  ngồi khoanh chân, liền như vậy tại cánh hoa bay tán loạn cây đào dưới như Phật đà bình thường  ngồi thiền.
 
 	Nguyệt quang như tẩy, hoa lạc như anh, đầu kia Cốt Tượng thân thể, như là yêu dị cây đào cánh hoa giống như vậy, dĩ nhiên cũng nổi lên óng ánh vầng sáng.
 
 	Nguyên bản xám trắng xương cốt thân thể, lúc này lại như cẩm thạch bình thường  óng ánh long lanh, toả ra thánh khiết ánh sáng.
 
 	Liền ngay cả Cốt Tượng đỏ như máu hai mắt, tựa hồ cũng dần dần thối lui màu máu, thay đổi thanh minh yên tĩnh, lại không nửa phần hung lệ khí tức sát phạt.
 
 	Toàn bộ Cốt Tượng, tại hoa đào thụ dưới hầu như lại như là một tinh khiết vô ngần thánh phật, toàn thân toả ra thánh khiết vầng sáng.
 
 	"Đây là cái gì cái tình huống?" Hàn Sâm càng xem càng cảm thấy khiếp sợ.