Chương 1897: Lên cấp độ khả thi
 
 	..
 
 	-
 
 	"Đệ tử không biết." Hàn Sâm thấp tiếng nói rằng.
 
 	Isa than nhẹ một tiếng , thăm thẳm nói rằng: "Nơi này dựng dục ra Xích Hà địa tuyền cũng không biết là họa hay phúc , bất quá đối với ngươi mà nói , cũng coi như là một cái cơ hội , mượn đây Xích Hà địa tuyền , có thể có thể khiến ngươi Chú Ngữ gien vũ trang tiến thêm một bước , lên cấp đến Tử tước cấp."
 
 	"Nói như vậy , Xích Hà địa tuyền là có thể tăng lên sức mạnh bảo vật?" Hàn Sâm trong lòng vui vẻ.
 
 	Chú Ngữ gien vũ trang lên cấp cực kỳ khó khăn , hầu như dựa cả vào ngoại lực mới có thể trưởng thành , chính hắn tu luyện, tiến triển cực kỳ chầm chậm , coi như luyện hơn trăm năm , sợ rằng cũng khó có thể lên cấp Tử tước.
 
 	Đến không phải nói Hàn Sâm tư chất không được, mà là ( Gien Vật Ngữ ) căn bản không phải làm cho người ta luyện gien thuật , Hàn Sâm có thể nhập môn đã là dị sổ.
 
 	"Nếu như là bảo vật là tốt rồi." Isa trầm ngâm một chút nói rằng: "Xích Hà địa tuyền có thể hình thành nguyên nhân chỉ có một loại , đây là vùng này đã từng có lượng lớn dị chủng tử vong , mai táng lượng lớn dị chủng thi thể. Trải qua hơn trăm triệu năm thậm chí càng lâu năm tháng , những kia dị chủng thi thể dưới đất trải qua một loại nào đó biến hóa , do đó diễn hóa thành một loại vật chất mới. Bên trong thung lũng Xích Hà , chính là loại kia mới vật chất tản mát ra một loại dấu hiệu , báo trước loại kia mới vật chất đã diễn hóa hoàn thành."
 
 	Hàn Sâm chỉ là lẳng lặng nghe , hi vọng Isa có thể rất nhanh chút nói tiếp.
 
 	"Loại này do dị chủng thi thể diễn hóa mà ra mới vật chất , kỳ thực đối với Quý Tộc không có tác dụng quá lớn. Thế nhưng đối với phổ thông sinh vật tới nói , nhưng là phi thường quý giá đồ vật , như sinh vật chỉ cần nhiễm một giọt , liền có thể sẽ tiến hóa thành dị chủng. Nếu là dị chủng nuốt loại này mới vật chất , liền sẽ tăng nhanh tốc độ tiến hóa." Isa dừng một chút tài lại nói: "Bất quá ngươi gien vũ trang có chút đặc thù ta nhớ đến một loại phương pháp , có thể có thể để cho Chú Ngữ hấp thu loại kia mới vật chất , lấy này xúc tiến nàng trưởng thành , nếu như Xích Hà địa tuyền trữ số lượng lớn đủ , có thể là có thể làm nàng trực tiếp lên cấp Tử tước cấp."
 
 	"Ta phải làm sao?" Hàn Sâm liền vội vàng hỏi , Chú Ngữ lên cấp quá mức khó khăn , cũng là tâm bệnh của hắn , có cơ hội như vậy , Hàn Sâm cũng không muốn buông tha.
 
 	"Ta chỗ này có một môn gien bí thuật , ngươi cầm tu luyện , đợi Xích Hà địa tuyền phun ra chi lúc , ngươi dựa vào cái môn này gien bí thuật , đem nước suối chuyển hóa thành một loại khác sức mạnh chuyển vận cho Chú Ngữ , đến thời điểm liền có rất lớn độ khả thi làm nàng lên cấp. Bất quá tu luyện cái môn này gien bí thuật thập phân khó khăn , chuyển hóa nước suối cũng sẽ phi thường thống khổ , có phải là muốn làm như thế , ngươi có thể chính mình quyết định." Isa nói đem một phần tư liệu cho Hàn Sâm.
 
 	"Đa tạ Nữ Hoàng đại nhân." Hàn Sâm mừng rỡ tiếp nhận tư liệu , quả nhiên thấy mặt trên ghi chép một môn tên là ( Âm Dương Biến ) gien thuật.
 
 	"Còn có , đừng quên đến xem giao lưu hội." Isa trước khi đi lại chuyên môn căn dặn Hàn Sâm một câu.
 
 	Hàn Sâm tự nhiên là miệng đầy đồng ý , chỉ là hắn đối với cái kia giao lưu hội nhưng không có hứng thú quá lớn , ngay lập tức sẽ bắt đầu bắt tay nghiên cứu lên ( Âm Dương Biến ).
 
 	Hàn Sâm trước tiên cẩn thận đem ( Âm Dương Biến ) xem toàn thể một lần , sau khi xem trong lòng có chút kinh ngạc , đây ( Âm Dương Biến ) nguyên lý , cùng ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) thập phân gần như , chỉ là phát triển phương hướng không giống nhau.
 
 	( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) chú trọng âm dương kình lực chuyển đổi cùng sức mạnh vận dụng , mà ( Âm Dương Biến ) nhưng là thuần túy đem sức mạnh tiến hóa chuyển hóa.
 
 	Có ( Đại Âm Dương Từ Lực Pháo ) làm làm trụ cột , Hàn Sâm rất dễ dàng liền lên tay ( Âm Dương Biến ) , chỉ cần hơi thêm tu luyện , liền có thể vận dụng như thường.
 
 	Hắc Nhai sự tình Hàn Sâm không biết Isa là xử lý như thế nào, Isa không có nói , hắn cũng không có hỏi.
 
 	Bất quá Isa nếu lúc đó không có giết Hắc Nhai , nghĩ đến Hắc Nhai tám chín phần mười đã đuổi về Hắc Nguyệt Vương nơi đó.
 
 	Căn cứ Isa phán đoán , Xích Hà địa tuyền còn có hơn một tháng , có chừng bốn chừng mười ngày tài sẽ tuôn ra , Hàn Sâm đến là còn có rất nhiều thời gian có thể chậm rãi tu luyện ( Âm Dương Biến ) , để cho mình càng thêm thông thạo.
 
 	"Hàn Sâm , có một cái Thụy Bối Đặc tộc thiếu nữ tìm ngươi." Vương Vũ Hàng đi tới Hàn Sâm gian phòng , một mặt ám muội nhìn Hàn Sâm , cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Thụy Bối Đặc tộc thiếu nữ? Ta ở đây thật giống không quen biết cái gì Thụy Bối Đặc tộc thiếu nữ." Hàn Sâm hơi nhíu mi đạo
 
 	"Còn giả trang? Mọi người đều nói , ngươi là nàng lão sư , quan hệ còn phi thường thân mật , hoàn thủ tay cầm đã dạy nàng đao pháp. . ." Vương Vũ Hàng một mặt cười xấu xa.
 
 	"Đây có thể thật không có , ta có thể chưa từng có đã dạy Thụy Bối Đặc tộc nữ nhân , đến là được Thụy Bối Đặc tộc nữ nhân đã dạy." Hàn Sâm có chút buồn bực , nghĩ đến một hồi lâu , cũng không nghĩ đưa đến ngọn nguồn là ai.
 
 	"Ngươi được cái nào Thụy Bối Đặc tộc nữ nhân đã dạy?" Vương Vũ Hàng một mặt hèn mọn ám muội vẻ mặt.
 
 	"Đao Phong Nữ Hoàng , còn có thể là ai?" Hàn Sâm nói một câu , người liền đi ra ngoài , hắn không nhớ ra được đến cùng là ai , chỉ có thể ra ngoài xem xem.
 
 	Đi tới phòng tiếp khách , nhìn thấy một cái mười bốn, mười lăm tuổi Thụy Bối Đặc tộc thiếu nữ đứng ở nơi đó , một đôi tuyết bạch thỏ tai , khuôn mặt tròn tròn thịt thịt, con mắt lớn vô cùng , không nói ra được đáng yêu , nhìn liền muốn khiến người ta đi tới nắm một cái khuôn mặt nhỏ của nàng trứng.
 
 	Nhìn thấy cái này Thụy Bối Đặc tộc thiếu nữ , Hàn Sâm đã nghĩ đến Vương Manh Manh , các nàng tuy rằng không phải cùng tộc , bất quá khí chất rất tương tự.
 
 	"Em gái , ta thật giống không quen biết ngươi?" Hàn Sâm nhìn thiếu nữ nói rằng.
 
 	"Sư phụ tại thượng , xin nhận đệ tử Thanh Ly cúi đầu." Cô gái kia nhưng là đơn đầu gối bái ở Hàn Sâm trước mặt , thành Thụy Bối Đặc tộc bái sư đại lễ.
 
 	"Đây cái gì cùng cái gì , ngươi ai vậy?" Hàn Sâm ngơ ngác nhìn thiếu nữ.
 
 	"Ta gọi Thanh Ly , là Lưu Hoa Vương con gái , từ nhỏ đã sùng bái Đao Phong Nữ Hoàng bệ hạ , muốn bái nữ hoàng bệ hạ làm lão sư , có thể  Đao Phong Nữ Hoàng bệ hạ không chịu thu ta , không thể làm gì khác hơn là lùi lại mà cầu việc khác , bái ngài làm lão sư của ta , vậy ta chính là nữ hoàng bệ hạ đồ tôn." Thanh Ly một mặt đắc ý nói.
 
 	"Ta cũng không có dự định muốn thu ngươi đệ tử." Hàn Sâm liền vội vàng nói , hắn chuyện của chính mình còn bận bịu bất quá đây, làm sao có thời giờ thu cái gì đệ tử.
 
 	Huống chi Thanh Ly là Lưu Hoa Vương con gái , Lưu Hoa Vương cùng Isa là người cùng thế hệ vật , Thanh Ly do hắn làm đệ tử , cái kia Lưu Hoa Vương không phải so ra Isa thấp đồng lứa , coi như Hàn Sâm chịu thu , Lưu Hoa Vương cũng tuyệt đối sẽ không đồng ý.
 
 	"Đã chậm , bái sư đại lễ ta đều đã thành qua , ngược lại từ nay về sau , ngươi chính là giáo viên của ta , nữ hoàng bệ hạ chính là ta sư tổ." Thanh Ly một mặt hưng phấn nói.
 
 	"Ngươi gọi Thanh Ly đúng không?" Hàn Sâm cũng không tức giận , cười híp mắt nhìn Thanh Ly nói rằng.
 
 	"Đúng, bắt đầu từ bây giờ ngươi chính là lão sư ta , ngươi cũng có thể gọi ta Tiểu Ly." Thanh Ly Điềm Điềm đáp.
 
 	"Thanh Ly a , ngươi muốn thật muốn bái ta làm lão sư , vậy cũng không phải là không thể , bất quá muốn thông qua ta thử thách mới được , giống như ngươi vậy mạnh mẽ bái sư là vô dụng." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi muốn làm sao thử thách?" Thanh Ly suy nghĩ một chút hỏi.
 
 	"Ngươi tại sao muốn bái Nữ Hoàng làm thầy?" Hàn Sâm hỏi ngược lại.
 
 	"Bởi  nữ hoàng bệ hạ thật vĩ đại , hơn nữa đao pháp cũng là lợi hại nhất, luyện hay là chúng ta Thụy Bối Đặc tộc lợi hại nhất Nha Đao , ta cũng phải giống như nàng , vì lẽ đó ta muốn bái nàng làm lão sư." Thanh Ly chuyện đương nhiên nói rằng.
 
 	"Nói cho cùng , ngươi là muốn học Nha Đao đúng không?" Hàn Sâm cười hỏi.
 
 	"Cũng có thể nói như thế , bất quá ta chỉ muốn cùng nữ hoàng bệ hạ học , người khác dạy ta , ta còn không thèm khát học đây" Thanh Ly nghiêm túc bổ sung một câu.
 
 	"Vậy dạng này đi, ta liền thử một chút , xem ngươi có hay không học Nha Đao tư chất , nếu như có tư chất, ta có thể thu ngươi làm đệ tử , để ngươi trở thành nữ hoàng bệ hạ đồ tôn." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Thật sự , vậy ngươi nhanh lên một chút kiểm tra ta đi, muốn làm sao kiểm tra đâu" Thanh Ly hưng phấn hỏi.
 
 	"Ta viết vài chữ , ngươi lấy về chiếu luyện , nếu như ngươi có thể viết cùng ta giống nhau như đúc , ta liền thu ngươi cái này đệ tử." Hàn Sâm nói , từ bên cạnh rút ra một khối tấm ván gỗ , duỗi ra một ngón tay , ở tấm ván gỗ mặt trên viết vài chữ , sau đó đem tấm ván gỗ đưa cho Thanh Ly.