Chương 372: Ninh Nguyệt
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình không biết Hàn Sâm đến cùng là điên rồi vẫn là choáng váng, dĩ nhiên sẽ làm ra quyết định như vậy.
 
 	Người đàn ông kia tuy rằng cũng chỉ là gần nhất một hai năm mới lên cấp Tiến Hóa Giả, bản thân gien hoàn thành cân nhắc ở Tiến Hóa Giả ở trong xem như là rất thấp, tố chất thân thể cũng là khoảng bốn mươi, bất quá này đã không phải chưa Tiến Hóa Giả có thể chạm đến lĩnh vực.
 
 	Chưa tiến hóa công kích đối với người đàn ông kia tới nói căn bản là vô dụng, huống chi người đàn ông kia tu luyện siêu cấp gien thuật, là một loại thoát thai từ Cổ Võ ( Thiết bố sam ) kỳ dị tân võ học, có thể khiến toàn thân sinh mệnh hạt căn bản kết cấu đều phát sinh thay đổi, biến đao kiếm khó tổn thương, Hàn Sâm đối mặt hắn căn bản một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, liền thương tổn được hắn đều không có khả năng.
 
 	Đối mặt nam nhân như vậy, lại vẫn muốn đi, theo Hoàng Phủ Bình Tình, Hàn Sâm quả thật có chút điên rồi.
 
 	"Tại sao? Cho ta một cái lý do?" Hoàng Phủ Bình Tình đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Hàn Sâm, có chút tức giận nói rằng.
 
 	"Bởi  ta có thể đánh bại hắn." Hàn Sâm hờ hững nói rằng.
 
 	Người đàn ông này rất mạnh, thậm chí là đạt đến Lão Quy cường hãn trình độ, bất quá người đàn ông này có một chút không bằng Lão Quy, đó chính là hắn tốc độ so với Lão Quy muốn chậm rất nhiều.
 
 	Quan trọng hơn chính là, Hàn Sâm đã không phải trước đây Hàn Sâm, không chỉ có thân thể năng lực đã đủ mạnh, hơn nữa trên tay hắn còn có siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn Cổ Huyền Lang chủy thủ.
 
 	Hàn Sâm xem qua người đàn ông kia hình ảnh sau khi, hắn đã có thể khẳng định, chính mình có thể chiến thắng người đàn ông này.
 
 	Có thể nói nắm giữ Cổ Huyền Lang chủy thủ Hàn Sâm, chính là khắc tinh của người đàn ông này, người đàn ông kia tốc độ chậm thân thể mạnh, Hàn Sâm hiện tại thích nhất chính là loại này đối thủ.
 
 	Mà thân thể của đối phương tố chất, cũng không có mạnh đến hắn không cách nào với tới mức độ, nếu như đối thủ là người đàn ông này, hắn hoàn toàn có thể đi tham gia tử đấu.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình trợn to hai mắt nhìn Hàn Sâm, hầu như theo làm lỗ tai của chính mình ra tật xấu, khó mà tin nổi hỏi: "Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh bại hắn?"
 
 	"Đúng thế." Hàn Sâm rất khẳng định trả lời.
 
 	"Ngươi khẳng định ngươi không có bị sốt hoặc là uống say?" Hoàng Phủ Bình Tình hầu như muốn đem Hàn Sâm đầu gõ mở ra, nhìn trong đầu hắn ở lung tung nghĩ cái gì.
 
 	Một cái chưa Tiến Hóa Giả dĩ nhiên tuyên bố chính mình có thể đánh bại người đàn ông kia, theo Hoàng Phủ Bình Tình, chuyện này quả thật lại như là một con kiến công bố chính mình có thể giơ lên voi lớn như thế buồn cười.
 
 	"Ta không có bị sốt cũng không có uống say, ta rất tỉnh táo." Hàn Sâm nghiêm nghị nói rằng: "Học tỷ, nếu như ngươi có thể xác định ta đối thủ là người đàn ông này, ta chắc chắn nhất định có thể thắng, bất quá ngươi xác định ta đối thủ là người đàn ông này sao?"
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình nhìn Hàn Sâm trầm mặc một hồi lâu, nàng không có cách nào tiếp thu Hàn Sâm thuyết pháp như vậy, nàng cũng không quá tin tưởng sẽ có chuyện như vậy.
 
 	Có thể  hiện tại Hàn Sâm nhưng không hề có một chút mở ra ý đùa giỡn, xem ra cực kỳ chăm chú, làm cho nàng lại không thể không có cân nhắc.
 
 	"Ngươi thật không có đang nói đùa?" Hoàng Phủ Bình Tình nhìn Hàn Sâm, lại trịnh trọng hỏi một lần.
 
 	"Tuyệt đối không có đang nói đùa, không có ai sẽ cầm mạng của mình đùa giỡn." Hàn Sâm nghiêm mặt nói.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình vẻ mặt quái lạ nhìn Hàn Sâm: "Ta không biết ngươi điên rồi vẫn là choáng váng, ngươi biết đây chính là thật sự muốn bỏ mệnh sao? Nếu đi tới liền không có đường lui, không vượt qua nổi liền chỉ có một con đường chết."
 
 	"Nếu như ta thắng, có thể hay không sống sót trở về?" Hàn Sâm vẻ mặt bất động hỏi.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình thở dài nói: "Chủ trì VIP khu vực người kia gọi Ninh Nguyệt, danh tự này ngươi có thể chưa từng nghe qua, bất quá ca ca của hắn ngươi nên không xa lạ gì, chính là biểu ca ta Thần Thiên Tử."
 
 	"Thần Thiên Tử đệ đệ?" Hàn Sâm hơi ngẩn người một chút, không khỏi có chút do dự lên.
 
 	"Chính xác nói, hẳn là sinh đôi huynh đệ, lúc trước sinh sản thời gian, Ninh Nguyệt có tới tám cân, vô cùng khỏe mạnh, mà Thần Thiên Tử thân thể cực yếu, sinh ra được vẫn chưa tới bốn cân, hầu như liền muốn chết trẻ, làm sao dưỡng cũng không có khởi sắc. Bọn họ A Gia là một cái cực tin mệnh lý người, tìm một cái tiên sinh sau khi xem, cái kia tiên sinh nói bởi  Ninh Nguyệt mệnh tinh quá mạnh, vì lẽ đó ảnh hưởng ca ca của hắn, cuối cùng cái kia tiên sinh liền làm Ninh Nguyệt sửa lại hiện ở danh tự này, nói có thể trợ huynh trưởng tư thế."
 
 	"Ngoại trừ Ninh Nguyệt A Gia ở ngoài,
 
 	Không có ai tin tưởng chỉ là sửa lại một cái tên thì có thể làm cho Thần Thiên Tử tốt lên, có thể  sửa lại Ninh Nguyệt danh tự này không bao lâu, Thần Thiên Tử thân thể dĩ nhiên thật sự tốt lên, càng ngày càng càng có khởi sắc, người cả nhà đều là vui mừng khôn xiết, có thể  tự cái kia sau khi, Ninh Nguyệt thân thể nhưng là càng ngày càng tệ, sau đó càng là đạt được trọng bệnh, mãi đến tận hiện tại cũng không thể hoàn toàn chữa khỏi."
 
 	"A Gia chết rồi, dì lại mời một vị tiên sinh, hy vọng có thể lại làm Ninh Nguyệt điều trị điều trị, có thể  cái kia tiên sinh sau khi xem nhưng chỉ là lắc đầu, cuối cùng chỉ là nói ra một câu sau khi liền đi." Hoàng Phủ Bình Tình nói tới chỗ này dừng một chút.
 
 	"Nói cái gì?" Hàn Sâm không khỏi có chút ngạc nhiên lên.
 
 	"Mặt trăng là âm, nam tử làm tên vốn đã tổn dương khí, nếu là một loại nam tử lấy đó làm tên, cái kia cũng còn tốt, thế nhưng Ninh Nguyệt mệnh tinh làm chí dương ngôi sao, chạm vào không nhịn được một điểm âm khí, theo nguyệt làm tên tất không được chết tử tế, chỉ là. . ." Hoàng Phủ Bình Tình cười khổ nói: "Cái kia tiên sinh nói tới chỗ này, sau đó liền nhìn một chút Thần Thiên Tử, lời kế tiếp liền không tiếp tục nói, từ đó liền trực tiếp rời đi, bất quá ý của tiên sinh đại gia cũng đã rõ ràng, nếu là Ninh Nguyệt cải danh, e sợ sẽ gây bất lợi cho Thần Thiên Tử."
 
 	"Vì lẽ đó Ninh Nguyệt vẫn là Ninh Nguyệt?" Hàn Sâm trầm ngâm hỏi.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình lắc đầu một cái nói rằng: "Dì bọn họ cũng có cân nhắc qua phải cho Ninh Nguyệt cải danh chữ, có thể  Ninh Nguyệt chính mình lại nói, nguyệt tên là A Gia ban tặng, bây giờ A Gia đã qua, nếu là cải danh tức là bất hiếu; tên này lại có thể trợ huynh trưởng ích, thay đổi chi tắc bị hư hỏng Vu huynh, vì đó bất nghĩa, bất hiếu người bất nghĩa chính là sống sót lại có cái gì lạc thú, ta Ninh Nguyệt chính là Ninh Nguyệt, đời này chỉ này một tên, lúc nói lời này, Ninh Nguyệt cũng mới tám tuổi mà thôi."
 
 	"Được lắm Ninh Nguyệt." Hàn Sâm trầm mặc một hồi mới thở dài nói.
 
 	"Ninh Nguyệt là một cái cực thủ quy củ người, ngươi nếu có thể thắng, hắn tất nhiên sẽ không làm khó ngươi, chí ít tuyệt đối không thể nhường ngươi chết ở hắn địa phương, có thể  ngươi thật sự có thể thắng sao?" Hoàng Phủ Bình Tình lại quay lại đề tài mới vừa rồi, nàng thực ở không có cách nào tin tưởng, Hàn Sâm có thể thắng người đàn ông kia.
 
 	"Theo ngươi đối với ta hiểu rõ, ngươi cam thấy ta sẽ làm chuyện không có nắm chắc sao?" Hàn Sâm bình tĩnh nói.
 
 	Hoàng Phủ Bình Tình hơi run run, nàng hiểu biết Hàn Sâm, xác thực không phải một cái sẽ mạo hiểm người, lại càng không là một cái kẻ ngu si hoặc là Phong Tử, có thể  làm cho nàng tin tưởng Hàn Sâm có thể thắng người đàn ông kia, thực sự là có chút quá khó, chưa Tiến Hóa Giả cùng Tiến Hóa Giả sự chênh lệch thực sự quá lớn.
 
 	"Học tỷ, xin mời giúp ta sắp xếp một thoáng, cần phải nhường ta đối thủ là người đàn ông kia." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Được rồi." Hoàng Phủ Bình Tình khẽ gật đầu, lại thở dài một tiếng nói rằng: "Hi vọng Ninh Nguyệt không ở nơi đó, nói thật, tuy rằng Ninh Nguyệt là như phi thường ôn hòa thủ quy củ người, có thể  không biết tại sao, ta gặp được hắn thời điểm tổng hội cảm giác thấy hơi bất an. Tuy rằng Thần Thiên Tử tính khí rất xấu, thế nhưng so sánh với đó, ta nhưng càng muốn thân cận Thần Thiên Tử một số."