Chương 233: Trời sinh xạ thủ
 
 	Tần Huyên cũng lựa chọn quan chiến Hàn Sâm kiểm tra, Dương Mạn Lệ là thuộc hạ của nàng, lại là nàng bạn thân tỷ muội, đối với Dương Mạn Lệ thực lực, Tần Huyên lại quá là rõ ràng, căn bản không cần đến xem.
 
 	Hiện tại nàng chỉ muốn biết, Hàn Sâm có thể hay không cho nàng một ít kinh hỉ.
 
 	Tần Huyên đối với Hàn Sâm từng làm rất cẩn thận phân tích cùng nghiên cứu, người này tiềm tàng năng lực thực sự làm cho nàng có chút giật mình.
 
 	Gia đình bối cảnh rất đơn giản, không có vấn đề gì, có thể  dựa vào gia đình như vậy bối cảnh, có thể đi tới hiện tại mức độ này, nhường Tần Huyên vẫn còn có chút giật mình.
 
 	Cương Giáp Tí Hộ Sở phạm vi người, đều cho rằng Hàn Sâm là ôm bắp đùi của nàng, thật giống nàng cho Hàn Sâm chỗ tốt lớn bao nhiêu như, có thể  chỉ có Tần Huyên chính mình rõ ràng, Hàn Sâm hết thảy đều là y dựa vào năng lực của chính mình đoạt được, mà không phải nàng ban tặng.
 
 	Mặc dù là nàng dành cho Hàn Sâm một ít trợ giúp, vậy cũng là Hàn Sâm y dựa vào năng lực của chính mình thu được, mà không phải không duyên cớ vô tội cho hắn.
 
 	Nếu như không phải Tần Huyên thôi miên quá Hàn Sâm, tuyệt đối tin tưởng Hàn Sâm, bằng không nàng rất là hoài nghi, Hàn Sâm chính là cái kia Kim Tệ.
 
 	"Dương Mạn Lệ năng lực tuy rằng mạnh, có thể  tiểu phân đội cần cùng muôn hình muôn vẻ người giao thiệp với, phương diện này Hàn Sâm liền so với Dương Mạn Lệ mạnh hơn rất nhiều." Tần Huyên chính mình không nhịn được nhẹ nhàng thở dài, nàng tọa ở ở vị trí này cũng không dễ dàng, một mặt muốn chịu đựng mặt trên gây áp lực, một mặt lại muốn xen vào lý tốt những thuộc hạ này.
 
 	Nếu như có thể lựa chọn, Tần Huyên càng muốn làm một cái quân nhân thuần túy, chỉ cần chiến đấu mà không cân nhắc quá nhiều , nhưng đáng tiếc nàng thân ở vị trí này, có chút trách nhiệm nhất định phải muốn gánh chịu.
 
 	"Hi vọng hắn sẽ không để cho ta thất vọng." Tần Huyên không hy vọng Hàn Sâm thua, bởi  tiểu phân đội nếu như giao ở Dương Mạn Lệ trên tay, theo tính cách của nàng có thể liền sẽ gặp phải nguy cơ rất lớn, mà Tần Huyên cho rằng, Hàn Sâm thích hợp hơn giải quyết những vấn đề này.
 
 	Trở kiểm tra sau khi bắt đầu, Tần Huyên hết thảy sự chú ý nhất thời toàn bộ bị Hàn Sâm hấp dẫn, hầu như không thể dời đi con mắt của chính mình.
 
 	"Mịa nó, Hàn Sâm đã vậy còn quá điểu!" Tô Tiểu Kiều không nhịn được gọi lên, con ngươi đều sắp muốn trừng đi ra.
 
 	Hắn ở Thiên Võng lên xem qua rất nhiều chưa Tiến Hóa Giả qua cửa Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm hình ảnh, có thể  nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Hàn Sâm như vậy chơi.
 
 	Người bình thường thông qua Ám Dạ Bạch Điểu Sâm Lâm, bất luận như thế nào đi nữa nhanh, cũng phải có dừng lại thời điểm, có thể  Tô Tiểu Kiều căn bản không nhìn thấy Hàn Sâm dừng lại, bất kể là tay của hắn vẫn là bước chân của hắn, hoàn toàn không nhìn thấy dừng lại dấu hiệu.
 
 	Hầu như chính là một bước một mũi tên, chỉ nhìn thấy một nhánh mũi tên nhọn tự dây cung lên bay ra, vẽ ra từng đạo từng đạo lưu quang, tinh chuẩn đâm thủng từng con từng con màu đen phi điểu thân thể.
 
 	Những kia tiễn lại như là dài ra con mắt giống như vậy, bất luận giữa bầu trời hắc chim bay hướng về nơi nào, mũi tên nhọn đều sẽ chuẩn xác đâm thủng thân thể của bọn họ.
 
 	Như vậy âm u đêm tối bên trong vùng rừng rậm, những kia mũi tên nhưng không một thất chuẩn, coi như là trắng đen hai loại điểu chen lẫn điểu trong đám, mũi tên như thế vừa nhanh vừa độc đâm thủng hắc điểu thân thể, nhưng không có ngộ thương quá một cái Bạch Điểu.
 
 	Đồng dạng từ sau cây lao ra Bạch Điểu cùng hắc điểu, uổng phí chim bay lượn mà qua, hắc điểu lại bị một mũi tên nhọn mạnh mẽ đâm thủng thân thể đóng ở trên cây khô.
 
 	Có chút mũi tên, Tô Tiểu Kiều nhìn rõ ràng là bắn về phía không vị trí, hắn cho rằng là Hàn Sâm sai lầm, có thể  đợi mũi tên bay đến địa phương, đâm thủng hắc điểu thân thể sau khi, Tô Tiểu Kiều mới kinh ngạc phát hiện đến, cái kia dĩ nhiên là một cái đứng ở âm u lá cây phạm vi hắc điểu.
 
 	Tiễn tiễn châm lưu tâm, một bước một giết.
 
 	Tô Tiểu Kiều cảm giác mình lại như là ở xem một hồi sảng khoái tràn trề bắn giết xuất xắc, loại đau này nhanh tràn trề cảm giác, nhường hắn đều không kìm lòng được cảm giác bên trong thân thể dòng máu chẳng khác nào sôi trào lên, hận không thể cũng cầm lấy cung tên nhảy vào bên trong vùng rừng rậm, phần cung dương tiễn, bắn giết vô số phi điểu.
 
 	"Quá bạo lực. . . Cũng quá hoa lệ. . ." Tô Tiểu Kiều nắm chặt nắm đấm, ở cái kia giả lập trong hình ảnh, nhưng có thể cảm nhận được không gì sánh kịp bạo lực giết chóc tới hoa mỹ.
 
 	Tần Huyên trên mặt đã tràn đầy vẻ khiếp sợ, nàng có khả năng nhìn thấy, có khả năng xem hiểu, đương nhiên so với Tô Tiểu Kiều nhiều hơn nhiều.
 
 	Tần Huyên tuy rằng không am hiểu tài bắn cung, có thể  nhãn lực của nàng nhưng vượt quá Tô Tiểu Kiều quá nhiều nàng có thể nhìn thấy rất nhiều Tô Tiểu Kiều chú ý không tới chi tiết nhỏ.
 
 	Hàn Sâm ánh mắt hầu như là hơi đảo qua một chút,
 
 	Sau đó liền bắt đầu bắn tên, mà từ bắt đầu đến hiện tại, Tần Huyên liền không nhìn thấy hắn tiễn sai lầm quá.
 
 	Không có ngộ thương quá bất kỳ một cái Bạch Điểu, không có xạ không quá bất kỳ một mũi tên, dù cho là ẩn giấu ở ám lá cây bất động bất động hắc điểu, cũng là trực tiếp bị bắn giết, có thật nhiều chỉ như vậy hắc điểu, liền Tần Huyên đều là ở Hàn Sâm bắn ra tiễn sau khi, mới theo tiễn phương hướng nhìn thấy.
 
 	Mà ở cái kia trắng đen chen lẫn đồng thời bay lượn điểu trong đám, hắc điểu tới Bạch Điểu đan xen phi hành, ở u ám bên trong vùng rừng rậm có vẻ hỗn độn mà khó có thể bắt giữ quỹ tích.
 
 	Có thể  coi như như vậy, Hàn Sâm tiễn vẫn như cũ có thể chuẩn xác xuyên qua mỗi một con hắc điểu, tách ra mỗi một con Bạch Điểu.
 
 	Rất nhiều mũi tên, bắn ra thời điểm rõ ràng chậm một điểm, hơn nữa bắn ra phương hướng, cũng không phải hắc điểu vị trí.
 
 	Có thể  trở tiễn bay qua thời điểm, nhưng có một con hắc điểu vừa vặn bay qua nơi đó, trực tiếp bị tiễn xạ đâm thủng thân thể.
 
 	Một lần hai lần còn chỉ là trùng hợp, có thể  Tần Huyên cũng đã xem qua rất nhiều lần tình huống như vậy phát sinh, hơn nữa còn đang không ngừng phát sinh, này liền tuyệt đối không phải trùng hợp đơn giản như vậy.
 
 	"Thật là đáng sợ dự phán năng lực, thật là lợi hại nhãn lực, thật mạnh tài bắn cung." Tần Huyên không phải không thừa nhận, Hàn Sâm đúng là một cái trời sinh xạ thủ, một cái lệnh cảm giác khiếp sợ xạ thủ.
 
 	Hàn Sâm tài bắn cung đã không phải một cái chuẩn chữ đơn giản như vậy, trong đó bao hàm dự cổ cùng tâm lý sức phán đoán, đã vượt qua tinh chuẩn phương diện.
 
 	Nếu như muốn cho Tần Huyên dùng một câu hình dung Hàn Sâm tài bắn cung, như vậy nàng cảm giác "Đây là một cái dùng đầu óc ở bắn tên" câu nói này khá là thỏa đáng.
 
 	Tiễn chính xác có thể luyện, sức mạnh cũng có thể luyện, thế nhưng chỉ có đầu óc, nếu như mình không tỉnh đầu óc chậm chạp, như vậy liền như thế nào đi nữa luyện cũng vô dụng.
 
 	Từng đạo từng đạo lưu quang ở u ám bên trong vùng rừng rậm bay vụt mà qua, từng con từng con hắc điểu sinh mệnh ngã xuống, không có bất kỳ sai lầm nào, Hàn Sâm bước chân cũng không dừng lại.
 
 	"Không thể nào. . ." Tô Tiểu Kiều xa xa nhìn thấy rừng rậm đường nhỏ lối ra : mở miệng đã có thể thấy rõ ràng, trong đầu nhưng đột nhiên xẹt qua một vệt sáng.
 
 	Hắn không nhìn thấy Hàn Sâm sai lầm quá, thế nhưng hắn không biết Hàn Sâm có hay không lậu xạ, nếu như không có lậu xạ, như vậy dựa theo như vậy tiếp tục đi, trở Hàn Sâm đến điểm cuối, như vậy có lẽ sẽ đạt đến cái kia trong truyền thuyết s cấp đánh giá cũng khó nói.
 
 	Lúc này liền ngay cả Tần Huyên đều có chút sốt sắng lên, Dương Mạn Lệ tuy rằng mạnh, cũng chỉ có thể bắt được a cấp đánh giá, nếu như Hàn Sâm có thể bắt được s cấp đánh giá, như vậy hào không nghi vấn Dương Mạn Lệ chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.
 
 	Mà cái này cũng là Tần Huyên nhưng hi vọng nhìn thấy, dù sao một đoàn đội người thống trị, nếu như không có uy tín tuyệt đối, như vậy cái này đoàn đội chung quy hội tụ có mầm họa tồn tại.
 
 	Mà ở Dương Mạn Lệ am hiểu nhất tài bắn cung lên theo ưu thế áp đảo chiến thắng nàng, này đủ để lệnh Hàn Sâm xây dựng lên uy tín tuyệt đối, chí ít Dương Mạn Lệ đem sẽ không lại nghi vấn Hàn Sâm năng lực.