Chương 403: Ta lựa chọn giết người
 
 	Khuyết Nhất chi đạo, liều mình lấy nghĩa, hi sinh tự mình bù đắp người khác thiếu hụt, bằng vào ta một trong bù đắp người khác nhất khuyết, nguyên bản mười ba cái Tiến Hóa Giả đều là đến từ không giống Tí Hộ Sở tinh anh, cũng không có quá nhiều thời gian luyện tập cùng đánh trận thức, có thể  có Ninh Nguyệt tồn tại, đây mười ba cái Tiến Hóa Giả lại bị ngưng tụ làm một thể, phảng phất thành Nhất đài tinh vi cỗ máy giết chóc, liền Hàn Sâm cũng không tìm tới một chút kẽ hở.
 
 	Ninh Nguyệt vẻ mặt hờ hững, mỗi một kiếm đâm ra nhìn ra vô ý, nhưng vừa tựa hồ mang theo một loại nào đó khó mà tin nổi quỹ tích, tuy rằng. Thế công của chính mình cũng không ác liệt, có thể  nhưng phảng phất cầm cái khác mười ba cái Tiến Hóa Giả không giống binh khí cùng công kích hóa vì mình một phần giống như, hướng về Hàn Sâm cuồn cuộn không dứt phát động thế tiến công, muốn đem. Ép về phía cái kia hoa đằng bên trong.
 
 	Ninh Nguyệt vốn là không nghĩ muốn Hàn Sâm mệnh,. Chỉ là muốn tận mắt vừa nhìn Hàn Sâm cùng những kia thực lực mạnh mẽ dị sinh vật chiến đấu, tận mắt Hàn Sâm giết chết những kia dị sinh vật hoặc là bị giết, theo chứng minh trong lòng mình suy đoán.
 
 	"Nguyệt thiếu ngươi ta nhất định phải đến một mất một còn mức độ sao?" Hàn Sâm tự nhiên rõ ràng Ninh Nguyệt ý đồ, một bên lùi vừa nói.
 
 	"Nếu ta Ninh Nguyệt chỉ là một người, chỉ nguyện cùng ngươi trở thành bằng hữu, chắc chắn sẽ không có ý định tổn thương ngươi nửa phần , đáng tiếc. . ." Ninh Nguyệt ngoài miệng nói như thế, kiếm trong tay nhưng không hề dừng lại, chỉ dẫn mười ba cái Tiến Hóa Giả bức bách Hàn Sâm kế tục lùi hướng về hoa đằng bên trong.
 
 	"Cái kia cũng thật là đáng tiếc, ta bản không muốn giết người , đáng tiếc. . . Đáng tiếc. . ." Hàn Sâm thở dài nói,. Nói xác thực là suy nghĩ trong lòng.
 
 	Đang không có biết rõ Ninh gia cùng Hàn gia quan hệ trước, Hàn Sâm thật sự cũng không muốn giết người, có thể  hiện tại nhưng không có lựa chọn khác. Cùng Ninh Nguyệt như thế, Hàn Sâm cũng là loại kia không ra tay thì thôi, bán ra tất sẽ không lưu tình.
 
 	"Trang cái gì bức a, ngươi còn giết người? Ngươi cho rằng có cầm không gì không xuyên thủng chủy thủ liền rất đáng gờm? Như thế vô dụng, ngươi bây giờ, đã là trong lồng vây khốn thú, chúng ta muốn ngươi sống ngươi sẽ sống, chúng ta muốn ngươi chết ngươi phải chết." Lưu Lâm hung tợn kêu lên.
 
 	"Thật sao?" Hàn Sâm hơi nhếch khóe môi lên lên, mắt thấy đao kiếm gia thân nhưng không có lui nữa, quay về Lưu Lâm chỉ tay.
 
 	"Lùi về sau." Ninh Nguyệt trong lòng nhất thời sinh ra cảm giác không ổn, tuy rằng thấy thế nào Hàn Sâm cũng không thể chặn được nhiều như vậy đao kiếm, có thể  không biết tại sao, Ninh Nguyệt chính là cảm giác được nguy hiểm.
 
 	Lưu Lâm đao kiếm của bọn họ mắt thấy đã sắp muốn chém vào Hàn Sâm trên người, mà Hàn Sâm vô lực né tránh, sức mạnh của bọn họ cũng đã đi tận, hiện tại muốn thu hồi binh khí cũng có chút không kịp, tuy rằng có Ninh Nguyệt mệnh lệnh, nhưng chỉ được cắn răng chém xuống.
 
 	Ầm!
 
 	Một lớn hạt lớn phong, thân thể bên ngoài bị nửa trong suốt màu nhũ bạch thiết giáp bao vây to lớn quái vật xuất hiện ở Hàn Sâm phía trước, mạnh mẽ phá tan Lưu Lâm đợi người chém về phía Hàn Sâm đao kiếm.
 
 	Những kia do thần thể Tiến Hóa Giả điều khiển binh khí,
 
 	Không nói tới sức mạnh vẫn là trình độ sắc bén, ở đệ nhất Tí Hộ Sở ở trong đã có thể nói đỉnh cao, có thể  dĩ nhiên không thể thương tổn được quái  vật  kia nửa phần, đao kiếm chém đang quái vật trên người, một đám người chính mình trái lại bị chấn động liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Răng rắc!
 
 	Siêu cấp Hoàng Kim Sa Trùng Vương một đôi làm như lưỡi hái tử thần giống như móng vuốt tự Lưu Lâm trên bả vai đan xen mà qua, nhất thời cầm Lưu Lâm Nhất cái đầu chém đi, quẳng lên giữa không trung, đến chết cặp mắt kia đều trợn lên vừa tròn vừa lớn, bên trong tràn đầy kinh hãi.
 
 	Cuồng bạo siêu cấp Hoàng Kim Sa Trùng Vương nhảy vào trong đám người, bốn cánh điên cuồng chấn động, thân hình nhanh lớn u linh, tám con lợi trảo điên cuồng múa.
 
 	Chân chính giết chóc bắt đầu, siêu cấp Hoàng Kim Sa Trùng Vương phối hợp Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp, căn bản là không ứng nên xuất hiện đệ nhất Tí Hộ Sở sức mạnh, liền ngay cả những này thần thể Tiến Hóa Giả cũng không đả thương được nó mảy may, trái lại là siêu cấp Hoàng Kim Sa Trùng Vương chỗ đi qua, lập tức một mảnh chân tay cụt bay ngang, máu tươi chung quanh phun tung toé, ở sức mạnh tuyệt đối bên dưới, mặc dù là Ninh Nguyệt Khuyết Nhất Kiếm Thuật cũng hoàn toàn không có tác dụng, chỉ có thể mặc cho siêu cấp Hoàng Kim Sa Trùng Vương giết chóc.
 
 	Hiện tại siêu cấp Hoàng Kim Sa Trùng Vương, tuyệt đối sẽ không so với Lão Quy thua kém, thậm chí còn tăng thêm sự kinh khủng, dù sao tốc độ của nó cùng sức mạnh đều không kém hơn Lão Quy, liền ngay cả Lão Quy mạnh nhất sức phòng ngự, cũng bởi  Siêu Cấp Sủng Vật Thiết Giáp tồn tại, nhường siêu cấp Hoàng Kim Sa Trùng Vương càng hơn một bậc.
 
 	Thêm nó năng lực phi hành cùng tám con vô cùng sắc bén móng vuốt, siêu cấp Hoàng Kim Sa Trùng Vương giết lên những kia thần thể Tiến Hóa Giả đến liền như cùng là giết gà tể cẩu một loại dễ dàng.
 
 	Ninh Nguyệt bọn họ lúc này lại nghĩ rút đi cũng đã không có cơ hội, đường đi tới vốn là chỉ là một đường ngọn núi vết nứt, chỉ cho phép một người thông qua mà thôi, thêm nó tốc độ của bọn họ kém xa Hoàng Kim Sa Trùng Vương, một đám người vừa mới mới vừa lùi tới ngọn núi vết nứt nơi, cũng đã bị siêu cấp Hoàng Kim Sa Trùng Vương tàn sát hơn nửa, chỉ có ba người trốn vào ngọn núi trong cái khe.
 
 	Mặc dù tâm tính kiên định như Ninh Nguyệt, nhìn thấy Tinh Vũ Tập Đoàn thật vất vả bồi dưỡng được thần thể Tiến Hóa Giả bị như vậy giết chóc, cũng không nhịn được trong lòng rung động, mà càng làm. Rung động, nhưng là siêu cấp Hoàng Kim Sa Trùng Vương bản thân.
 
 	"Lẽ nào nào sẽ là vượt qua Thần Huyết sủng vật bên trên tồn tại?" Ninh Nguyệt một bên ở trong vết nứt lùi về sau, một bên thần sắc phức tạp nhìn cái kia chỉ vì hình thể quá khổng lồ mà không cách nào tiến vào vết nứt siêu cấp Hoàng Kim Sa Trùng Vương.
 
 	Trực tiếp cầm siêu cấp Hoàng Kim Sa Trùng Vương thu hồi hồn hải, Hàn Sâm chính mình cầm Cổ Huyền Lang chủy thủ nhảy vào trong cái khe, chuyện đến nước này,. Lại làm sao có khả năng như thế để cho chạy Ninh Nguyệt.
 
 	Cổ Tà Chú cùng siêu Phụ Hà song trọng bạo phát bên dưới, nhường Hàn Sâm tốc độ toàn diện vượt qua Ninh Nguyệt bọn họ những này thần thể Tiến Hóa Giả, chỉ là chốc lát cũng đã đuổi theo bọn họ.
 
 	Cái kia hai cái ở phía sau thần thể Tiến Hóa Giả kinh hãi muốn chống đối Hàn Sâm, có thể  ở đây trong cái khe căn bản không có né tránh không gian, mà binh khí của bọn họ căn bản không ngăn được Cổ Huyền Lang chủy thủ một đòn kinh khủng, trực tiếp liền người mang vũ khí tước thành hai đoạn.
 
 	Chỉ nghe hai tiếng kêu thảm thiết cùng dâng trào máu tươi, Ninh Nguyệt liền nhìn thấy còn lại hai người ngã xuống, Hàn Sâm nhưng vọt tới trước mặt hắn.
 
 	Ninh Nguyệt biết mình khó có thể may mắn thoát khỏi, thiên toán vạn toán, không nghĩ tới Hàn Sâm vẫn còn có một cái như vậy khủng bố sủng vật, thở dài một tiếng, Ninh Nguyệt đơn giản từ bỏ chống lại, trực tiếp đứng tại chỗ nhắm mắt chờ chết.
 
 	"Ninh Nguyệt, bên trong thung lũng này đến cùng có gì đó cổ quái?" Hàn Sâm dùng chủy thủ chống đỡ Ninh Nguyệt cái cổ hỏi.
 
 	"Giết chính là, không nên hỏi nhiều." Ninh Nguyệt nhưng là vẻ mặt bất động, liền con mắt cũng không mở ra.
 
 	"Muốn chết cũng chưa chắc là một chuyện dễ dàng." Hàn Sâm lạnh nhạt nói một câu, đột nhiên một cái Thú Hồn tự. hồn trong biển bay ra, hướng về Ninh Nguyệt phóng đi.
 
 	Ninh Nguyệt nghe xong Hàn Sâm, nhất thời biến sắc mặt, vội vã mở mắt ra, nhưng chỉ thấy một cái toàn thân ám tử lớn ngạc lớn lớn lại lớn rết đáng ghê tởm Thú Hồn đã vọt tới trước mặt hắn.
 
 	Ầm!
 
 	Cái kia Thú Hồn không hề dừng lại, vọt thẳng tiến vào Ninh Nguyệt trong thân thể, Nhất tiết Nhất tiết quái dị thân thể đâm thủng ngực phá đỗ, thân thể to lớn dĩ nhiên hoàn toàn chui vào Ninh Nguyệt trong thân thể.
 
 	Ninh Nguyệt chỉ cảm thấy toàn thân giống bị đao cắt châm đâm, có loại ngàn đao vạn quát cảm giác, có thể  cái cảm giác này cũng vẻn vẹn chỉ kéo dài một giây thời gian, một giây sau sau khi, con kia đáng ghê tởm quỷ dị Thú Hồn liền từ Ninh Nguyệt trong thân thể lại chui ra, thân thể to lớn quay quanh ở Hàn Sâm ngoài thân, một đôi quỷ dị con mắt chính nhìn chằm chằm Ninh Nguyệt ở xem.