Chương 557: ( Bão Ngọc Nguyên Dương công )
 
 	Hàn Sâm trở lại phòng của mình, cẩn thận nghiên cứu cái kia năm tấm bản dập, theo hắn bây giờ đối với với cổ văn trình độ, xem hiểu không bất cứ vấn đề gì. ?
 
 	Mặc dù là cổ bản, nội dung cũng coi như thâm ảo, bất quá nói tóm lại, đúng là một môn cường tráng thận công pháp.
 
 	Chỉ là xem xét tỉ mỉ những kia cổ văn chữ viết, bên trên tự có một luồng khó huyền ảo cảm xúc, mỗi xem thêm một lần, liền để Hàn Sâm cảm nhận được thêm một phần bất ngờ lý giải.
 
 	Xem càng nhiều, cái kia một phần nguyên bản cũng không tính làm sao nan giải, ở trong mắt Hàn Sâm liền càng thâm ảo huyền diệu.
 
 	"Hóa ra là có chuyện như vậy, cũng không giống Chu Đình nói bỉ ổi như vậy, đây là một chủng loại luôn với nội tạng cường hóa phương pháp, chỉ có điều cường hóa chính là trái tim, cường hóa nhưng là song thận." Hàn Sâm càng xem càng cảm thấy kinh hỉ.
 
 	Hàn Sâm thậm chí cảm giác thấy hơi bất ngờ, theo huyền diệu, tuyệt đối là một môn bí mật bất truyền, làm sao Chu Đình đơn giản như vậy liền trao đổi cho hắn.
 
 	Theo Hàn Sâm, không kém chút nào với, nếu như nói cường hóa trái tim là cường hóa động cơ , khiến cho thân thể động lực mức độ lớn tăng cường, như vậy cường hóa song thận, chẳng khác nào là cường hóa nguồn năng lượng nhà kho.
 
 	Không có tu luyện trước song thận xem như là sốt môi sản sinh nhiệt năng, tức lãng phí nguồn năng lượng, chuyển hóa ra năng lượng chất lượng không hiệu suất cao quả lại. Như vậy cường hóa sau khi, song thận sản sinh năng lượng, thì tương đương với cao độ tinh khiết xăng, thậm chí là năng lượng hạt nhân, bất kể là chuyển đổi hiệu suất vẫn có thể lượng kéo dài tính, đều rất xa mạnh hơn trước.
 
 	Lại như bình thường nhiên liệu không thể thúc đẩy hỏa tiễn nhảy vào vũ trụ như thế, cường hóa sau song thận liền có thể lệnh Hàn Sâm sử dụng ra rất nhiều trước đây không cách nào sử dụng mạnh mẽ người kỹ, hơn nữa sự chịu đựng, kéo dài tính cùng bạo lực cũng sẽ mức độ lớn tăng cường.
 
 	Có thể nói chân chính luyện thành sau khi, Hàn Sâm thực tế năng lực tác chiến đều sẽ tăng lên trên diện rộng, đặc biệt kéo dài tác chiến năng lực, trước đây toàn lực ra tay, có thể duy trì đỉnh cao sức mạnh một hai giờ là tốt lắm rồi, song thận cường hóa sau khi, liên tục duy trì một ngày một đêm thậm chí càng lâu đều không có vấn đề.
 
 	Cường đại như vậy một môn bí kỹ, Hàn Sâm không cho là Chu Đình sẽ hảo tâm như vậy tùy tiện trao đổi cho hắn, như vậy bí kỹ, coi như để Hàn Sâm cầm một cái bạo tẩu Thần Huyết Thú Hồn đi đổi, Hàn Sâm cũng sẽ không chút do dự đi trao đổi.
 
 	Hàn Sâm suy đoán kỳ thực không sai, Chu Đình chính mình cũng có luyện, hơn nữa phần này bản dập tại rơi vào Chu Đình trong tay trước, cũng không có thiếu người xem qua luyện qua, thế nhưng luyện ra tác dụng kỳ thực cũng không quá lớn, cũng chính là có thể cường hóa một thoáng thể lực, còn có bộ phận tráng dương hiệu quả mà thôi.
 
 	Đồng dạng là quan sát bản dập, chân chính có thể lĩnh ngộ trong đó chân nghĩa nhưng không có mấy cái, Hàn Sâm mặc dù có thể lĩnh ngộ trong đó chân nghĩa, vừa đến là bởi  đầu óc của hắn dung hợp huyết tinh sau khi, năng lực nhận biết vô cùng mạnh mẽ, thứ hai là hắn tu luyện sau khi, dòng suy nghĩ cũng thay đổi vô cùng thanh minh, nhận biết bản dập chân nghĩa thay đổi lạ kỳ đơn giản.
 
 	Nếu như đổi thành người bình thường, bản dập dù sao không phải Bão Ngọc Nguyên Dương bi, mặt trên nhiễm chân nghĩa cực kỳ yếu ớt, người bình thường năng lực nhận biết có hạn, căn bản không đủ để phân rõ như vậy nhỏ bé huyền diệu biến hóa, không cách nào rõ ràng hoàn chỉnh.
 
 	Hàn Sâm bắt tay tu luyện, chỉ là tu luyện mấy lần sau khi, liền cảm giác song thận ấm áp như lửa thạch, thật giống có hai cái nhỏ bé lò lửa nấp trong thận bên trong , khiến cho Hàn Sâm tinh khí no đủ, có loại coi như là chạy lên ba ngày ba đêm cũng không cần nghỉ ngơi ảo giác.
 
 	"Coi là thật là tốt bí pháp, thật sự có thể luyện đến mức tận cùng, đánh mười cái hẳn là cũng không phải việc khó gì." Hàn Sâm âm thầm mừng rỡ.
 
 	Cái này cũng là cần tháng ngày tích lũy công pháp, Hàn Sâm đến cũng không có gấp, tâm tư vẫn là đặt ở làm sao săn giết Ngân Nhãn Băng Xà Vương mặt trên, không một đôi Thần Huyết kiếm, sức bền mạnh hơn cũng giết không được song sinh dị Linh.
 
 	Cũng may Hàn Sâm bây giờ chưởng khống Hắc Thần Tí Hộ Sở, tuy rằng những kia ra tay cường giả cũng không trọn vẹn được hắn khống chế, trong bóng tối vẫn là nghe mệnh với Đông Lâm vị kia, bất quá triệu tập bọn họ cùng đi săn giết Thần Huyết sinh vật chuyện như vậy, Hàn Sâm vẫn có thể làm chủ.
 
 	Hàn Sâm cẩn thận nhìn Hắc Thần Tí Hộ Sở Trung Nguyên bản những kia phá trăm cao thủ danh sách, sau đó từ bên trong chọn mười cao thủ, chuẩn bị mang theo bọn họ cùng đi giết Ngân Nhãn Băng Xà Vương.
 
 	"Đoàn trưởng, chúng ta đã từng cùng Hắc Thần cùng đi săn giết qua cái kia Ngân Nhãn Băng Xà Vương, thực sự khó có thể thành công, tại cái loại địa phương đó, thực lực của chúng ta khó có thể vung,
 
 	Bị bầy rắn cuốn lấy sẽ đặc biệt phiền phức, sẽ có nguy hiểm đến tính mạng." Mấy cái đã từng đi theo Hắc Thần qua xà cốc cao thủ, nghe nói Hàn Sâm muốn đi săn giết ngân mắt xà vương, sắc mặt đều thay đổi, vội vã khuyên bảo Hàn Sâm, hi vọng hắn có thể bỏ đi chủ ý.
 
 	"Ta đã quyết định, không cần nhiều lời, các ngươi chỉ cần chấp hành ta lệnh." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	Mấy người cao thủ đều có chút bất đắc dĩ, Đông Lâm vị kia cùng Hàn Sâm đã đạt thành thỏa thuận, bọn họ chỉ có thể nghe theo Hàn Sâm mệnh lệnh.
 
 	Hàn Sâm mang theo mười người ra đi tới băng xà cốc, có địa đồ chỉ dẫn, dọc theo đường đi đến là không gặp phải quá nhiều trở ngại, thuận lợi đến băng cốc vị trí.
 
 	Nói băng cốc, kỳ thực càng như là một cái sông băng hẻm núi lớn, liên miên hơn trăm dặm khe nứt lớn bên trong, tích đầy độ dày tuyết trắng thật dầy, không cẩn thận hãm xuống, có thể đem người trực tiếp chôn ở bên trong.
 
 	Tại cái kia tuyết bên trên, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy trên đất tuyết nhúc nhích, nhìn kỹ, nhưng là từng cái từng cái màu trắng bạc băng xà tại tuyết bên trong chui tới chui lui.
 
 	Những kia băng xà toàn thân trắng bạc, một đôi mắt nhứ ngân đăng, tiến vào tuyết bên trong ngay lập tức sẽ cùng tuyết hòa làm một thể, không nhìn kỹ rất khó hiện tung tích của bọn nó.
 
 	Như to lớn khe nứt lớn bên trong không biết có bao nhiêu băng xà tồn tại, nếu như trong lúc vô tình bị cắn một cái, liền sẽ lập tức thân bên trong hàn độc. Nguyên Thủy Cấp băng xà cũng coi như, nếu như là bị biến dị cấp băng rắn cắn bên trong, liền coi như là bình thường phá trăm cường giả, thân thể cũng sẽ trong khoảng thời gian ngắn đông cứng, hàn độc vô cùng đáng sợ.
 
 	Cái kia mười cái phá trăm Tiến Hóa Giả, đối với băng xà cốc đều vô cùng sợ hãi, phiền phiền nhiễu nhiễu không chịu nhập cốc.
 
 	Hàn Sâm thấy thế cũng không nóng giận, chỉ là cười cợt nói rằng: "Như vậy đi, ta cũng không để cho các ngươi nhập cốc mạo hiểm, chính ta nhập cốc đi đem cái kia Ngân Nhãn Băng Xà Vương dẫn ra, đến thời điểm các ngươi giúp ta đồng thời chém giết nó, các ngươi xem như vậy làm sao?"
 
 	"Được được được." Mấy cái Tiến Hóa Giả gật đầu liên tục, bọn họ dù như thế nào cũng không muốn nhập băng xà cốc, thực sự quá mức nguy hiểm, Hàn Sâm chính mình muốn đi vào, chết ở bên trong cũng không trách bọn họ.
 
 	"Bất quá ta nói rõ mất lòng trước được lòng sau, chờ ta đem Ngân Nhãn Băng Xà Vương dẫn ra, nếu như có người lâm trận chạy trốn, đừng trách ta thủ tàn nhẫn ác độc, đến thời điểm coi như là Đông Lâm vị kia cũng không nói ra được cái gì." Hàn Sâm ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị từ mấy cái trên mặt đảo qua.
 
 	Cái kia mấy cái Tiến Hóa Giả liền vội vàng nói: "Đoàn trưởng xin yên tâm, chúng ta làm sao có khả năng sẽ là loại người như vậy, nhất định đem hết toàn lực phụ trợ đoàn trưởng chém giết ngân mắt xà vương."
 
 	Ngoài miệng nói như thế, có thể  trong lòng bọn họ nhưng cảm thấy, Hàn Sâm là dám một mình nhập cốc, mười có là không thể sống sót đi ra. 8