Chương 493: Oan ức
 
 	Không hiểu nên thật tốt giống như Vương Tốn, đều bị sợ hết hồn, nàng cũng không biết Tệ Thần sự tình, vì lẽ đó căn bản không có có tâm lý phòng bị.
 
 	Bất quá Hàn Sâm có thể xứng đôi đến đối thủ, trở thật là không có có một nhược giả, chỉ là hơi biến sắc sau khi, không hiểu nên thật tốt liền trầm yên tĩnh lại, bày ra phòng thủ tư thái, chờ đợi đối thủ tiến công, xem ra không một chút nào căng thẳng.
 
 	Người xem cuộc chiến cùng tại xem Phương Minh Toàn trực tiếp người, đều đối với thế giới này sóng mỹ nữ biểu hiện cảm thấy kinh ngạc, đột nhiên đối mặt cảnh tượng như vậy, lại có thể trấn định tự nhiên, trong nháy mắt liền khôi phục bình thường yên tâm, đây tuyệt không phải người bình thường có thể làm được.
 
 	"Như Phong Tự Bế, đây là Thái Thủ Vọng  ( Thiết Bích Quyền )." Phương Minh Toàn nhận ra thế giới sóng mỹ nữ quyền pháp, hưng phấn giải thích: "Thái Thủ Vọng tin tưởng mọi người đều không xa lạ gì, ở trên nghị viên Bán Thần Cấp nghị viên, ( Thiết Bích Quyền ) càng là được xưng thiên hạ mạnh nhất phòng ngự quyền pháp, lần này có thứ đáng xem, công kích mạnh nhất quyền pháp đối đầu mạnh nhất phòng ngự quyền pháp, đến cùng là mâu lợi vẫn là thuẫn kiên đâu làm cho chúng ta mỏi mắt mong chờ trận này mâu cùng thuẫn cuộc chiến."
 
 	"Oa, thế giới này sóng mỹ nữ là Thái Thú nhà người a!"
 
 	"Đây hung khí, ta thấy liền trực tiếp đầu hàng, Thiết Bích Quyền thật là lợi hại."
 
 	"Nơi nào còn muốn chờ đầu hàng, trực tiếp liền quỳ lạy."
 
 	"Lần này Tệ Thần sợ rằng có phiền phức, Thiết Bích Quyền xác thực lợi hại, ta trước đây gặp một lần, một cái Tiến Hóa Giả bị sáu người vây công, kết quả đều không thể phá tan nhân gia thủ thế."
 
 	"Sảng khoái, có đẹp đẽ."
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy thế giới sóng mỹ nữ thủ thế, không khỏi ánh mắt sáng lên,. Đánh hai mươi, ba mươi tràng, còn chưa bao giờ gặp một cái tinh thông thủ thế người, đây đến là làm cho Hàn Sâm cảm thấy hứng thú vô cùng.
 
 	Không có chút gì do dự, Hàn Sâm trực tiếp một quyền liền đánh tới, trong thiên hạ không tuyệt đối hoàn mỹ phòng ngự, lại như Hàn Sâm tiến công cũng không thể không kẽ hở như thế.
 
 	Nếu như là hai cái thực lực tương đương người đối chiến, liền chỉ có thể chờ đợi đối phương phạm sai lầm mới có cơ hội thắng. Bất động thì sẽ không phạm sai lầm, chủ động xuất kích người thường thường dễ dàng hơn phạm vào sai lầm, dễ dàng hơn thua trận quyết đấu.
 
 	Thiết Bích Quyền không chỉ là phòng ngự tính quyền pháp, càng là phản kích quyền pháp, không hiểu nên thật tốt tự nhiên biết rõ đạo lý trong đó, cho nên khi nàng nhìn thấy Hàn Sâm dĩ nhiên bất cẩn chủ động xuất kích thời gian, không khỏi đối với Hàn Sâm hơi có chút xem thường.
 
 	Mặc dù có chút xem thường, có thể  không có nghĩa là không hiểu nên thật tốt vị này thế giới sóng mỹ nữ sẽ bất cẩn, ngược lại, thủ chi đạo tối kỵ bất cẩn, Thái Thú nhà đi ra người đương nhiên sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này.
 
 	Thế giới sóng mỹ nữ cũng không sẽ phạm sai lầm như vậy , dựa theo Thiết Bích Quyền thủ thế, đỡ Hàn Sâm tiến công.
 
 	Hai quyền đấm nhau, song phương đều là thân thể chấn động, Hàn Sâm không thể chiếm được tiện nghi, thế giới sóng mỹ nữ sức mạnh cũng không thể so Hàn Sâm nhược.
 
 	Hàn Sâm vốn là cũng không dự định muốn theo lực thủ thắng, mục đích của hắn là luyện tập Động Huyền Kinh kỹ xảo, khiến dùng sức mạnh thủ thắng đối với hắn không bất kỳ chỗ tốt nào, huống chi sức mạnh của hắn cũng không thể so thế giới sóng mỹ nữ cường.
 
 	Một quyền sau khi, Hàn Sâm song quyền liên miên không dứt công hướng về thế giới sóng mỹ nữ, thế giới sóng mỹ nữ vung quyền đón lấy, có thể  lại phát hiện đối phương trên nắm tay không hề sức mạnh, dĩ nhiên là một cái hư quyền.
 
 	Nếu như một người dùng toàn lực đánh ra một quyền, như vậy. Muốn giữa đường thu hồi hoặc là thay đổi phương hướng liền rất khó khăn, mà vừa bắt đầu thì có bảo lưu, giữ lại sức mạnh khống chế cánh tay cùng nắm đấm, dĩ nhiên là có thể bất cứ lúc nào thay đổi nắm đấm công kích phương hướng, điều này cũng làm cho là Hắc Bạch Quyền tại trong thực chiến vận dụng.
 
 	Thế giới sóng mỹ nữ lấy thủ thế, vốn cho là chặn lại rồi Hàn Sâm nắm đấm, lại đột nhiên phát hiện đây chỉ là một cái hư quyền, tại hai quyền tiếp xúc chớp mắt, Hàn Sâm nắm đấm cũng đã thay đổi phương hướng, công hướng về phía thế giới sóng mỹ nữ trên người một nơi khác.
 
 	Nếu như thay đổi một người, tại gấp như vậy tốc biến ảo bên dưới căn bản không kịp phòng thủ, có thể  thế giới sóng mỹ nữ một bước bước ra, vòng eo mãnh quay, để di động cánh tay của chính mình, mạnh mẽ chặn lại rồi Hàn Sâm nắm đấm.
 
 	Có thể  Hàn Sâm cú đấm này lại vẫn là hư quyền, không đợi đụng tới thế giới sóng mỹ nữ cánh tay, liền lại lớn linh xà giống như xoay một cái, đánh về thế giới sóng mỹ nữ bụng dưới.
 
 	Thiết Bích Quyền không hổ là thiên hạ mạnh nhất phòng thủ quyền pháp, thế giới sóng mỹ nữ khuỷu tay thuận thế mạnh mẽ lại va, liền muốn đem Hàn Sâm nắm đấm đập ra.
 
 	Có thể  ai biết Hàn Sâm cú đấm này vẫn như cũ là hư lực, lần thứ hai biến ảo quyền lộ.
 
 	Hai người liên tục biến ảo quyết đấu, xem người hoa cả mắt.
 
 	"Ta sát, Tệ Thần đây hư lực Bạch Quyền thực sự là tuyệt, căn bản không thấy được là không có tác dụng lực a, ta còn tưởng rằng là toàn lực ba quyền đây, thay đổi ta là cái kia không hiểu nên thật tốt, sớm đã bị đánh vỡ."
 
 	"Công đặc sắc, thủ tuyệt diệu, Tệ Thần gặp gỡ phiền phức."
 
 	"Thật không hổ là Thái Thú nhà Thiết Bích Quyền, đây phòng thủ quả thực chính là chân chính tường đồng vách sắt a."
 
 	"Đã nghiền! Thật đã nghiền!"
 
 	Có thể  sự thực nhưng không giống như là người ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy, thế giới sóng mỹ nữ hiện tại đặc biệt căm tức, nàng phát hiện mình bị đối phương miệt thị.
 
 	Đối phương biết rõ nàng am hiểu thủ thế, vì lẽ đó sử dụng liên tục hư quyền trêu chọc nàng, tựa hồ là ăn chắc nàng chỉ có thể phòng thủ sẽ không phản kích, nếu như vừa nãy thế giới sóng mỹ nữ không để ý tới Hàn Sâm bất kỳ một cái hư quyền, trực tiếp một quyền đập về phía Hàn Sâm, Hàn Sâm chỉ sợ cũng muốn trực tiếp bị đánh vỡ.
 
 	Có thể  Hàn Sâm một mực toàn bộ sử dụng hư quyền, hơn nữa còn thật sự thành công trêu chọc thế giới sóng mỹ nữ, đây tự nhiên làm cho thế giới sóng mỹ nữ rất tức giận.
 
 	"Thái Thú nhà Thiết Bích Quyền không chỉ có riêng chỉ là phòng thủ đơn giản như vậy." Thế giới sóng mỹ nữ trong lòng căm tức, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hàn Sâm nắm đấm, chuẩn bị đợi Hàn Sâm tái xuất hư quyền thời điểm, liền trực tiếp một quyền giết chết..
 
 	Có thể  đón lấy phát sinh tất cả, lại làm cho thế giới sóng mỹ nữ oan ức muốn khóc.
 
 	Hàn Sâm liên tục đánh mười tám ký hư quyền, thế giới sóng mỹ nữ dĩ nhiên vẫn luôn không dám khẳng định. Ra chính là hư quyền, vì lẽ đó vẫn không dám phản kích.
 
 	Liền như vậy, thế giới sóng mỹ nữ bị Hàn Sâm liên tục trêu chọc mười tám lần, rốt cục không nhịn được bạo phát, tại Hàn Sâm lại đấm một quyền đánh tới thời điểm, không chút do dự một quyền quay về Hàn Sâm đánh tới.
 
 	Oành!
 
 	Thế giới sóng mỹ nữ khắp khuôn mặt là không cam lòng, phẫn nộ, khuất nhục, nhiều nhất vẫn là oan ức, nước mắt tại viền mắt bên trong đảo quanh, sắp không nhịn được chảy xuống.
 
 	Nàng nhịn mười tám lần, bị trêu chọc mười tám lần, rốt cục quyết định phản kích, kết quả lại phát hiện đối thủ cú đấm này dĩ nhiên là thực quyền.
 
 	Toàn lực một quyền tự nhiên so với nàng đi sau một quyền phải nhanh muốn tàn nhẫn, không đợi cánh tay của nàng mở ra hoàn toàn, liền bị Hàn Sâm một quyền đánh vào trên người.
 
 	Liền ngay cả người xem cuộc chiến, cũng không nhịn được oán giận Hàn Sâm thực sự quá tàn nhẫn, tại sao có thể bắt nạt như vậy nhân gia một mỹ nữ, huống chi vẫn là một thế giới sóng mỹ nữ.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhưng không có cân nhắc nhiều như vậy,. Chỉ là muốn phá giải Thiết Bích Quyền thủ thế, Thiết Bích Quyền thủ thế quá hoàn mỹ, chính diện căn bản không thể phá tan, chỉ có theo hư thực chi đạo dụ dỗ thế giới sóng mỹ nữ phạm sai lầm,. Mới có phá tan Thiết Bích Quyền cơ hội.
 
 	Nếu như thế giới sóng mỹ nữ tâm tính đủ cứng cỏi, vẫn thủ mà bất động, làm chủ động xuất kích một phương, Hàn Sâm sớm muộn đều sẽ lộ ra kẽ hở. Dù sao hơi động không bằng một tĩnh, động người tại trì cửu chiến ở trong đều là chịu thiệt, giằng co nữa nàng phần thắng sẽ lớn hơn một chút.
 
 	Nếu xuất hiện sai lầm, liền khó hoàn mỹ phòng thủ, thế giới sóng mỹ nữ rất nhanh sẽ bị Hàn Sâm đánh vỡ.
 
 	Trong một gian phòng, một mỹ nữ từ Toàn Tức Nghi bên trong đi ra, viền mắt hồng hồng, óng ánh ở bên trong trực đảo quanh, cuối cùng vẫn không có nhịn xuống, oan ức xoạch xoạch theo trắng mịn gò má xuống rơi xuống.