Chương 179: Limited
 
 	Thiên Võng báo danh chỉ có hai ngày, hết hạn sau chính là Thiên Võng cuộc thi dự tuyển, cuối cùng từ báo danh người ở trong tuyển ra chín người, hơn nữa Hàn Sâm tạo thành Thập Cường, mới là có thể tham gia ngày 10 tháng 9 cùng ngày Đế Cương Chiến Giáp tranh bá thi đấu tuyển thủ.
 
 	Có rất nhiều người đối với này đều phi thường xem thường, cảm thấy Đế Cương thực sự quá hẹp hòi chút, ba người đứng đầu mới có Ngân Sát Ts có thể cầm, Nhất đài Chiến Giáp mà thôi, hà tất phiền phức như vậy, hiện tại dân dụng Chiến Giáp quý nhất, như là Tinh Vũ Tinh Hoàng series, cũng chính là bán được hơn 10 triệu, hơn nữa còn có thể theo : đè yêu cầu làm riêng.
 
 	Ngân Sát Ts nhưng là không chấp nhận làm riêng, toàn bộ đều chỉ có một loại loại một loại bố trí, liền thay đổi cái màu sắc cũng không được, như vậy Chiến Giáp, coi như là tốt hơn một điểm, quá mức cũng chính là Nhất 20 triệu, mua được có khối người.
 
 	Nhưng là khi bọn họ nhìn thấy Đế Cương chính thức đánh dấu định giá, nhưng đều là mắt choáng váng, thụ giới dĩ nhiên cao tới 76 triệu, này đều có thể mua sáu, bảy đài Tinh Hoàng series Chiến Giáp, xưa nay cũng không có dân dụng Chiến Giáp bán được quá như vậy giá cao.
 
 	Này giá tiền mua quân dụng Chiến Giáp đều có thể mua hai, ba đài, huống chi còn chỉ là một cái dân dụng.
 
 	Hơn nữa còn là limited 100 ngàn đài đem bán, nghe tới thật giống rất nhiều, thế nhưng Liên Minh nhiều tinh cầu như vậy, mỗi cái tinh cầu ít nói cũng có hơn trăm ức người, 100 ngàn đài vẫn đúng là không nhiều.
 
 	Đế Cương đối thủ cạnh tranh trắng trợn công kích Đế Cương, dân chúng cũng đều là đối với Đế Cương loại hành vi này phi thường bất mãn, trong lúc nhất thời Đế Cương mặt trái tin tức che ngợp bầu trời.
 
 	Mà Đế Cương đối với này nhưng cũng hào không trả lời, hết thảy đều chỉ chờ ngày 10 tháng 9 ngày đó thủ phát.
 
 	Bất quá cứ như vậy, báo danh Đế Cương Chiến Giáp tranh bá thi đấu người trái lại càng ngày càng nhiều, cũng còn tốt vừa bắt đầu báo danh ít người, hơn nữa lại hạn định hai ngày, bằng không ở Đế Cương Chiến Giáp tranh bá thi đấu trước, e sợ liền đấu loại đều đánh không xong.
 
 	"Hàn Hạo, ngươi tới xem một chút, ngươi xem người này. . . Người này. . . Làm sao như thế như là Hàn Sâm. . ." Hàn Ngọc Mai nhìn chính đang truyền phát tin Đế Cương Ngân Sát Ts, cau mày gọi ở trong phòng nghỉ ngơi Hàn Hạo.
 
 	"Chỉ là lớn hình ảnh mà thôi, làm sao có khả năng sẽ là tiểu tử kia, đây là đại minh tinh, tiểu tử kia xách giày cho người ta, phỏng chừng nhân gia đều chê hắn bổn." Hàn Ngọc Mai trượng phu quái gở nói rằng.
 
 	"Nói cũng là, Hàn Sâm làm sao có khả năng đập Đế Cương Video, bất quá lớn xác thực thực quá giống, Hàn Hạo ngươi tới xem một chút a, Đế Cương gần nhất Chiến Giáp, 76 triệu, thực sự là quý a, chúng ta toàn bộ gia sản đều bán, phỏng chừng cũng là có thể mua như thế Nhất đài Chiến Giáp." Hàn Ngọc Mai hâm mộ nói rằng.
 
 	Hàn Hạo từ bên trong phòng đi ra, sắc mặt phi thường không dễ nhìn, liếc mắt nhìn chính đang bá ra Video, cắn răng nói rằng: "Cái kia chính là Hàn Sâm."
 
 	"Cái gì? Cái này không thể nào chứ? Làm sao có khả năng sẽ là hắn,
 
 	Ngươi từ nơi nào nghe được tin tức ngầm?" Hàn Ngọc Mai cùng nàng trượng phu đều trợn to hai mắt nhìn Hàn Hạo.
 
 	"Cái gì tin tức ngầm, ngươi xem một chút Video diễn viên danh sách chẳng phải sẽ biết, chính là Hàn Sâm." Hàn Hạo tâm tình gay go tới cực điểm.
 
 	Hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Hàn Sâm đã vậy còn quá nhanh liền hàm ngư vươn mình, hơn nữa còn phiên như thế triệt để, thi đậu hàng hiệu trường quân đội, trả lại Đế Cương hiện tại hot nhất Ngân Sát Ts đại ngôn vỗ hỏa khắp cả toàn bộ Liên Minh Video.
 
 	Hàn Ngọc Mai cùng nàng trượng phu nhưng đã sớm ngốc rơi mất, ngây ngốc nhìn Video phạm vi cái kia dường như chiến như thần người, làm sao cũng không có cách nào tiếp thu, cái kia dĩ nhiên sẽ là Hàn Sâm.
 
 	Lúc này Hàn Ngọc Mai bộ đàm vang lên, Hàn Ngọc Mai theo bản năng điểm tiếp nghe, sau đó hàn bảo hoàn toàn tin tức hình ảnh liền nhảy ra ngoài, một mặt cấp bách nói rằng: "Ngọc Mai, ngươi nhìn Đế Cương Ngân Sát Ts Video hay chưa? Hàn Sâm hắn. . ."
 
 	Hàn gia nhà cũ bên trong, La Tố Lan một lần lại một lần nhìn Video bên trong thân ảnh anh tuấn kia, khắp khuôn mặt là nụ cười, nhưng là ánh mắt lại hồng hồng, khóe mắt còn ngậm lấy một tia óng ánh.
 
 	Từ khi Hàn Sâm cùng nàng thông qua thoại, nói cho nàng vỗ Video sự tình sau khi, từ Video lần thứ nhất tuyên bố bắt đầu, La Tố Lan cũng không biết nhìn bao nhiêu lần, nhưng là bất luận lại nhìn bao nhiêu lần, La Tố Lan cũng không cảm thấy được chán, nhìn cái kia bóng người, phảng phất cái kia chính là mình hoàn toàn thế giới.
 
 	Kỷ Yên Nhiên gần nhất nhưng là phi thường phiền muộn, nàng cũng là ở Video tuyên bố trước, mới nhận được Hàn Sâm thông tin, trước lúc này nàng căn bản không biết Hàn Sâm đi vỗ cái này Video.
 
 	Chờ đến Video Nhất bá ra, không biết bao nhiêu bạn học đều lại đây hỏi nàng: "Yên Nhiên, ngươi bạn trai dĩ nhiên vỗ Đế Cương tân Chiến Giáp Ngân Sát Ts Video, ngươi làm sao cũng không nói cho chúng ta một tiếng a?"
 
 	"Yên Nhiên, Ngân Sát Ts thật cùng Video lên như thế sao? Thật sự thần kỳ như vậy sao?"
 
 	"Ngươi là đại thần bạn trai, ngươi nhất định biết chưa?"
 
 	"Đại thần có hay không mang ngươi tọa quá Ngân Sát Ts a?"
 
 	"Nhân gia Yên Nhiên nhất định đã sớm đã lái qua."
 
 	"Yên Nhiên, có thể hay không giúp ta cùng đại thần nói một chút, từ nội bộ mua Nhất đài Ngân Sát Ts a? Limited mười vạn đài, ta sợ chính mình không giành được."
 
 	Kỷ Yên Nhiên trong lòng cái kia phiền muộn a, nàng làm sao biết những kia a, nàng biết đến cùng bọn họ hoàn toàn tương tự nhiều.
 
 	"Cái kia bại hoại, trở về không phải tốt dễ thu dọn hắn không thể." Kỷ Yên Nhiên hung tợn ma răng nanh nhỏ.
 
 	Bất quá khi Kỷ Yên Nhiên ánh mắt trở lại Video lên, nhìn thấy cái kia đẹp đẽ kỳ cục Ngọc Thiên Tầm, Kỷ Yên Nhiên trong lòng bay lên nguy cơ tín hiệu.
 
 	"Lão Hàn, ngươi có thể a, dĩ nhiên hỗn lên Đế Cương tân Chiến Giáp đại ngôn." Trương Đan Phong hưng phấn cùng Hàn Sâm thông tin, vô cùng làm Hàn Sâm cao hứng.
 
 	"Khà khà, có muốn hay không muốn Ngân Sát Ts?" Hàn Sâm cười hỏi.
 
 	"Muốn a , nhưng đáng tiếc hơn 70 triệu, coi như ngươi giúp ta liên hệ bên trong giới, ta cũng mua không nổi." Trương Đan Phong cười nói.
 
 	"Ngươi chờ, qua mấy ngày ta giúp ngươi làm Nhất đài." Hàn Sâm là cái có ân tất báo người, từ khi gia đình hắn suy tàn sau khi, Trương Đan Phong cùng Trương luật sư không ít giúp bọn họ gia, bằng không La Tố Lan một người kéo nói hai người bọn họ hài tử, e sợ hội tụ càng thêm gian nan.
 
 	Trước Trương Đan Phong không nói hai lời liền trực tiếp cầm giá trị hai triệu Trảm Cương đao cho hắn, lúc đó Hàn Sâm một cái tạ chữ đều không có nói liền nhận lấy, tuy rằng chưa dùng tới, nhưng là cái này tình Hàn Sâm vẫn nhớ kỹ.
 
 	Hai triệu đối với hiện tại Hàn Sâm tới nói không coi là nhiều, nhưng là đối với khi đó Trương Đan Phong cùng Hàn Sâm tới nói cũng không phải số lượng nhỏ, coi như Trương Đan Phong chính mình không dùng được : không cần, cũng có thể đi đổi dị sinh vật huyết nhục, nhưng là hắn không có, trước tiên liền cho Hàn Sâm.
 
 	"Cái này không được đâu?" Trương Đan Phong hơi kinh hãi, Hàn Sâm mặc dù là Đế Cương đại ngôn, nhưng là Đế Cương cũng cũng không thể tùy tiện sẽ đưa hắn như vậy quý Ngân Sát Ts chứ?
 
 	"Có cái gì không tốt, ta đã có hai đài, qua mấy ngày liền chuẩn bị cho ngươi Nhất đài, quay đầu lại huynh đệ chúng ta cùng đi ra ngoài Dora phong." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Tâm ý ta lĩnh, bất quá ta đối với điều khiển Chiến Giáp không hứng thú gì, quay đầu lại ngươi ở trường quân đội nếu như học được cái gì tốt đao pháp dạy ta mấy chiêu càng thực sự." Trương Đan Phong nghe xong Hàn Sâm, sảng khoái nói.
 
 	"Được." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Hàn Sâm về tới trường học thời điểm đã ngày mùng 6 tháng 9, Ngân Sát Ts cải tạo so với hắn tưởng tượng có ích thời gian còn muốn lâu một chút, hắn nhiều lắm ở trường học nghỉ ngơi một ngày, liền muốn đi đế uyển tham gia Đế Cương Chiến Giáp tranh bá thi đấu, chỉ cần đi vào ba vị trí đầu liền có thể lấy thêm đến Nhất đài Ngân Sát Ts.
 
 	Chỉ tiếc Đế Cương Chiến Giáp tranh bá thi đấu khen thưởng Ngân Sát Ts không có Đế Cương chung thân miễn phí duy tu phục vụ, cùng phổ thông Ngân Sát Ts là như thế. (chưa xong còn tiếp. )