Chương 596: Băng nguyên chi chủ
  
  	"Ngày hôm nay cuối cùng cũng coi như là mở rộng tầm mắt."
  
  	"Quá mạnh mẽ, cái gì mở ra khóa gien cường giả, tại nhân gia Hàn Sâm trước mặt chẳng bằng con chó."
  
  	"Thực sự quá biến thái, nhân gia một cái sủng vật cẩu liền trực tiếp giết chết một cái mở ra khóa gien cường giả, không biết Hàn Sâm bản thân cường đến mức nào."
  
  	"Cái gì sủng vật cẩu, rõ ràng là sủng vật miêu."
  
  	"Thần tốc chỉ giống như cường giả a, đây mới thực sự là cường giả, trong lúc nói cười giết chết cường giả, căn bản ngay cả mình đều không cần động thủ."
  
  	"Quả thực chính là biến thái, các ngươi lúc đó không ở tại chỗ, không thấy Tề Tu Văn những người kia vẻ mặt, mấy trăm Tiến Hóa Giả, bốn mươi, năm mươi cái phá trăm Tiến Hóa Giả, bất luận cái nào thả ra đều là vang dội nhân vật, có thể  tại Hàn Sâm trước mặt nhưng liền thí cũng không dám thả một cái, chỉ lo Hàn Sâm một cái không cao hứng, đem bọn họ toàn bộ đều cho diệt, Tề Tu Văn đều sắp muốn doạ co quắp. . ."
  
  	"Làm người hãy như Hàn Sâm a! Đây mới thực sự là khoái ý."
  
  	"Còn tưởng là Hàn Sâm? Ngươi liền nhân gia trong lồng ngực con kia sủng vật cũng không bằng."
  
  	"Sủng vật? Sủng vật cũng là các ngươi có thể hãy? Nhân gia sủng vật có thể đánh giết mở ra khóa gien cường giả, các ngươi có khả năng mao?"
  
  	"Từ nay về sau, băng nguyên chính là Hàn Sâm thiên hạ."
  
  	"Đó là đương nhiên, đây đám nhân vật, trên trời dưới đất mình ta vô địch, đừng nói là chỉ là một cái băng nguyên, coi như là đặt ở toàn bộ đệ nhị Tí Hộ Sở bên trong, cũng tất nhiên là tuyệt đỉnh nhân vật."
  
  	"Thực sự là mở rộng tầm mắt, quá mẹ kiếp đã nghiền, các ngươi không thấy những kia bình thường không thể một coi phá trăm cường giả, tại Hàn Sâm trước mặt cái kia phó hùng dạng, quả thực lại như là nhi tử thấy hôn lão tử như thế."
  
  	. . .
  
  	Trải qua trận chiến này, toàn bộ băng nguyên thế ba chân vạc thế cuộc bị đánh vỡ, Hàn Sâm chiếm cứ hoàng tộc Tí Hộ Sở, đồng thời cùng Lý Luân, Phỉ Lực Ca kết thành Liên Minh, tạo thành tân Nữ Thần Tí Hộ Sở, phía dưới phân ra bốn cái quân đoàn.
  
  	Dương Mạn Lệ là Nữ Thần Quân Đoàn đoàn trưởng, Lý Luân là Tinh Luân quân đoàn đoàn trưởng, Phỉ Lực Ca là Phỉ Lực quân đoàn đoàn trưởng, Tề Tu Văn nhưng là Hắc Thần quân đoàn đoàn trưởng.
  
  	Mà Hàn Sâm nhưng là danh chính ngôn thuận Nữ Thần Tí Hộ Sở sở trưởng, chỉ là sở trưởng cái này danh hiệu, để Hàn Sâm cảm thấy có chút nghe không hay lắm.
  
  	Hàn Sâm không giết Tề Tu Văn, vừa đến là giết phiền phức, thứ hai lớn như vậy hoàng tộc Tí Hộ Sở, hắn cũng cần Tề Tu Văn ra tay những người kia tay quản lý.
  
  	Đối với Tề Tu Văn sau đó có thể hay không lại phản loạn, Hàn Sâm nhưng là không một chút nào lo lắng, thậm chí còn có chút chờ mong.
  
  	Lần này ba nhà liên hợp đánh hạ hoàng tộc Tí Hộ Sở, vốn là Hắc Thần Tí Hộ Sở bên này thu hoạch nhiều nhất, có thể  bởi  Tề Tu Văn sự phản loạn của bọn họ, Hàn Sâm trực tiếp đem bọn họ thu hoạch thu sạch quay về chính mình hết thảy, thành trên thực tế nhỏ nhất người thắng lớn.
  
  	Tề Tu Văn bọn họ cũng không có điểm nào hay mò đến, hết thảy chiến lợi phẩm đều bị Hàn Sâm cướp đoạt đi, nhưng là một câu lời oán hận đều không, có thể bảo vệ mệnh là tốt lắm rồi, bọn họ quả thật bị Hàn Sâm bị dọa cho phát sợ.
  
  	Hàn Sâm cho Nữ Thần Quân Đoàn thành viên cũng lượng lớn phúc lợi, hơn nữa bọn họ cần, còn có thể dùng giá rẻ mua dị sinh vật huyết nhục , khiến cho Nữ Thần Quân Đoàn thực lực nhanh tăng cường, hơn nữa cũng không có thiếu người muốn muốn gia nhập Nữ Thần Quân Đoàn, làm cho Nữ Thần Quân Đoàn nhanh lớn mạnh, tuy rằng hiện tại còn không bằng cái khác ba cái quân đoàn, thế nhưng qua bọn họ chỉ là chuyện sớm hay muộn.
  
  	"Ăn, dùng sức ăn, không muốn khách khí với ta." Hàn Sâm lấy xe hơi nhỏ lớn như vậy một khối Thần Huyết cấp huyết nhục đặt tại Tiểu Thiên Sử trước mặt, tùy tiện nàng ăn.
  
  	Lần này Hàn Sâm cướp đoạt bốn con Thần Huyết sinh vật huyết nhục, đều là Tề Tu Văn cùng Lôi Quỷ bọn họ giết chết, hiện tại toàn bộ đều rơi vào Hàn Sâm trong tay.
  
  	Chỉ có điều khổ người quá to lớn, Hàn Sâm cũng là làm một chút đem ra thịt nướng, cùng Linh các nàng đồng thời chia sẻ ở ngoài, còn lại chuẩn bị toàn bộ đút cho Tiểu Thiên Sử, làm cho nàng mau mau trưởng thành.
  
  	Tiểu Ngân Hồ mạnh mẽ như vậy biểu hiện, càng làm cho Hàn Sâm chờ mong Tiểu Thiên Sử lột xác thành trạng thái chiến đấu sau khi sẽ là cỡ nào mạnh mẽ.
  
  	Ngoại trừ những này Thần Huyết cấp huyết nhục ở ngoài, biến dị huyết nhục cũng là có trên trăm con, Nguyên Thủy Cấp huyết nhục càng là đếm không xuể, Hàn Sâm chính mình dùng mãi không hết, cũng chỉ có thể bán ra đi, dù sao huyết nhục không cách nào thời gian dài gửi, hơn nữa số lượng thực sự quá nhiều chỉ có thể bán ra đi.
  
  	Hàn Sâm chính mình lưu một chút loại nhỏ sinh vật biến dị huyết nhục đến ăn,
  
  	Tin tưởng dùng không được mười ngày nửa tháng, hắn biến dị gien liền có thể đủ tất cả đầy.
  
  	"Đáng tiếc không có cách nào mang theo Tiểu Ngân Hồ đi ra ngoài săn giết dị sinh vật, bằng không ta nơi nào còn cần làm Thần Cơ Nhân sầu." Hàn Sâm xoa xoa trong lồng ngực Tiểu Ngân Hồ, có chút buồn bực nghĩ.
  
  	"Sở trưởng, sổ sách ta đã chỉnh đi ra." Dương Mạn Lệ đem một phần sổ sách đưa đến Hàn Sâm trước mặt, ánh mắt lại không tự chủ được liếc mắt nhìn Hàn Sâm trong lồng ngực Tiểu Ngân Hồ.
  
  	Hiện tại Tiểu Ngân Hồ ở trên băng nguyên có thể  đại đại xưng tên, thuấn sát mở ra khóa gien cường giả sủng vật, quả thực cũng không cách nào tưởng tượng.
  
  	Dương Mạn Lệ trước đây cũng đã gặp Tiểu Ngân Hồ, chỉ cho rằng là bình thường sủng vật, cả ngày bị Hàn Sâm ôm chơi, làm sao cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên cường đáng sợ như vậy.
  
  	Hàn Sâm lật xem hết nợ để nhìn, chỉ là mấy ngày nay bán ra dị sinh vật huyết nhục tiền cũng đã đến mấy chục ức, hoàng tộc Tí Hộ Sở lại kinh doanh lên, sau đó thu vào không thể nào tưởng tượng được, không thể so với một cái tinh cầu cấp công ty lớn kém.
  
  	Đương nhiên, so với cấp Tinh Tế công ty lớn khẳng định vẫn là kém nhiều lắm, bất quá Hàn Sâm đã rất thỏa mãn, có toà này hoàng tộc Tí Hộ Sở, coi như Hàn Sâm cái gì đều không làm, nửa đời sau cả nhà bọn họ người cũng có thể cơm ngon áo đẹp.
  
  	Bất quá đây đối với Hàn Sâm tới nói cũng không có ý nghĩa gì, mục tiêu của hắn cũng không ở chỗ này, nếu như không thể đi tới sức mạnh đỉnh cao, nhiều hơn nữa tiền đối với hắn cũng không hề có tác dụng.
  
  	Dương Mạn Lệ đi rồi sau khi, Hàn Sâm trong tay thưởng thức một cái hợp kim phong kín bình, bên trong ăn mặc chính là cái kia một viên Gen Tạo Hóa Đan.
  
  	Lần trước Hàn Sâm cầm lúc đi ra, Tiểu Ngân Hồ đối với viên thuốc này rục rà rục rịch, tựa hồ vô cùng có muốn ăn dáng vẻ.
  
  	Bất quá Hàn Sâm không dám để cho nó ăn, đáng sợ xảy ra vấn đề gì, đột biến gien khả năng là chuyện tốt cũng khả năng là chuyện xấu, này cùng ăn dị sinh vật huyết nhục cường hóa gien không giống.
  
  	Cáo nhỏ duỗi ra móng vuốt đi bái hợp kim bình, xem ra xác thực đối với Gen Tạo Hóa Đan nhớ mãi không quên.
  
  	Hàn Sâm do dự một chút, đem chiếc lọ mở ra, đem Gen Tạo Hóa Đan đổ ra, đặt ở trong lòng bàn tay, nhìn có chút đưa qua đầu đến muốn ăn Tiểu Ngân Hồ, Hàn Sâm nắm chặt rồi nắm đấm, không để Tiểu Ngân Hồ đắc thủ.
  
  	"Vật này ngươi ăn sẽ không có vấn đề sao?" Cũng không biết Tiểu Ngân Hồ có nghe hay không không hiểu, bất quá Hàn Sâm vẫn là hỏi một câu.
  
  	Tiểu Ngân Hồ nhưng nhanh chóng lắc đầu nhỏ, sau đó lại dùng đầu nhỏ đi sượt Hàn Sâm tay.
  
  	Hàn Sâm do dự một hồi lâu, lúc này mới buông tay ra, Tiểu Ngân Hồ nhất thời đem Gen Tạo Hóa Đan nuốt xuống.
  
  	Hàn Sâm nhìn Tiểu Ngân Hồ, chờ đợi Tiểu Ngân Hồ biến hóa, hắn từ Tề Tu Văn nơi đó doạ dẫm đến không ít gien vững chắc dịch, nếu như thật sự có vấn đề gì, đến cũng không sợ.
  
  	Chờ một lúc sau khi, nhưng chỉ thấy Tiểu Ngân Hồ trên người màu bạc mao thật giống thay đổi càng thêm sáng trắng, ngoài ra cũng không biến hóa khác, thật giống chuyện gì đều không sống như thế.
  
  	Hơn nữa Tiểu Ngân Hồ còn dùng móng vuốt đi bái lọ không, thật giống là còn muốn ăn dáng vẻ.
  
  	"Xem ra Gen Tạo Hóa Đan dược lực còn chưa đủ theo để Siêu Cấp Thần Sinh Vật đột biến gien." Hàn Sâm chỉ có thể như vậy phán đoán