Chương 710: Vương tuyên ngôn
 
 	Hàn Sâm trên người mặc bạo tẩu cấp áo giáp, thêm nó mạnh mẽ tố chất thân thể, còn mô phỏng Tiểu Hắc Hùng khí tức lưu chuyển thuật, dùng thân thể cứng cỏi như huyền như sắt thép, mới có thể không nhìn Nữ Hoàng công kích. . q. et
 
 	Bằng không coi như là áo giáp kiên cố, cũng không thể hoàn toàn chống lại Nữ Hoàng sức mạnh, dù sao Nữ Hoàng cũng hiểu âm kình, áo giáp chỉ có thể chống đối một phần âm kình.
 
 	"Xem ra hấp thu gien sinh mệnh tinh hoa sự tình muốn sớm bạo." Hàn Sâm vốn cho là phải chờ tới gặp gỡ cấp Dị Linh mới sẽ triệt để bạo, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ gặp được Nữ Hoàng, bị sớm bạo.
 
 	Bất quá nguyên bản Hàn Sâm cũng đã làm tốt bạo chuẩn bị, đến cũng không có để ở trong lòng, ngược lại đều muốn bạo, lúc nào cũng không đáng kể, ngược lại cũng không ai có thể tìm đến Kim Tệ.
 
 	Sau đó hai trận chiến, gặp gỡ cũng đều là nhân loại, bất quá hai nhân loại kia tuy rằng lên một lượt đài, bất quá nhưng không có cùng Hàn Sâm chiến đấu.
 
 	"Tệ Thần, ta là ngươi fans, có thể hay không giúp ta cái thẻ cái tên?" Một cái thân cao hai mét ra mặt hùng tráng hán tử đứng Hàn Sâm trước, có chút ngại ngùng hướng về Hàn Sâm đưa lên chỉ cùng bút.
 
 	Hàn Sâm hơi ngẩn người, nguyên bản còn chờ một trận chiến đấu, có thể  không nghĩ tới sẽ là như vậy, không thể làm gì khác hơn là tiếp nhận chỉ cùng bút, cái thẻ lên Kim Tệ hai chữ.
 
 	Hắn cũng không sợ có người nhận ra bút tích của hắn, theo hắn đối với thân thể năng lực khống chế, muốn viết ra để người không thể phán đoán bút tích thực sự quá dễ dàng.
 
 	"Cảm tạ. . . Cảm tạ. . ." Hán tử liên tục nói cám ơn, rất vui mừng xuống đài đi.
 
 	Người thứ hai loại đối thủ tuy rằng không có người hán tử kia khuếch đại, bất quá cũng nói với Hàn Sâm một câu "Tệ Thần cố lên, chúng ta ủng hộ ngươi, giết tới Thần Tử vị trí." Sau đó liền trực tiếp từ bỏ đối chiến, chính mình xuống đài đi.
 
 	Ngày hôm nay một vòng cuối cùng đối thủ là một hoàng tộc Dị Linh, trực tiếp bị Hàn Sâm một quyền đánh giết, dẫn nhân loại hoan hô.
 
 	Hàn Sâm không có nhiều làm dừng lại, trực tiếp truyền tống rời đi Vũ Đạo Tràng, trở lại thuỷ tinh cung bên trong.
 
 	Phương Minh Toàn hiện tại chỉ cảm thấy toàn thân nhiệt huyết sôi trào, truyền thông người linh hồn cũng bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Kim Tệ cuối cùng một câu "Mục tiêu của ta không phải là loài người", để Phương Minh Toàn hưng phấn hầu như khó có thể tự tin.
 
 	Trở lại văn phòng, Phương Minh Toàn rất nhanh sẽ một lần ( mục tiêu của ta không phải là loài người —— vương tuyên ngôn ) tin tức phác họa, bố ở chính mình cột trong mắt.
 
 	Tỉ mỉ giới thiệu Kim Tệ ngày hôm qua cùng ngày hôm nay chiến đấu, trọng điểm nói rồi Kim Tệ cuối cùng một câu nói.
 
 	Tại phần cuối địa phương, Phương Minh Toàn dùng một câu nói làm khái quát: "Vương giả trở về, kiếm chỉ Thần Tử vị trí, Tệ Thần có thể không là nhân loại chúng ta đoạt được cái thứ nhất Thần Tử vị trí?"
 
 	Ngày hôm nay nhất định là cái làm người gây rối ngày, Tệ Thần thô bạo trở về, để rất nhiều người cũng vì đó phấn chấn, chờ mong Tệ Thần sau đó biểu hiện, hi vọng Tệ Thần có thể là nhân loại đoạt lại một cái Thần Tử vị trí.
 
 	Nhưng là chân chính chấn động nhưng đến từ chính Liên Minh cao tầng, người bình thường chỉ biết là Kim Tệ mạnh mẽ, có thể  nhưng lại không biết Kim Tệ đến cùng mạnh mẽ đến mức nào.
 
 	Thế nhưng chân chính Liên Minh cao tầng nhưng rất rõ ràng, Kim Tệ nhất định là hấp thu gien sinh mệnh tinh hoa, thu được Siêu Cấp Thần Cơ Nhân, hơn nữa trên người hắn cái kia một cái áo giáp, cũng tuyệt đối là Siêu Cấp Thần Thú hồn, bằng không không thể có như vậy sức mạnh cùng sức phòng ngự.
 
 	Liền Nữ Hoàng ở tại trước đều không có sức lực chống đỡ lại, hầu như đã có thể khẳng định, Kim Tệ nhất định thu được những thứ đó.
 
 	Rất nhiều người ngẫu hứng phấn vừa nghi hoặc, hưng phấn tự nhiên là Kim Tệ đã chứng minh nhân loại là có thể hấp thu gien sinh mệnh tinh hoa, nghi hoặc nhưng là hắn đến cùng là làm thế nào đến.
 
 	Rất nhiều người đều muốn biết rõ cái vấn đề này, có thể  bọn họ đến tìm không ra Kim Tệ người này đến.
 
 	Hầu như là trong cùng một lúc, các thế lực lớn cầm lái mọi người rồi mệnh lệnh bắt buộc, muốn đem Kim Tệ cho tìm ra, gien sinh mệnh tinh hoa việc quan hệ toàn thể nhân loại tiến hóa, cùng với nhân loại tại Tí Hộ Sở trước mắt phỏng vấn, dù như thế nào cũng phải biết rõ Kim Tệ rốt cuộc là ai, theo trong miệng hắn được hấp thu gien sinh mệnh tinh hoa phương pháp.
 
 	Vô số người đều tại phân tích Kim Tệ qua lại tất cả tư liệu, muốn phán đoán ra Kim Tệ đến cùng là ai, còn liệt kê ra không ít kẻ tình nghi, trong đó cũng có Hàn Sâm tồn tại.
 
 	Bất quá bởi  Hàn Sâm cùng Tệ Thần đồng thời từng xuất hiện rất nhiều lần, hơn nữa còn trong cùng một lúc tại không giống hai đi từng xuất hiện,
 
 	Rất nhanh Hàn Sâm liền theo danh sách trước mắt bị vạch tới.
 
 	Thu được thế thân Thú Hồn người thực sự quá thiếu, hiện nay đã biết cũng là Hàn Sâm cùng Ninh Nguyệt hai người đã từng từng thu được, cũng không có quá nhiều người sẽ nghĩ tới phương diện này.
 
 	Ninh Nguyệt cũng nhìn đối chiến, hắn nghĩ tới rồi một chút gì, chỉ có điều nhưng cũng không dám khẳng định, cũng không đem chuyện này nói ra.
 
 	Có Thủy Triết Long cùng hắn cộng sinh, hắn tư tưởng cùng sinh tử đều tại Hàn Sâm trong tay nắm, chỉ cần hơi có dị động, sẽ đưa tới tử vong, điểm này Ninh Nguyệt rất rõ ràng.
 
 	Sau đó đối chiến, Hàn Sâm một lần lại một lần đạt được thắng lợi, tại Liên Minh bên trong dẫn to lớn dậy sóng, mọi người đều đang bàn luận Tệ Thần lần này có thể không là nhân loại đoạt lại cái thứ nhất Thần Tử vị trí, có thể không đánh bại vị kia Quang Chi Thần tiến vào Thập Đại Thần Tử hàng ngũ.
 
 	Bởi  Kim Tệ hung hăng biểu hiện, rất nhiều người đều ôm rất lớn hi vọng, rất nhiều nguyên bản đối với đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Chiến đều thờ ơ người, cũng bắt đầu chú ý tới Thần Chiến đến.
 
 	Rất nhiều người tại nhìn Kim Tệ lúc chiến đấu, liền cảm giác như chính mình cũng tại chiến đấu như thế, đây không phải đơn thuần hẹp hòi chiến đấu thắng lợi, mà là toàn bộ chủng tộc Vinh Diệu cùng linh hồn.
 
 	Hàn Sâm mặc dù là đang vì mình mà chiến, có thể  đối với nhân loại tới nói, Kim Tệ nhưng là đang làm người loại mà chiến.
 
 	Mặc dù là rất nhiều cũng không phải Kim Tệ fans nhân loại, cũng đều hi vọng Kim Tệ có thể kế tục thắng được đi, vẫn thắng được đi, là nhân loại đạt được một cái lại một cái Vinh Diệu.
 
 	Đặc biệt những kia tiến vào đệ nhị Tí Hộ Sở mấy chục năm hơn trăm năm lão nhân, bọn họ cả đời sinh sống ở đệ nhị Tí Hộ Sở bên trong, mỗi một lần Thần Chiến đều chỉ là nghe được nhân loại thảm bại tin tức, tuy rằng làm ra đối với Thần Chiến thờ ơ dáng vẻ, có thể  trong nội tâm nhưng là hết sức khát vọng nhân loại có thể tại Thần Chiến trên đạt được thành tích, không có ai so với bọn họ càng hi vọng có người có thể đánh vỡ Dị Linh tại Thần Chiến bên trong thống trị địa vị.
 
 	Bọn họ thờ ơ, chỉ là bởi vì không thể ra sức, một đời một đời người nỗ lực cùng trả giá, quăng đầu lâu vung  nhiệt huyết, cuối cùng được nhưng là lần lượt thất vọng, vì lẽ đó bọn họ nản lòng thoái chí, bọn họ làm bộ không cần thiết chút nào, thậm chí là nói trào phúng.
 
 	Có thể  nếu hi vọng đến, dù cho chỉ là một tí tẹo như thế hi vọng, bọn họ đều sẽ vì thế ra sức hò hét, chỉ chính mình một phần tâm lực.
 
 	Càng là người đời trước, càng có thể lĩnh hội loại kia Vinh Diệu.
 
 	"Lão Hứa, xem Thần Chiến không có, cái kia Kim Tệ rất tốt, có thể lần này thật sự có cơ hội. . ." Rất nhiều lão nhân hưng phấn lẫn nhau thông báo Kim Tệ tin tức thắng lợi.
 
 	Chiếm cứ nhân loại chung quy nhân khẩu tám phần mười trở lên Tiến Hóa Giả môn, xưa nay chưa từng có quan tâm lần này Thần Chiến, các phong viên người cũng bắt đầu điên cuồng đưa tin Thần Chiến tin tức, chủ yếu chính là tin tức liên quan tới Kim Tệ cùng các loại trải qua cùng với truyền thuyết.
 
 	Hầu như là trong một đêm, Kim Tệ đã trở thành Liên Minh trước mắt không người không biết nhân vật huyền thoại, cùng dĩ vãng nổi danh không giống, lần này Kim Tệ trên người ngưng tụ toàn bộ chủng tộc Vinh Diệu , khiến cho Kim Tệ nắm giữ một loại đặc thù vầng sáng, cùng bình thường minh tinh nổi danh là không giống.
 
 	Liền ngay cả Hàn Sâm chính mình cũng không nghĩ tới, sự tình dĩ nhiên sẽ diễn biến đến mức độ này, liền ngay cả tại trụ sở của bọn họ bên trong, đều có rất nhiều binh sĩ cùng quan quân đang bàn luận Kim Tệ cùng Thần Chiến sự tình. 8