Chương 469: Tiến vào khu vực hạch tâm
 
 	"Vương Hầu, ngươi cũng là Liên Minh quân nhân, liền không sợ quân pháp sao?" Kỷ Yên Nhiên nhìn chằm chằm Vương Hầu quát hỏi.
 
 	"Quân pháp?" Vương Hầu cười có chút xem thường, cho gọi ra một thanh màu vàng Thú Hồn trường kiếm, trực tiếp một chiêu kiếm liền hướng Kỷ Yên Nhiên bên người Hàn Sâm chém đi qua, đồng thời hừ lạnh nói: "Nơi này cũng không có cái gì quân pháp."
 
 	Hàn Sâm vẻ mặt bất động, lôi kéo Kỷ Yên Nhiên liền lui về phía sau, có thể  mặt sau hai cái nghiên cứu viên dĩ nhiên cũng đều cho gọi ra Thú Hồn vũ khí, quay về trên người bọn họ mạnh mẽ kêu lại đây.
 
 	Kỷ Yên Nhiên trong tay có thêm một cái Thú Hồn chủy, chặn lại rồi một người trong đó nghiên cứu viên vũ khí, Hàn Sâm nhưng là thân hình một bên, tránh thoát một cái khác nghiên cứu viên một đao, đồng thời gần người cái kia nghiên cứu viên, trong tay Cổ Huyền Lang chủy gác ở trên cổ của hắn.
 
 	"Tất cả chớ động, trừ phi các ngươi không muốn mạng của hắn. . ." Hàn Sâm lời còn chưa nói hết, nhưng chỉ thấy  Vương Hầu làm như mãnh hổ hạ sơn giống như vậy, một chiêu kiếm đem che ở Hàn Sâm phía trước cái kia nghiên cứu viên chém thành hai nửa, trường kiếm màu vàng óng vẫn không ngừng mà phách hướng về phía sau Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm ánh mắt ngưng lại, giơ lên trong tay Cổ Huyền Lang chủy đón lấy Vương Hầu trường kiếm màu vàng óng, đồng thời nhanh chóng lùi về sau.
 
 	. Thực tại không nghĩ tới Vương Hầu như vậy tàn nhẫn, dĩ nhiên không kiêng dè chút nào người mình chết sống, lùi có chút đã muộn.
 
 	Răng rắc!
 
 	Cổ Huyền Lang chủy dĩ nhiên trực tiếp bị Vương Hầu trường kiếm màu vàng óng chặt đứt, Hàn Sâm trên trán cũng bị mũi kiếm vẽ ra một đạo vết thương, tuy rằng không thương tổn được xương, máu tươi cũng đã không khống chế được rỉ ra.
 
 	"Ngươi, chết chắc rồi." Vương Hầu vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị, thân hình tuôn ra sức mạnh kinh khủng, dường như một đạo ảo ảnh giống như đuổi theo Hàn Sâm, lại là một chiêu kiếm chém đi qua, kiếm pháp lại tàn nhẫn vừa nhanh.
 
 	Hàn Sâm nhưng là vẻ mặt bất động, trong mắt loé ra một chút giận dữ,. Đã rất lâu chưa từng ăn lớn như vậy thiệt thòi, Cổ Huyền Lang Thú Hồn dĩ nhiên liền như vậy bị hủy.
 
 	"Ngươi muốn chết cũng không như vậy dễ dàng." Hàn Sâm lạnh rên một tiếng, trái tim đột nhiên kinh hoàng như lôi, thân thể tuôn ra sức mạnh không thể tưởng tượng được, hai chân hơi động trong lúc đó, nghiêng người né tránh Vương Hầu trường kiếm, một quyền hướng về trên mặt của hắn đập tới.
 
 	Những người khác nhìn thấy Hàn Sâm cùng Vương Hầu đánh nhau, dĩ nhiên không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, đều lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	Vương Hầu có thể  tố chất thân thể phá trăm Tiến Hóa Giả, Hàn Sâm một cái bếp núc Binh, lại có thể cùng hắn chiến không phân cao thấp, vậy làm sao có thể làm cho bọn họ không kinh hãi.
 
 	"Ngươi quả nhiên không đơn giản." Vương Hầu lạnh rên một tiếng: "Các ngươi còn đứng đây làm gì, còn không đem Kỷ Yên Nhiên giết."
 
 	Những kia nghiên cứu viên đây mới phản ứng được, đều đi vây công Kỷ Yên Nhiên, tuy rằng không dám thật sự xem Vương Hầu nói một loại giết Kỷ Yên Nhiên, nhưng lệnh Kỷ Yên Nhiên biến cố tràn ngập nguy cơ,
 
 	Chỉ lát nữa là phải bị bắt.
 
 	Hàn Sâm tự nhiên rõ ràng Vương Hầu tâm tư, Kỷ Yên Nhiên bị bắt, Vương Hầu căn bản không cần sẽ cùng. Động thủ, Hàn Sâm cũng đã thua.
 
 	"Ngươi cũng không sai , nhưng đáng tiếc nghĩ tới quá tươi đẹp." Hàn Sâm hơi suy nghĩ, nhất thời chỉ thấy một người mặc huyết văn băng giáp, tay cầm trường thương lãnh diễm mỹ nữ xuất hiện ở Kỷ Yên Nhiên bên người, một cây trường thương ngang dọc khép mở, mấy lần liền đem những kia nghiên cứu viên đều bức lui ra, giải trừ Kỷ Yên Nhiên nguy cơ.
 
 	"Dị Linh! Lẽ nào đó là quý tộc cấp dị Linh?" Mấy cái nghiên cứu viên lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Xem cái này dị Linh sức chiến đấu, rõ ràng là đỉnh cấp quý tộc dị Linh, như vậy dị Linh thực sự quá hiếm thấy.
 
 	Có Tuyết Cơ gia nhập, cùng Kỷ Yên Nhiên liên thủ đối địch, cái kia mấy cái nghiên cứu viên dĩ nhiên trong lúc nhất thời cũng tiến vào bọn họ không được thân.
 
 	"Tuyết Cơ, mang Yên Nhiên đi." Hàn Sâm tâm niệm lại là hơi động, đem Kim Mao Hống cùng Viêm Vực Điểu đều chuyển cho Tuyết Cơ.
 
 	Tuyết Cơ vốn là am hiểu để cưỡi dị Linh, cưỡi lên Kim Mao Hống, đỉnh đầu cháy khu vực điểu, một cái huyết văn bông tuyết trường thương ngang dọc khép mở, nhất thời lao ra một con đường.
 
 	Có thể  vẫn không có đợi Tuyết Cơ đem Kỷ Yên Nhiên kéo lên Kim Mao Hống, nhưng chỉ thấy một bóng người dường như như teleport xuất hiện ở Kỷ Yên Nhiên bên người, một cái vi nhẹ  nhàng tia laser  chặn lại Kỷ Yên Nhiên đầu.
 
 	"Lý giáo sư?" Kỷ Yên Nhiên kinh hãi nhìn người kia, dĩ nhiên là Lý Minh Đường.
 
 	Xem Lý Minh Đường như vậy cân nhắc, so ra Vương Hầu còn nhanh hơn rất nhiều, thực sự rất khó tưởng tượng, vẫn xem ra nhược nhược không lộ ra ngoài Lý Minh Đường, dĩ nhiên nắm giữ như vậy tố chất thân thể, xem ra vẫn còn Vương Hầu bên trên.
 
 	"Vương Hầu, dừng tay đi." Lý Minh Đường lạnh nhạt nói một tiếng,  Vương Hầu lạnh lùng nhìn Hàn Sâm một chút, thẳng thu kiếm lùi về sau đến Lý Minh Đường bên người.
 
 	Hàn Sâm cũng không truy kích, nhìn chằm chằm Lý Minh Đường không nói gì.
 
 	"Kỷ hạm trưởng, ta vô ý giết ngươi, cũng vô ý cùng kỷ gia là địch, vì lẽ đó liền phiền phức ngươi tạm thời oan ức một quãng thời gian, chờ chúng ta tìm tới tinh hạch khố sau khi, dĩ nhiên là sẽ thả ngươi." Lý Minh Đường nói nhìn về phía Hàn Sâm: "Ngươi cũng như thế, hiện tại bó tay chịu trói, ta không giết ngươi, đợi sự tình sau khi kết thúc, làm cho ngươi cùng kỷ hạm trưởng cùng rời đi."
 
 	Hàn Sâm nhưng là không đáp, đột nhiên thân hình hơi động, đột nhiên nhằm phía một bên hắc tinh cửa lớn.
 
 	Lý Minh Đường cùng Vương Hầu không nghĩ tới Hàn Sâm đột nhiên sẽ có hành động như vậy, chờ phản ứng lại cũng đã không kịp, chỉ thấy Hàn Sâm đã vọt vào hắc tinh cửa lớn bên trong không thấy bóng dáng.
 
 	"Đáng chết, tên khốn kia dĩ nhiên đã luyện Vi Tinh Thể." Thấy Hàn Sâm không bị tia sáng tổn thương, Vương Hầu biến sắc mặt.
 
 	"Không sao, khu vực hạch tâm cũng chỉ có một con đường như vậy ra vào,. Chạy không được." Lý Minh Đường nhưng không để ý lắm, nhìn một chút Kỷ Yên Nhiên, làm cho một cái nghiên cứu viên đem nàng khóa lại: "Một chút Trương một chút lưu lại, hai người các ngươi Vi Tinh Thể đã tiểu thành, không sợ Tinh Năng Du Ly Quang, theo ta cùng Vương Hầu đồng thời đi vào, những người khác ở lại chỗ này chờ ta đi ra."
 
 	"Không giết nữ nhân này sao?" Vương Hầu liếc mắt nhìn Kỷ Yên Nhiên.
 
 	"Chọc giận Kỷ gia cũng là một cái phiền phức, hơn nữa bên trong không biết là tình huống thế nào, chúng ta trước tiên vào xem xem, nếu như không bắt được Hàn Sâm, có Kỷ Yên Nhiên tại tay, cũng có chút tác dụng." Lý Minh Đường lạnh nhạt nói một câu, liền mang người hướng về hắc tinh trong cửa lớn đi đến.
 
 	Vương Hầu cùng hai người khác cũng đi theo vào, chỉ còn dư lại mấy cái nghiên cứu viên ở bên ngoài trông coi Kỷ Yên Nhiên.
 
 	Hàn Sâm tiến vào hắc tinh cửa lớn sau khi, cảm giác con mắt hơi có chút đâm khó chịu, nơi này tuy rằng không Thái Dương, có thể  nhưng như là mở ra vô số mỹ quang đăng như thế, nhưng ở vào  đều là ánh sáng chói mắt sáng.
 
 	Những kia ánh sáng chiếu rọi ở trên người, làm cho đã vận chuyển Vi Tinh Thể Hàn Sâm, vẫn như cũ cảm giác trên da truyền đến từng trận cảm giác nóng rực.
 
 	Vào mắt là một cái tứ phương tinh thể đường nối, trên dưới phải trái vách thuỷ tinh ở trên đều điêu khắc rất nhiều quỷ dị đồ án, cùng hắc tinh trên cửa chính gần như, Hàn Sâm xem không hiểu có ý gì.
 
 	"Nơi này tia sáng như vậy chói mắt, nghĩ đến bọn họ cũng thấy không rõ lắm." Hàn Sâm trong lòng hơi động, móc ra một gương soi mặt nhỏ, quay về tấm gương một chiếu, Trùng Giáp Kỵ Sĩ nhất thời bay ra, chui vào trong gương hóa thành Hàn Sâm dáng dấp.
 
 	Hàn Sâm chính mình hướng về hắc tinh cửa lớn mặt sau co rụt lại, khống chế Trùng Giáp Kỵ Sĩ biến thành thế thân, hướng về đường nối một đầu khác chạy đi.
 
 	Rất nhanh, Lý Minh Đường cùng Vương Hầu bọn họ đuổi vào, nhìn thấy phía trước Trùng Giáp Kỵ Sĩ thế thân, không chút do dự đuổi theo.