Chương 566: Ma vương Tí Hộ Sở
 
 	Y Đông Mộc một có thời gian liền đến tìm Hàn Sâm luyện tập, muốn đem cái kia bí kỹ đẩy đến cực hạn.
 
 	Hàn Sâm cầm tiền, tự nhiên cũng không tốt từ chối, không thể làm gì khác hơn là bồi tiếp Y Đông Mộc luyện tập, đối với đây một đao uy lực cũng rất kinh ngạc, coi như cảm nhận của hắn năng lực còn mạnh hơn Y Đông Mộc, có thể  dần dần, hắn vẫn còn có chút sắp không tránh thoát cái kia một đao.
 
 	"Đáng tiếc a, như vậy bí kỹ tại Thánh Đường bên trong cũng không tìm tới, bằng không ta cũng học ở trên một môn, chém giết lên đến cũng sảng khoái." Hàn Sâm trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Hắn bồi tiếp Y Đông Mộc luyện tập, chính mình cũng không phải là không có chỗ tốt, hắn cần theo toàn bộ lực lượng tinh thần nhận biết Y Đông Mộc ra tay, cũng làm cho cảm nhận của hắn lực càng ngày càng nhạy bén.
 
 	Y Đông Mộc đây bí ẩn cùng nhanh kết hợp một đao, ở trước mặt hắn nhưng chỉ còn dư lại nhanh điểm này chỗ tốt, muốn đơn thuần dùng nhanh ám sát Hàn Sâm căn bản không thể.
 
 	Vì lẽ đó Hàn Sâm đến cũng không lo lắng Y Đông Mộc luyện thành đây một đao sau khi đi tìm Kim Tệ phiền phức, coi như luyện đến cực hạn, cũng không thể dựa vào đây một đao liền đánh bại hắn.
 
 	Nếu như Hàn Sâm không biết đây một đao, bỗng nhiên nhìn thấy đây một đao, Y Đông Mộc còn có chút cơ hội, hiện tại Hàn Sâm đối với đây một đao không thể quen thuộc hơn được, muốn bị đâm chết cũng rất khó.
 
 	"Đáng thương Y Đông Mộc, đây không phải là ta cố ý muốn gạt ngươi, là chính ngươi nhất định phải tìm tới ta." Hàn Sâm nhìn liều mạng luyện tập Y Đông Mộc, vẻ mặt càng ngày càng quái lạ khó.
 
 	Khoảng thời gian này Hàn Sâm vẫn đang vì khác một thanh Thần Huyết Thú Hồn kiếm phát sầu, có chút khả năng xuất kiếm Thần Huyết sinh vật, hắn cũng không giết chết, đi tìm mặt khác Thần Huyết sinh vật cũng không tìm được, băng nguyên lại lớn như vậy một điểm địa phương, Hàn Sâm cũng không có biện pháp khác.
 
 	Coi như Hàn Sâm muốn mua, cũng không có ai chịu bán Thần Huyết Thú Hồn, nơi này tài nguyên quá thiếu.
 
 	Hàn Sâm quyết định điều khiển thuỷ tinh cung thứ tự  đi Hoàng Thạch Hải bãi bên kia nhìn tình huống, nhân loại bên kia Tí Hộ Sở rất nhiều, nói không chắc có người chịu bán ra Thần Huyết Thú Hồn kiếm.
 
 	Hàn Sâm dự định cầm bạo tẩu Địa Ngục Quỷ Ngưu đi đổi, tin tưởng không có ai sẽ từ chối dụng thần huyết kiếm đổi bạo tẩu Thần Huyết biến thân Thú Hồn.
 
 	Lần này Hàn Sâm mang theo Linh cùng Tiểu Ngân Hồ đồng thời leo lên Hoàng Thạch Hải bãi, nhân loại hầu như khó có thể nhận biết được Tiểu Ngân Hồ trên người dị sinh vật khí tức, còn tưởng rằng đây là bình thường sủng vật, đến cũng không cái gì nguy hiểm.
 
 	Đi tới lúc trước hắn giúp đỡ đặt xuống cạnh biển Tí Hộ Sở, Hàn Sâm vốn cho là chính mình đoạt dị Linh, nên có người ghi hận hắn, có thể  nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nơi này nguyên bản bị loài người mệnh danh là Hoàng Thạch Hải bãi, có thể  bây giờ lại bị người đổi thành hoàng kim bãi biển, toà kia Tí Hộ Sở, lại bị mệnh danh là Kim Tệ Tí Hộ Sở.
 
 	"Như vậy cũng được?" Hàn Sâm trong lòng hơi hơi buồn bực, sớm biết những người này như thế sùng bái Kim Tệ, hắn lúc đó hẳn là lưu lại, chí ít còn có thể phân một điểm dị sinh vật huyết nhục.
 
 	Tại hoàng kim bãi biển bên này chuyển động, cảnh sắc tốt lắm lắm, xem ra Linh cũng rất vui vẻ.
 
 	Tiến vào Kim Tệ Tí Hộ Sở sau khi, Hàn Sâm tìm mấy nhà bán Thú Hồn cửa hàng, có thể  căn bản không Thần Huyết Thú Hồn bán ra, cuối cùng rốt cục ở một cái Thú Hồn bên trong cửa hàng tìm tới Thần Huyết Thú Hồn, chỉ có một con, bán vẫn là thương.
 
 	"Ông chủ, có hay không Thần Huyết Thú Hồn kiếm?" Hàn Sâm không nhịn được hỏi một câu.
 
 	"Chúng ta loại này nhỏ bé Tí Hộ Sở, có thể có một cái Thần Huyết Thú Hồn là tốt lắm rồi." Ông chủ cười ha hả nói.
 
 	"Có thể hay không cho giới thiệu một chút, cái nào Tí Hộ Sở mua được Thần Huyết Thú Hồn kiếm?" Hàn Sâm lại hỏi một câu.
 
 	Ông chủ suy nghĩ một chút nói rằng: "Cổ Sâm Lâm vùng phía tây có một hoàng tộc cấp Ma vương Tí Hộ Sở, nơi đó có rất nhiều to lớn Thú Hồn điếm, Thần Huyết Thú Hồn hẳn là khá là đầy đủ hết, ngươi thật muốn mua, có thể đi bên kia thử vận may. Bất quá trên đường phải trải qua mấy cái Dị Linh Tí Hộ Sở, trên đường đặc biệt không an toàn."
 
 	Hàn Sâm bỏ ra một điểm tiền, từ ông chủ nơi đó mua một phần đi Ma vương Tí Hộ Sở địa đồ, dự định đi Ma vương Tí Hộ Sở nhìn một chút, Thần Huyết Thú Hồn kiếm hắn là nhất định phải làm một cái.
 
 	Đường xá khá xa, Hàn Sâm còn muốn muốn ở trên đường thuận tiện săn giết một số dị sinh vật, vì lẽ đó trước hết để Linh mang theo Tiểu Ngân Hồ tại Kim Tệ Tí Hộ Sở để ở, làm cho các nàng ở đây chơi mấy ngày.
 
 	Hàn Sâm chính mình thì theo một đội ngũ đi tới Ma vương Tí Hộ Sở.
 
 	"Huynh đệ, ngươi đi Ma vương Tí Hộ Sở làm cái gì?" Trên đường, một người trung niên một bên điều động vận hàng Thú Hồn, một bên hỏi Hàn Sâm.
 
 	Cái này đội buôn mục đích cuối cùng chính là Ma vương Tí Hộ Sở, Hàn Sâm bỏ ra chút tiền lẻ theo bọn họ cùng nhau lên đường, có thể ít đi rất nhiều chặng đường oan uổng, hơn nữa cũng có thể để tránh cho rất nhiều nguy hiểm.
 
 	"Nghe nói bên kia Thú Hồn rất nhiều, muốn đi xem một chút mua vài con Thú Hồn." Hàn Sâm thuận miệng nói rằng.
 
 	"Thú Hồn lớn là không sai, bất quá cao cấp Thú Hồn giá cả so với chúng ta bên này còn quý nhiều lắm. . ." Người trung niên rất là hay nói, đến là để Hàn Sâm đối với Ma vương Tí Hộ Sở có rất nhiều hiểu rõ.
 
 	Để Hàn Sâm có chút bất ngờ chính là, Ma vương Tí Hộ Sở chủ nhân, dĩ nhiên cũng là một cái người hắn quen biết.
 
 	Thần Thiên Tử, cái này hồi lâu không gặp Tinh Vũ Tập Đoàn Đại thiếu gia, dĩ nhiên chính là Ma vương Tí Hộ Sở chủ nhân.
 
 	Hàn Sâm cùng Thần Thiên Tử ân oán rất sâu, bất quá từ khi Ninh gia cho rằng Hàn Sâm là Hàn Kính Chi đời sau sau khi, sẽ không có lại tới tìm Hàn Sâm phiền phức, thậm chí còn tại một ít chuyện mặt trên giúp Hàn Sâm một chút chuyện nhỏ.
 
 	Hàn Sâm không biết Thần Thiên Tử bây giờ đối với hắn có cảm giác gì, Hàn Sâm nhưng là đúng hắn đã không có cảm giác gì.
 
 	Theo Hàn Sâm, Thần Thiên Tử đã không có tư cách làm hắn đối thủ, vì lẽ đó cũng không có có tâm tình quá nhiều quan tâm hắn.
 
 	Nếu như không phải lần này nghe nói Thần Thiên Tử là Ma vương Tí Hộ Sở chủ nhân, Hàn Sâm hầu như đã sắp muốn đưa cái này người quên.
 
 	So sánh với đó Ninh Nguyệt liền để Hàn Sâm cảm giác thấy hơi kiêng kỵ, Hàn Sâm vẫn để Thủy Triết Long cùng Ninh Nguyệt cộng sinh, muốn từ Ninh Nguyệt nơi đó thăm dò một số Ninh gia bí mật.
 
 	Có thể  Ninh Nguyệt rõ ràng đã biết Thủy Triết Long năng lực, hắn dĩ nhiên vẫn khống chế hành vi của chính mình cùng tư tưởng, để Hàn Sâm có thể có được tình báo vô cùng có hạn.
 
 	Đại đa số thời điểm, Ninh Nguyệt trên căn bản bất luận người nào cũng không thấy, đều là một người cô độc đợi, coi như không có chuyện gì có thể làm, Ninh Nguyệt thậm chí có thể một người ngồi ở chỗ đó xem một số đạo tạng kinh Phật loại hình đồ vật, vừa nhìn chính là mười mấy tiếng, liền cũng không nhúc nhích, hơn nữa tựa hồ là tại chăm chú chăm chú suy tư cùng học tập đạo pháp phật lý, không có có một tia nôn nóng cùng bất an, để Hàn Sâm không thu hoạch được gì.
 
 	"Nếu như Thần Thiên Tử có Ninh Nguyệt một nửa lợi hại, lúc trước ta tại Cương Giáp Tí Hộ Sở thời điểm khả năng cũng sớm đã chết rồi." Hàn Sâm không khỏi hơi xúc động, trong lòng đối với Ninh Nguyệt nhưng là càng ngày càng kiêng kỵ.
 
 	Cũng may Ninh Nguyệt đã bị Thủy Triết Long cộng sinh, bằng không Hàn Sâm nhất định ăn ngủ không yên.
 
 	Hàn Sâm còn nhớ Thần Thiên Tử đã từng nói, nếu như Hàn Sâm đến quá muộn, đừng nói là bằng hữu, sợ rằng liền làm kẻ địch tư cách đều không, ngay lúc đó Thần Thiên Tử cỡ nào kiêu ngạo, chỉ là không biết gặp nhau lần nữa, Thần Thiên Tử là coi hắn là thành kẻ địch vẫn là bằng hữu.
 
 	Hàn Sâm đối với này đến là có chút hứng thú biết, bất quá hắn mục đích chủ yếu hay là đi mua kiếm, nếu như không có nếu cần, Hàn Sâm cũng không muốn đi thấy Thần Thiên Tử, miễn cho tái dẫn lên phiền phức không tất yếu.