Chương 306: Phách Vương Tá Giáp
 
 	"Cái kia đến không phải, mấy lần giao thủ đều ở thời gian rất ngắn đánh bại hắn, thân thể của hắn tố chất cũng không cao, bất quá. . ." Nói tới chỗ này, Vong Mệnh Nhân dừng một chút.
 
 	"Tuy nhiên làm sao?" Hoàng Ngọc Lỗi liền vội vàng hỏi.
 
 	"Bất quá người này đem tới cho ta cảm giác có điểm lạ, coi như là ung dung đánh bại hắn, có thể  hắn đem tới cho ta cảm giác lại làm cho người có chút thắng không phải rất thoải mái, vì lẽ đó ta sẽ theo tay bỏ thêm hắn bạn tốt, muốn nhìn một chút hắn cùng người khác quyết đấu. Vừa nãy nhìn thấy hắn login tiến vào đối chiến, liền trực tiếp quan chiến hắn, qua đến xem thử, không nghĩ tới sẽ gặp phải các ngươi." Vong Mệnh Nhân nói rằng.
 
 	"Thắng không phải rất thoải mái?" Hoàng Ngọc Lỗi không hiểu lắm cái này hình dung từ rốt cuộc là ý gì.
 
 	"Ngược lại chính là thắng không thế nào sảng khoái, rõ ràng là nghiền ép hắn đấu cờ, có thể  chính là thắng khó chịu, ta cũng nói không rõ lắm, cho nên mới phải muốn muốn nhìn kĩ một chút hắn cùng người khác đối chiến." Vong Mệnh Nhân trầm ngâm một chút, nhưng không thể nói rõ ràng.
 
 	Vong Mệnh Nhân lại hỏi Hoàng Ngọc Lỗi: "Các ngươi là cái gì chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hoàng Ngọc Lỗi mặc dù có chút không quá tình nguyện, bất quá vẫn là đem chính mình gặp gỡ tiểu binh thời điểm cùng Vong Mệnh Nhân nói một lần.
 
 	"Ngươi nói cái gì? Hắn chỉ nhìn mười mấy lần, liền học được ngươi Nghịch Lưu Thập Tam Sát?" Vong Mệnh Nhân giật mình nhìn Hoàng Ngọc Lỗi, có chút thật không dám tin tưởng.
 
 	"Ta hoài nghi hắn vốn là ở ẩn giấu thực lực, hắn trước đây khẳng định sẽ Nghịch Lưu Thập Tam Sát, bằng không nghĩ như thế nào cũng không thể ở như vậy thời gian ngắn ngủi chỉ là nhìn một chút liền học được." Hoàng Ngọc Lỗi nói rằng.
 
 	"Này đến là có thể." Vong Mệnh Nhân khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía tràng giác đấu bên trong, đối chiến đã bắt đầu.
 
 	Hoàng Ngọc Lỗi liếc mắt nhìn ra trận Hàn Sâm, không nhịn được ồ một tiếng.
 
 	"Làm sao? Có cái gì không đúng sao?" Vong Mệnh Nhân nghi hoặc nhìn về phía Hoàng Ngọc Lỗi.
 
 	"Kỳ quái, hắn tại sao không có dùng song đao?" Hoàng Ngọc Lỗi cau mày nói rằng, nếu như Hàn Sâm nguyên bản liền am hiểu song đao, hắn hẳn là sử dụng song đao mới đúng.
 
 	Có thể  hắn rõ ràng nhìn thấy Hàn Sâm trên tay chẳng có cái gì cả cầm, giống như Từ Trúc, đều là tay không nhập tràng giác đấu.
 
 	"Nhìn kỹ hẵng nói đi." Vong Mệnh Nhân cũng hơi nghi hoặc một chút, bất quá hiện tại cũng khó nói cái gì.
 
 	Hoàng Ngọc Lỗi cũng nhìn về phía tràng giác đấu bên trong, theo Vong Mệnh Nhân nói tới tình huống đến xem, Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh bản thân tố chất thân thể xác thực không cao, điểm này hắn ở cùng tiểu binh đối chiến thời điểm cũng cảm giác được, tố chất hẳn là chỉ là hai mươi ra gật gật đầu, như vậy tố chất thân thể, hẳn là biến dị gien đầy đủ, vừa lên cấp Tiến Hóa Giả.
 
 	Cho tới Từ Trúc, Hoàng Ngọc Lỗi liền càng hiểu, thân thể các hạng năng lực cũng đã đạt đến hoặc là tiếp cận ba mươi điểm, ở Tiến Hóa Giả ở trong tuy rằng không thể toán rất mạnh, ngược một cái thân thể tố chất hai mươi điểm người mới Tiến Hóa Giả không khó lắm.
 
 	Mà Từ Trúc am hiểu chính là cầm nã thủ chiến pháp, cũng dễ dàng nhất ngược món ăn, riêng là cái kia một tay phân cân thác cốt tay, cũng đã luyện đến lô hỏa thuần thanh mức độ, người bình thường bị hắn tùy tiện nắm lấy trên người vị trí nào uốn một cái, không phải xương bị quay sai rồi vị, chính là kinh mạch bị vặn vẹo như là giật gân như thế, chỉ là cái kia cảm giác đau đớn cũng đủ để cho người mất đi sức chiến đấu.
 
 	Đương nhiên, hiện tại là giả lập đối chiến, không cái gì cảm giác đau đớn, bất quá như vậy cầm nã thủ chiến pháp, nhưng rất dễ dàng hạn chế so với Từ Trúc nhược người.
 
 	Đối chiến vừa bắt đầu, Từ Trúc liền trực tiếp hướng về Hàn Sâm dán tới, Hoàng Ngọc Lỗi sở dĩ tìm Từ Trúc đến làm cho hắn hả giận, vừa đến là bởi  hắn cùng Từ Trúc quan hệ tốt, thứ hai nhưng là Từ Trúc am hiểu bắt, hạn chế Hàn Sâm sau khi, Hàn Sâm không thể động đậy, tức sẽ không thua đi thi đấu lại chạy trốn không được, chỉ có chịu thua một con đường.
 
 	Giả lập đối chiến sỉ nhục nhất thất bại không thể nghi ngờ chính là chịu thua, ngược lại giả lập đối chiến cũng sẽ không thật tử vong, ai đều muốn chiến đấu đến cuối cùng, một loại ai cũng sẽ không chịu thua.
 
 	Từ Trúc thấy Hàn Sâm cũng không có tránh chiến dự định, mừng rỡ trong lòng, đến gần rồi hắn sau khi, trực tiếp liền đưa tay hướng về Hàn Sâm tóm tới, tay giống như trảo không phải trảo, có mấy phần vuốt rồng ưng trảo khí thế.
 
 	Hàn Sâm là khổ luyện qua 《 Ác Quỷ Triền Thân ) người, vậy thì là một môn theo bắt làm chủ tân võ học, mặc dù so với Từ Trúc luyện tập phân cân thác cốt tay chênh lệch rất nhiều, bất quá Hàn Sâm nhìn thấy Từ Trúc ra tay, cũng đã biết hắn dùng chính là cầm nã thủ chiến pháp.
 
 	"Vậy thì theo bắt đối với bắt đi." Hàn Sâm không chút do dự sử dụng 《 Ác Quỷ Triền Thân ) đón lấy Từ Trúc.
 
 	"Theo bắt đối với Trúc Ca bắt, thực sự là muốn chết." Hoàng Ngọc Lỗi không nhịn được cười gằn, Từ Trúc bắt không chỉ có riêng là thủ pháp lợi đơn giản như vậy.
 
 	Phân cân thác cốt thủ pháp, Chiến Thần Vũ Đạo Quán bên trong sẽ dùng không ít, cái khác cầm nã thủ chiến pháp, cũng có rất nhiều người hội họp thế nhưng chỉ cần tố chất thân thể gần như đệ tử, đều không có ai là Từ Trúc đối thủ.
 
 	Từ Trúc sở dĩ mạnh, đó là bởi vì hắn không chỉ là sẽ bắt, hắn am hiểu nhất cũng không phải bắt, mà là tá lực thuật.
 
 	( Phách Vương Tá Giáp ) là thoát thai từ Cổ Võ ( Kim Thiền Thoát Xác ) cùng ( Súc Cốt Công ) một loại tá lực thuật, đối với tố chất thân thể yêu cầu rất cao, đặc biệt dẻo dai tính cùng xương sự linh hoạt yêu cầu, có thể nói là vô cùng biến thái.
 
 	Một loại có thể luyện thành ( Phách Vương Tá Giáp ) người, đều là từ nhỏ đặt xuống cơ sở, đợi tiến vào Tí Hộ Sở gien tăng lên tới nhất định độ cao sau khi, mới bắt đầu luyện tập chân chính ( Phách Vương Tá Giáp ).
 
 	Cho tới có thể hay không luyện thành, vậy còn đến xem thiên phú, ( Phách Vương Tá Giáp ) sở dĩ mạnh, ngoại trừ có thể tá lực ở ngoài, vẫn có thể mượn lực đả lực, luyện đến cực sâu chỗ, người khác muốn bắt xương của ngươi, ngươi chỉ cần thân thể run lên, không chỉ có thể tan mất đối phương bắt lực đạo, còn có thể mượn lực đả lực cầm cánh tay của đối phương chấn động chiết, là một môn vô cùng bá đạo tân võ học.
 
 	Chiến Hạm Thượng Đích Tiểu Binh dĩ nhiên sẽ dùng bắt đối với Từ Trúc bắt, cái kia không phải là mình muốn chết là cái gì?
 
 	Từ Trúc cùng Hoàng Ngọc Lỗi nghĩ tới gần như, hắn nhìn thấy Hàn Sâm dĩ nhiên cũng là một cái bắt chụp vào chính mình, trong lòng âm thầm cười gằn: "Tiểu tử, ngươi còn muốn muốn bắt ta, quả thực là thật muốn chết lộ, nhường ngươi mở mang ta Phách Vương Tá Giáp lợi."
 
 	Từ Trúc chụp vào Hàn Sâm đồng thời, chính mình nhưng là làm bộ né tránh không kịp dáng vẻ, bị Hàn Sâm một cái bắt thủ đoạn của hắn.
 
 	Hàn Sâm bắt Từ Trúc thủ đoạn, đồng thời một bước bước ra, Siêu Lạp Tử Lưu Gia Tốc thân pháp khiến bước đi này nhanh như chớp giật, mạnh mẽ né tránh Từ Trúc cái kia một cái bắt.
 
 	Có thể  giữa lúc Hàn Sâm muốn vặn vẹo Từ Trúc thủ đoạn, đem hắn quay ngã xuống đất thời điểm, lại đột nhiên nhìn thấy Từ Trúc bị Hàn Sâm bắt tay trái run lên.
 
 	Răng rắc!
 
 	Hàn Sâm bắt hắn cổ tay trái tay phải, lại bị Từ Trúc này run lên, trực tiếp run thủ đoạn trật khớp, nhất thời mất đi đối với Từ Trúc tay trái khống chế.
 
 	Từ Trúc tay trái cũng thuận thế quấn lấy Hàn Sâm cánh tay phải, ở phía trên nắm lấy uốn một cái, Hàn Sâm toàn bộ cánh tay phải đều tùy theo trật khớp, thùy ở nơi đó không nghe sai khiến.
 
 	Thủ đoạn cùng cánh tay đồng thời trật khớp, Hàn Sâm tay phải hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, nếu như là ở hiện thực đối chiến bên trong, chỉ là cảm giác đau đớn liền có thể làm cho Hàn Sâm phát sinh không phải người kêu thảm thiết.
 
 	Rất đáng tiếc đây chỉ là giả lập đối chiến, Hàn Sâm bản thân cũng không có bị thương tổn, chỉ là giả lập thân thể tổn thương giá trị bị ngoại trừ bảy điểm