Chương 1943: Không chỗ có thể ẩn nấp

	..

	-

	"Hiện tại chúng ta cần xác định chính là , muốn đi như thế nào ra Cực Lạc Tịnh Thổ , bằng không coi như tránh được một lúc , chung quy vẫn là sẽ bị Thất Linh tìm tới." Hàn Sâm nói rằng.

	"Liền ngươi cũng không biết đi như thế nào đi ra ngoài , ta liền càng không biết." Hải suy nghĩ một chút lại nói: "Ngươi không phải có ẩn hình năng lực sao? Thất Linh phật Phật Niệm Phân Thân hẳn là không tìm được chúng ta chứ?"

	Hàn Sâm lắc đầu một cái nói rằng: "Ẩn hình năng lực hạn chế rất lớn, không thể thời gian dài ẩn hình."

	Tiểu Thấu Minh chính mình vẫn biến sắc ẩn hình rất đơn giản , nhưng là muốn muốn dẫn ngoại vật một chỗ ẩn thân , đôi kia nó tới nói tiêu hao quá lớn, còn ở vào Ấu Sinh Kỳ Tiểu Thấu Minh , vừa nãy thời gian dài như vậy ẩn thân , liền gần như sắp đem sức mạnh tiêu hao hết rồi.

	"Ngươi có tính toán gì?" Hải đứng cồn cát mặt trên bốn phía đánh giá , sợ cái kia Thất Linh phật tìm trở về.

	"Đừng đứng ở phía trên." Hàn Sâm đối với Hải vẫy vẫy tay , làm cho nàng trở lại cồn cát phía dưới , sau đó mới nói nói: "Ngươi không phải Đại Đạo Thiên đệ tử sao? Tuy rằng chỉ là một cái tử tước , bất quá thủ đoạn bảo mệnh hẳn là có chứ?"

	"Thủ đoạn tự nhiên là có , nếu là như nhau Quý Tộc , coi như là công tước đến , ta cũng có bảo mệnh nắm chắc. Có thể  đối thủ là Thất Linh phật , đây rất khó nói." Hải cười khổ nói.

	"Như chỉ là một cái Phật Niệm Phân Thân , ngươi có nắm chắc hay không sống sót chạy đi?" Hàn Sâm suy nghĩ một chút hỏi.

	"Chỉ là một cái Phật Niệm Phân Thân, đến là có mấy phần chắc chắn có thể chạy đi , có thể  ta cái kia thủ đoạn chỉ có thể bảo đảm chính ta. . ." Hải khổ sở nói.

	"Đây được rồi , ta hướng về Thất Linh phật chân thân bên kia đi , nếu là thuận lợi, tự nhiên có thể đem hắn phân thân một chỗ dẫn đi , ngươi là có thể nhân cơ hội từ đường cũ đi ra Cực Lạc Tịnh Thổ cửa lớn. Nếu như Thất Linh phật không chịu thu hồi phật niệm, vậy thì phải dựa vào chính ngươi." Hàn Sâm nói rằng.

	Hải đôi mắt đẹp ngờ vực trên dưới đánh giá Hàn Sâm: "Ngươi tại sao muốn như vậy giúp ta?"

	Hải xuất thân Đại Đạo Thiên , thực sự rất khó tin tưởng , một cái người xa lạ hội hi sinh giúp mình nàng đào tẩu.

	Hàn Sâm cười nói: "Bất luận Thất Linh phật là bởi vì nguyên nhân gì đến giết ta , hắn vẫn đợi được chỉ còn dư lại hai chúng ta chi lúc mới ra tay , nói rõ hắn vẫn còn có chút kiêng kỵ, không muốn để người khác biết chuyện này. Nếu như ngươi có thể chạy đi , nói không chắc hắn sẽ có kiêng dè , thậm chí có thể từ bỏ giết ta cũng khó nói. Coi như hắn không buông tha , có ít nhất ngươi như thế một cái người biết chuyện , có thể giúp ta thông báo sư phụ ta Đao Phong Nữ Hoàng , không phải vậy ta chết rồi cũng là chết vô ích , liền cái giúp ta báo thù người đều không có."

	Dừng một chút , Hàn Sâm lại nói: "Hơn nữa Thất Linh phật mục tiêu là ta , coi như ta muốn chạy trốn cũng không có cơ hội , chỉ có thể liều một phen , không có lựa chọn khác."

	Hải nhìn Hàn Sâm một hồi lâu mới nói nói: "Nếu như ta có thể sống đi ra ngoài , nhất định sẽ giúp ngươi thông báo Đao Phong Nữ Hoàng."

	"Tốt đây một lời đã định , ngươi đi về phía đông , ta hướng về tây đi." Hàn Sâm nhìn đồng hồ nói rằng: "Nghĩ đến Thất Linh phật lúc này hẳn là đã quay đầu lại , chúng ta đi thôi , chúc ngươi nhiều may mắn."

	Hàn Sâm nói liền đứng dậy hướng về phía tây nhanh chóng mà đi , Hải trong lòng tuy rằng còn có chút nghi ngờ , bất quá nàng cũng biết , chính mình theo Hàn Sâm cùng đi, tử vong xác suất càng cao hơn , cắn răng một cái hướng về đông mà đi.

	Bất quá Hải không dám đi quá nhanh, nàng sợ Hàn Sâm hội bắt nàng làm mồi , vì lẽ đó đi đặc biệt chậm.

	Nếu Hàn Sâm là hướng tây mà đi , Thất Linh phật chỉ cần quay lại , tất nhiên sẽ trước một bước gặp gỡ Hàn Sâm , đến thời điểm cơ hội của nàng liền đến.

	Hàn Sâm tự nhiên không phải thật sự quên mình vì người vĩ đại như vậy , một bên hướng tây mà đi , vừa quan sát bốn phía.

	Bởi  tiến vào Cực Lạc Tịnh Thổ thời gian đã rất dài , Cực Lạc Âm đối với sinh vật ảnh hưởng đã rất mạnh, cũng may Hàn Sâm ý chí quá mức cứng cỏi , Cực Lạc Âm đối với hắn ảnh hưởng phi thường có hạn.

	Đi rồi một khoảng cách , Hàn Sâm liền không còn dám đi về phía trước , con mắt khắp mọi nơi đánh giá sau đó , một cái đâm vào một cái cồn cát bên trong , để hạt cát đem thân thể của hắn yểm bắt đầu chôn.

	Hàn Sâm chôn thân hạt cát bên trong , vận chuyển ( Thạch Hóa Thuật ) , đem thân thể của chính mình hóa thành tảng đá , coi như là Thần hóa vương giả đến , sợ rằng cũng khó có thể phát hiện hắn trốn ở chỗ này.

	Hiện tại Hàn Sâm cần phải làm là chờ đợi , cùng cái kia quay lại Thất Linh phật từ bên cạnh hắn đi tới sau đó , hắn trở ra đào tẩu.

	Coi như Thất Linh phật quay lại tương đối chậm , Hải bên kia cũng có thể hội va vào Phật Niệm Phân Thân , đến thời điểm cũng có thể dụ dỗ Thất Linh phật đi hướng về bên kia.

	Đương nhiên , Hàn Sâm không có hi vọng Hải thật sự có thể dẫn đi Thất Linh phật , lấy Thất Linh phật bản lĩnh , nhất định sẽ phát hiện Hải chỉ có một người , đến thời điểm còn có thể đến đuổi hắn.

	Hàn Sâm đang tự suy tư đều loại khả năng tính , cùng với đều trường hợp phát sinh sau đó phương pháp ứng đối , lại đột nhiên cảm giác bên ngoài hình như có sinh vật đi qua. Bất quá hắn bị chôn ở hạt cát bên dưới , lại không thể vận chuyển Động Huyền khí tràng , chỉ có thể cảm giác được có sinh vật ở phụ cận , nhưng lại không biết có phải là Thất Linh phật.

	Chậm rãi, cái kia sinh vật hướng về phương đông mà đến , rất nhanh sẽ từ Hàn Sâm chỗ ẩn thân phụ cận đi tới , kế tục hướng về phương đông mà đi.

	Hàn Sâm suy đoán cái kia sinh vật tám chín phần mười chính là Thất Linh phật , bằng không đều vào lúc này , ai sẽ đi trở về đâu

	Hàn Sâm chỉ chờ Thất Linh phật đi xa sau đó , liền từ trong đất cát đi ra , kế tục hướng về Cực Lạc Tịnh Thổ nơi sâu xa xuất phát.

	Có thể  ai biết Thất Linh phật đi hướng đông mấy trăm mét , đột nhiên lại quay đầu lại , ở bốn phía đi tới đi lui , như vậy là đang tìm kiếm cái gì.

	"Hàn Sâm , ngươi là ở phía dưới chờ chết , vẫn là chính mình đi ra đánh với ta một trận?" Thất Linh phật cái kia lãnh đạm âm thanh truyền đến.

	Hàn Sâm hơi nhíu mi: "Kỳ quái , Thất Linh phật làm sao sẽ biết ta ở đây?"

	Hàn Sâm trong lòng nghi hoặc , bất quá thân hình nhưng không hề nhúc nhích ý tứ , Thất Linh phật nếu như biết hắn ẩn thân nơi , nơi nào còn có thể cùng hắn nói nói nhảm nhiều như vậy , đã sớm một tay bổ xuống.

	Thất Linh phật đợi một lúc , thấy không có người trả lời , lại phụ cận xoay chuyển vài vòng , hiển nhiên hắn cũng không biết Hàn Sâm vị trí cụ thể.

	Bất quá không biết là nguyên nhân gì , hắn tựa hồ rất xác định Hàn Sâm liền chung quanh đây , vẫn không chịu rời đi , đi tới đi lui tựa hồ là muốn tìm ra Hàn Sâm vị trí.

	"Hắn nhất định có phương pháp gì có thể biết ta đại khái vị trí , thế nhưng là phát hiện không được đã hoá đá ta , đây đến là có chút khó làm." Hàn Sâm trong lòng âm thầm suy tư.

	Bên ngoài Thất Linh phật ngừng lại , trong miệng ghi nhớ cái gì , bên ngoài đột nhiên bão cát mãnh liệt , từng đạo từng đạo lốc xoáy như vậy là Yêu Long giống như vậy, đem cát vàng cuốn về bầu trời , chỗ đi qua , liền cồn cát đều bị cuốn tứ tán , như vậy muốn đem phạm vi ngàn mét bên trong đều cho lật một cái.

	"Hầu tước chính là tùy hứng , lớn như vậy phạm vi tìm tòi , không biết muốn tiêu hao bao nhiêu sức mạnh." Hàn Sâm trong lòng như vậy nghĩ , có thể  cũng có chút bất đắc dĩ.

	Coi như hắn hóa thân làm đá , bị cuốn đi ra, cũng như thế sẽ bị Thất Linh phật phát hiện.

	Bất quá Hàn Sâm cũng không vội vã , liền chờ những kia lốc xoáy thổi qua đến , ở không có cạo đến hắn nơi này trước vẫn là không nhúc nhích , để cái kia Thất Linh tiêu hao nhiều hơn một ít sức mạnh cũng tốt.