Chương 168: Thượng Đế cũng cứu không được ngươi
 
 	"Hàn Sâm bạn học, ngươi liền lên đến phối hợp Vu Minh Chí làm Hắc Bạch Quyền luyện tập đi. Nghiêm giáo sư không muốn quá mức lãng phí thời gian, liền trực tiếp điểm tên Hàn Sâm.
 
 	Liền Nghiêm giáo sư đều trực tiếp điểm danh, Hàn Sâm không thể làm gì khác hơn là trạm lên hướng về trên đài đi đến.
 
 	Đường Chân Lưu xem tình huống như thế, các loại  Hàn Sâm lên đài sau khi, liền vội vàng nói: "Nghiêm giáo sư, nếu Vu Minh Chí đều chọn một vị bạn học, vậy ta cũng tự chọn một vị bạn học làm ta đối thủ chứ?"
 
 	Hắn cũng không muốn cùng Hàn Sâm chơi cái gì Hắc Bạch Quyền, chuyện này quả là chính là tìm ngược, hắn cũng không có như vậy ham muốn, Vu Minh Chí muốn tìm cái chết, liền để chính hắn đi chết được rồi.
 
 	Nghiêm giáo sư không có ý kiến gì, đồng ý Đường Chân Lưu chính mình đi chọn đối thủ.
 
 	"Vị bạn học kia nguyện ý cùng ta làm Hắc Bạch Quyền đối luyện đây?" Đường Chân Lưu trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất, trên mặt mang theo đẹp trai mỉm cười hỏi nói.
 
 	Dưới đài bạn học vô cùng nhảy nhót nhấc tay, Đường Chân Lưu cười cợt nói rằng: "Ta xem như là cho mình mưu điểm phúc lợi, cũng làm cho các bạn học có cơ hội quang minh chính đại xem mỹ nữ, xin mời vị này đẹp đẽ bạn học nữ tới cùng ta làm Hắc Bạch Quyền đối luyện đi."
 
 	Các bạn học đều nở nụ cười, bị Đường Chân Lưu điểm trúng đẹp đẽ bạn học nữ hơi mặt đỏ, bất quá vẫn là hào phóng đi lên đài.
 
 	Đường Chân Lưu hỏi rõ ràng vị kia đẹp đẽ nữ tên bạn học, cũng không cho Vu Minh Chí cơ hội nói chuyện, trực tiếp đối với Nghiêm giáo sư nói rằng: "Nghiêm giáo sư, liền do ta cùng vị này tỉnh bạn học trước tiên đối phó luyện biểu thị chứ?"
 
 	Nghiêm giáo sư biểu thị đồng ý, Đường Chân Lưu rồi cùng vị kia tỉnh bạn học dọn xong chiêu thức, bắt đầu làm trắng đen tay đối luyện, Đường Chân Lưu cũng không có thật sự khiến xuất toàn lực, liền phối hợp Nghiêm giáo sư giảng giải, vừa đến một hồi đối luyện mười mấy hiệp, lúc này mới tiểu thắng tỉnh bạn học một bậc, vô cùng vui vẻ một lần làm mẫu, các bạn học cũng dành cho tiếng vỗ tay.
 
 	"Hàn Sâm bạn học, đến phiên chúng ta." Vu Minh Chí không thể chờ đợi được nữa đi tới, còn cười cùng hướng về Hàn Sâm vẫy vẫy tay.
 
 	Đường Chân Lưu lùi tới vị trí của mình ngồi xuống, tựa như cười mà không phải cười nhìn Vu Minh Chí tìm đường chết, ngược lại hắn cùng Vu Minh Chí cũng không có quan hệ gì, hắn đối với người này cũng không có cảm tình gì, Vu Minh Chí mình muốn tìm đường chết, hắn như thế nào hội tụ ngăn Vu Minh Chí.
 
 	Hàn Sâm cười cợt, đi tới Vu Minh Chí đối diện, giống như Vu Minh Chí bày ra chiêu thức.
 
 	Cái gọi là Hắc Bạch Quyền đối luyện, kỳ thực cũng là một loại hư lực cùng thực lực phán đoán luyện tập, hai người mặt đối mặt một tay tới cách đứng, một người vung quyền công kích, một người khác phòng thủ.
 
 	Thế nhưng công kích người cú đấm này vung ra đi, có hắc quyền cùng bạch quyền hai loại không giống dùng sức phương thức, hắc quyền chính là thực lực,
 
 	Bạch quyền chính là hư lực.
 
 	Mà phòng thủ người, nhất định phải phán đoán ra đối phương sử dụng chính là hắc quyền vẫn là bạch quyền, nếu như phán đoán đối phương là hắc quyền, liền cần né tránh thoái nhượng, không bị đối phương hắc quyền bắn trúng.
 
 	Thế nhưng nếu như phán đoán đối phương sử dụng là bạch quyền, vậy thì không tránh không né, trực tiếp giơ cánh tay lên chống đỡ trụ cú đấm này.
 
 	Hắc Bạch Quyền là một loại trường quân đội cấp độ nhập môn Tân Cổ Võ, dùng cho hư thực sức mạnh huấn luyện cùng tâm lý đánh cờ huấn luyện, mỗi cái trường quân đội học sinh ở nhập học ba tháng đầu tổng hợp trong khi huấn luyện đều sẽ học được, phàm là trường quân đội học sinh, sẽ không có sẽ không Hắc Bạch Quyền.
 
 	Hắc Bạch Quyền hắc quyền cùng bạch quyền ra quyền phương thức rất tương tự, ở trong chớp mắt muốn phân biệt ra được hắc quyền cùng bạch quyền, cũng không phải một chuyện dễ dàng, chủ yếu vẫn là dựa vào quan sát, dự phán cùng tâm lý phương diện đánh cờ, phản ứng đến vẫn là thứ yếu.
 
 	Nếu như phán đoán không chính xác, coi như phản ứng nhanh hơn nữa cũng vô dụng.
 
 	"Hàn Sâm bạn học, liền do ngươi trước tiên ra quyền đi." Vu Minh Chí lớn vô cùng đỗ nói rằng, bình thường ra quyền người vẫn tương đối chiếm tiện nghi.
 
 	Hơn nữa Vu Minh Chí đối với với mình ở Hắc Bạch Quyền lên trình độ cũng tương đương có lòng tin, tự tin có thể từ Hàn Sâm động tác tinh tế ở trong, phán đoán ra hắn dùng chính là hắc quyền vẫn là bạch quyền.
 
 	"Hiện tại có thể bắt đầu chưa?" Hàn Sâm nhìn Vu Minh Chí hỏi.
 
 	"Bắt đầu đi. . . Oành. . . A. . ." Vu Minh Chí vừa mới mới vừa mở miệng, Hàn Sâm liền một quyền đánh vào trên lồng ngực của hắn, Vu Minh Chí hơi giật mình căn bản liền phản ứng đều không có, cũng không có né tránh cũng không có chống đỡ, bị một quyền đánh vào ngực, liên tục lui vài bộ, nhất thời một cơn lửa giận do tâm mà sinh viên.
 
 	Nghiêm giáo sư nhưng là hết sức chăm chú ở bên cạnh làm dạy học giảng giải: "Hàn Sâm bạn học làm tốt vô cùng, phi thường tiêu chuẩn trong lòng đánh cờ vận dụng, đây chính là trong thực chiến trong lòng đánh cờ, lợi dụng đối phương trong lòng lỗ thủng cùng bạc nhược phân đoạn, dành cho đối phương một đòn trí mạng, bất quá Hàn Sâm bạn học có một chút làm vẫn là không được, cú đấm này hẳn là tập kích đối phương chỗ yếu, tỷ như bộ mặt mũi hoặc là con mắt như vậy vị trí, hoặc là yết hầu, như vậy càng thêm dễ dàng nhường đối thủ mất đi sức chiến đấu, thuận tiện đón lấy kết nối đả kích."
 
 	Các bạn học nghe gật đầu liên tục, một bộ tâm lĩnh thần hội vẻ mặt, Vu Minh Chí nhưng là tốt huyền không có bị tức chết, mạnh mẽ cầm đều vọt tới yết hầu một cái lửa giận lại cho nuốt xuống.
 
 	Nhân gia Nghiêm giáo sư đều như vậy nói rồi, hắn nếu như lại hỏa, vậy thì hiển nhiên quá không có độ lượng, chỉ có thể chọc người chế nhạo.
 
 	"Hàn Sâm bạn học làm rất tốt, chúng ta kế tục đi." Vu Minh Chí cường bỏ ra một cái nụ cười, lại đi trở về đối chiến vị trí.
 
 	Đường Chân Lưu trong lòng đều sắp muốn nhạc giật: "Vu Minh Chí a Vu Minh Chí, ngươi đây là thật tìm đường chết a, khỏe mạnh làm cái biểu thị coi như, nhiều nhất ngươi tìm cái trường quân đội muội chỉ trêu chọc một thoáng cũng tốt, không có chuyện gì đi nhạ quái vật kia, Thượng Đế cũng cứu không được ngươi cái này xui xẻo hàng."
 
 	Vu Minh Chí đương nhiên không cho là như vậy, hắn chỉ cảm thấy vừa nãy là chính mình một lúc bất cẩn, cho nên mới phải Hàn Sâm đạo, căn bản không phải là bởi vì thực lực vấn đề, chỉ cần hắn chăm chú lên, Hàn Sâm căn bản không có bất cứ cơ hội nào.
 
 	Chỉ là một cái trường quân đội học sinh, làm sao có thể cùng hắn thứ sáu Thần Tử so với.
 
 	Kỳ thực phần lớn bạn học cũng là cho là như vậy, bọn họ tuy rằng cảm thấy Hàn Sâm hẳn là rất mạnh, nhưng là so với toàn bộ Liên Minh mạnh nhất chưa Tiến Hóa Giả một trong, bài vị thứ sáu Thần Tử Vu Minh Chí, tự nhiên còn hơi kém hơn một ít.
 
 	Dù sao nhân gia Vu Minh Chí là hoàn toàn thế giới thứ sáu cường mà, mà Hàn Sâm chỉ là vừa cầm Hắc Ưng trường học người thứ nhất, hơn nữa còn không phải Cổ Võ loại, chỉ là Chiến Giáp thao tác.
 
 	Vì lẽ đó ở trong lòng lên, các bạn học vẫn cảm thấy Vu Minh Chí nhất định phải so với Hàn Sâm Tân Cổ Võ trình độ mạnh hơn.
 
 	"Hàn Sâm bạn học, bắt đầu đi." Vu Minh Chí sau khi nói xong, liền lập tức toàn bộ tinh thần đề phòng, khẩn nhìn chằm chằm Hàn Sâm, lần này hắn không có một chút nào bất cẩn.
 
 	Hàn Sâm cũng không khách khí, trực tiếp giơ quả đấm lên, hung ác hướng về Vu Minh Chí trên mặt đập tới, vừa nãy Nghiêm giáo sư không phải nói mà, làm mất mặt mới đúng, nơi đó là chỗ yếu.
 
 	Vu Minh Chí nhìn Hàn Sâm hai chân đứng thẳng vị trí, thân thể vặn vẹo góc độ, cùng với vai chập trùng, rất nhanh hắn liền dễ dàng làm ra phán đoán của chính mình.
 
 	"Cố làm ra vẻ, thực sự là xốc nổi hành động, rất rõ ràng căn bản không hề có một chút khí thế, xem ra rất doạ người, vốn là không có gắng sức hư quyền, ta vườn trẻ thời điểm cũng đã là như vậy trình độ." Vu Minh Chí trên mặt lộ ra một chút khinh bỉ, nhận định Hàn Sâm cú đấm này nhất định là hư lực bạch quyền, trực tiếp đem cánh tay giá lên, bởi  nhận định Hàn Sâm sử dụng chính là bạch quyền, vì lẽ đó Vu Minh Chí chỉ giơ lên một cánh tay, lấy biểu hiện chính mình sự tự tin mạnh mẽ cùng tinh chuẩn sức phán đoán. (chưa xong còn tiếp. )