Chương 32: Nam nhân lễ vật
 
 	Con kia bị Hàn Sâm nuôi nấng Đồng Nha Thú, ở thăng cấp thành sinh vật biến dị sau khi lại qua gần như hai tháng, nguyên bản một thân màu đồng xanh, lúc này đã hóa thành đồng đỏ màu sắc, cái đầu cũng hơi hơi phồng lớn một chút, xem ra tràn ngập sắc thái thần bí.
 
 	"Có thể ăn được hay không hương uống say liền xem ngươi, ngươi có thể phải nhanh nhanh thăng cấp thành Thần Huyết sinh vật mới được a." Hàn Sâm nhìn một chút Đồng Nha Thú cái kia một thân đồng đỏ sắc da dẻ, nghĩ thầm hẳn là gần như sắp lên cấp Thần Huyết sinh vật.
 
 	Chiếu tình huống này đến xem, sinh vật biến dị muốn tiến hóa thành Thần Huyết sinh vật, hẳn là cần khoảng ba tháng thời gian, thời gian này không tính ngắn, nhưng là cũng không lâu lắm.
 
 	Người bình thường trong vòng ba tháng muốn săn giết một con Thần Huyết sinh vật, hầu như là chuyện không thể nào, coi như là Tần Huyên, quanh năm suốt tháng cũng chưa chắc có thể săn được một con hoàn chỉnh Thần Huyết sinh vật.
 
 	Mà có này viên tinh thể màu đen, Hàn Sâm ba tháng là có thể ổn định được một con Thần Huyết sinh vật, quả thực có thể hình dung bằng hai từ biến thái.
 
 	"Chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian, đầy tràn gien tiến hóa không hề khó khăn, đến thời điểm nhất định có thể bắt được Thần Huyết quý tộc phong hào." Hàn Sâm trong lòng hơi có chút hưng phấn nghĩ.
 
 	Truyền tống rời đi Tí Hộ Sở thế giới, ngày hôm nay bất ngờ không nhìn thấy Tần Huyên, cũng không biết nàng là phiền chán, vẫn có việc trọng yếu muốn làm, không có không tới thu thập Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm vừa mới đi ra trạm chuyên chở, nhìn thấy phía trước có một cái nữ hài đứng ở ven đường, nhất thời hơi ngẩn người một chút.
 
 	Cô gái kia Hàn Sâm rất quen thuộc, chính là cùng Trương Đan Phong bọn họ cùng nhau lớn lên Tuyết Tịch.
 
 	Tuyết Tịch là độc thân gia đình, chỉ là một cái mẫu thân, trước đây ngay khi Hàn Sâm công ty của phụ thân bên trong công tác, bởi vì không có ai chăm sóc, Tuyết Tịch thường thường theo mẫu thân nàng cùng đi công ty, rất nhanh sẽ cùng Hàn Sâm, Trương Đan Phong bọn họ hỗn quen, đều là theo bọn họ phía sau cái mông cùng nhau chơi đùa.
 
 	Sau đó nghe nói Tuyết Tịch cũng không phải chỉ có mụ mụ, cha của nàng còn trên đời, không biết tại sao, cha nàng lại tìm tới, đem mẹ con các nàng hai nhận trở lại. Lại sau đó Hàn Sâm trong nhà liền xảy ra chuyện gì, cũng không có tâm sự cùng năng lực đi quan tâm Tuyết Tịch sự tình.
 
 	Chỉ là nghe nói Tuyết Tịch thật giống là con gái rơi, phụ thân hắn ở nguyên phối sau khi chết, mới tìm được bọn họ hai mẹ con cái nhận trở lại.
 
 	"Sâm Ca!" Tuyết Tịch cũng nhìn thấy Hàn Sâm, hơi hơi kinh ngạc kêu một tiếng.
 
 	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hàn Sâm nghi ngờ hỏi.
 
 	"Sâm Ca, ta đã qua thành niên lễ, có thể tiến vào Tí Hộ Sở thế giới." Tuyết Tịch khẽ cười nói.
 
 	"Nhanh như vậy?" Hàn Sâm ngẩn ra, ở trong ấn tượng của hắn, Tuyết Tịch còn là một bé gái, không nghĩ tới đã dài đến có thể tiến vào Tí Hộ Sở tuổi.
 
 	Tuyết Tịch bất mãn nũng nịu nói rằng: "Sâm Ca, ta liền so với các ngươi nhỏ mấy tháng, ngươi không muốn đều là coi ta là thành tiểu hài tử xem có được hay không."
 
 	"Xác thực không nhỏ, thời gian quá thật nhanh." Hàn Sâm cười khẽ đánh giá Tuyết Tịch, chân ngọc thon dài, mắt ngọc mày ngài, nhô đằng trước cong đằng sau, xác thực đã là đại cô nương, cùng trong ấn tượng cái kia tiểu theo đuôi đã hoàn toàn khác nhau.
 
 	Tuyết Tịch bị Hàn Sâm xem tiểu mặt đỏ lên, chính muốn nói điều gì, lại nghe được động cơ nổ vang âm thanh, một chiếc tư nhân máy bay đứng ở ven đường, một cái quần áo khảo cứu nam thanh niên từ máy bay trên đi xuống.
 
 	Cái kia nam thanh niên chừng hai mươi tuổi dáng dấp, cái kia Nhất áo liền quần Hàn Sâm không nhìn ra giá trị, bất quá chỉ là bộ kia tư nhân máy bay chính là giá trị siêu ngàn vạn loại mới.
 
 	"Tiểu muội, ta sớm nói quá, sử dụng trong nhà truyền tống khí là tốt rồi, đến trạm chuyên chở nơi như thế này đến, khó tránh khỏi sẽ bị một ít tẻ nhạt người dây dưa." Thanh niên kia căn bản không thèm nhìn Hàn Sâm một chút, đi tới Tuyết Tịch trước mặt thân nói rằng.
 
 	"Tứ ca, hắn là ta khi còn bé bằng hữu." Tuyết Tịch vội vã giải thích.
 
 	"Được rồi, chúng ta nên về rồi." Thanh niên như là không nghe thấy Tuyết Tịch giải thích giống như vậy, liền muốn lôi kéo Tuyết Tịch trên máy bay.
 
 	"Sâm Ca, ta đi về trước." Tuyết Tịch nhẹ giọng nói với Hàn Sâm một câu, liền bị thanh niên đưa lên máy bay.
 
 	Thanh niên chính mình trái lại không có đi tới,
 
 	Quay đầu lại đi tới Hàn Sâm trước mặt, nhìn Hàn Sâm nói rằng: "Như loại người như ngươi, không có tư cách làm thiếp muội bằng hữu, sau đó đừng tiếp tục quấn quít lấy nàng, bằng không đừng trách ta không khách khí."
 
 	"Ngươi đang nói ta sao?" Hàn Sâm hơi nhíu mày.
 
 	"Xem ra ngươi không phục lắm?" Thanh niên lạnh rên một tiếng, đột nhiên tiến lên một bước, tốc độ nhanh như chớp giật, một con khác chân theo sát nhấc lên, trực tiếp va về phía Hàn Sâm bụng dưới.
 
 	Bản thân hắn khoảng cách Hàn Sâm liền rất gần, tốc độ vừa nhanh khó mà tin nổi, cái kia một cái đầu gối va giống như độc xà thổ tín, trong phút chốc liền đỉnh ở Hàn Sâm trên bụng.
 
 	Hàn Sâm vẻ mặt bất động, nhưng trong lòng âm thầm cười gằn: "Thiếp thân vật lộn, Ác Quỷ Triền Thân nhưng là tổ tông cấp, liền Tần Huyên hiện tại cũng không dám để ta gần người, ngươi đến là chính mình đưa tới cửa."
 
 	Hầu như là phản xạ có điều kiện tính nghiêng người hướng về trước vừa kề sát, thanh niên đầu gối va nhất thời thất bại, mà Hàn Sâm một cái chân đã tà cắm ở thanh niên chi cái chân kia mặt sau, đồng thời cánh tay kẹp lấy thanh niên cái cổ, dùng sức Nhất tha.
 
 	Oành!
 
 	Thanh niên nhất thời thân thể không trọng, căn bản không có bất kỳ năng lực phản kháng bị trực tiếp suất nằm trên mặt đất.
 
 	Nằm trên đất, thanh niên hơi giật mình nhìn Hàn Sâm, đều quên từ trên mặt đất lên, hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính mình cái kia một đòn sẽ thất thủ, càng thêm không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên sẽ bị Hàn Sâm đẩy ngã, trong lúc nhất thời hoàn toàn chưa kịp phản ứng, vậy thì dạng nằm trên đất ngơ ngác nhìn Hàn Sâm.
 
 	"Sâm Ca, xảy ra chuyện gì?" Ở phi hành khí trên nhìn thấy sự tình không đúng Tuyết Tịch đã chạy đi, vội vã đi phù té lăn trên đất thanh niên.
 
 	"Không cái gì, nam nhân lễ ra mắt. Thời gian không còn sớm, ta đi về trước, lần sau có cơ hội cùng nhau ăn cơm." Hàn Sâm cười cợt, quay về Tuyết Tịch phất phất tay, xoay người hướng đi không trung đoàn tàu trạm điểm.
 
 	"Tứ ca, ngươi không sao chứ?" Tuyết Tịch nâng dậy thanh niên hỏi.
 
 	"Thú vị. . . Thật biết điều. . ." Thanh niên nhìn Hàn Sâm rời đi bóng lưng, trên mặt lộ ra kỳ dị nụ cười, cười con mắt đều híp lại.
 
 	Nhìn thấy thanh niên cái này vẻ mặt, Tuyết Tịch nhất thời trong lòng hoảng hốt: "Tứ ca, ngươi đừng vì khó Sâm Ca, hắn không phải cố ý."
 
 	"Không phải cố ý là có thể đem ta Phương Cảnh Kỳ ngã sấp xuống, như vậy nói, hắn nếu như cố ý, ta Phương Cảnh Kỳ chẳng phải là mất mạng?" Phương Cảnh Kỳ híp mắt nói rằng.
 
 	"Tứ ca. . . Ta không phải ý này. . . Sâm Ca hắn. . ." Tuyết Tịch hoảng loạn không biết muốn giải thích như thế nào.
 
 	"Tiểu muội, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ không đem hắn như thế nào, chính như hắn từng nói, hắn đưa nam nhân của ta lễ ra mắt, đến mà không hướng về bất lịch sự vậy, là một người nam nhân, ta cũng có thể về đưa một phần nam nhân lễ vật." Phương Cảnh Kỳ trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt vẻ, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Hàn Sâm rời đi phương hướng: "Qua mấy ngày, xin mời bằng hữu của ngươi đến nhà ăn đốn cơm rau dưa đi."
 
 	"A!" Tuyết Tịch khó mà tin nổi nhìn Phương Cảnh Kỳ, cho là lỗ tai mình ra tật xấu.