Chương 285: Xích Diễm Thống Lĩnh
 
 	"Thú Hồn lấy ra xong xuôi, thu được Thần Huyết Thú Hồn Xích Diễm Thống Lĩnh."
 
 	Hàn Sâm hơi có chút thất vọng, bất quá hắn cũng biết coi như thật sự có thể tùy cơ xuất siêu cấp thần thú hồn, xác suất cũng nhất định thấp đáng thương, không có lấy ra đến cũng rất bình thường.
 
 	Có thể thu được một cái Thần Huyết Thú Hồn đã tương đối khá, Hàn Sâm trực tiếp cầm vừa thu được Thú Hồn kêu gọi ra.
 
 	Nhất thời một đoàn màu đỏ thẫm hỏa diễm dâng trào ra, ở Hàn Sâm trước mặt hóa thành một cái hỏa diễm ác ma như sinh vật, toàn thân xích diễm thiêu đốt, xem ra cực kỳ thô bạo.
 
 	Thần Huyết Xích Diễm Thống Lĩnh: Quang Hoàn Thú Hồn.
 
 	Nhìn thấy Quang Hoàn Thú Hồn bốn chữ này, Hàn Sâm vừa nãy cái kia nho nhỏ thất vọng nhất thời hoàn toàn không cánh mà bay, thậm chí có thể nói là mừng rỡ như điên.
 
 	Bốn chữ này đối với Hàn Sâm tới nói, quả thực là ủng có vô cùng ma lực.
 
 	Quang Hoàn Thú Hồn đã không thể dùng hiếm thấy hình dung, có thể có được một cái Quang Hoàn Thú Hồn, đừng nói là Thần Huyết cấp Quang Hoàn Thú Hồn, coi như là biến dị cấp Quang Hoàn Thú Hồn, cũng có thể bán được một cái vượt quá tưởng tượng giá trên trời.
 
 	Không chỉ là đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới, dù cho là đi tới đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới, một ít Thần Huyết cấp Thú Hồn ở nơi đó đều có khả năng biến bình thường, có thể  một cái tốt Quang Hoàn Thú Hồn, dù cho chỉ là biến dị cấp, đến đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở thế giới, vẫn như cũ sẽ trường được hoan nghênh.
 
 	Bởi  chỉ cần có Quang Hoàn Thú Hồn tồn tại, như vậy ở nó phụ cận Thú Hồn đều sẽ phải chịu Quang Hoàn Thú Hồn ảnh hưởng, phát huy ra so với bình thường sức mạnh càng thêm cường đại.
 
 	Căn cứ Hàn Sâm biết, Thần Thiên Tử liền có một con biến dị Quang Hoàn Thú Hồn, ở hắn con kia biến dị Quang Hoàn Thú Hồn thả ra ngoài sau khi, theo con kia Quang Hoàn Thú Hồn làm trung tâm, đường kính mười mét bên trong, hết thảy Thú Hồn đều có thể phát huy ra vượt qua nguyên bản hai phần mười uy lực.
 
 	Binh khí Thú Hồn sẽ biến càng thêm sắc bén, áo giáp cùng tấm khiên sẽ biến kiên cố hơn cố, dung hợp biến thân Thú Hồn ở phụ thể sau sẽ thu được càng nhiều sức mạnh.
 
 	Có thể nói Quang Hoàn Thú Hồn quả thực chính là đoàn đội chuẩn bị hạt nhân lợi khí, đoàn đội săn giết dị sinh vật thời điểm, nếu như có thể ủng có một con Quang Hoàn Thú Hồn, hiệu suất không biết muốn tăng lên bao nhiêu lần.
 
 	Dù sao Quang Hoàn Thú Hồn là đối với trong phạm vi nhất định hết thảy Thú Hồn đều có kích phát tiềm năng hiệu quả, một cái Thú Hồn sức mạnh tăng cường hai phần mười, như vậy mười con 100 con Thú Hồn, mỗi chỉ đều tăng cường hai phần mười, toàn thể thu hoạch đến tăng lên là cực kỳ to lớn.
 
 	Đáng tiếc Quang Hoàn Thú Hồn thực sự quá hiếm thấy, toàn bộ Cương Giáp Tí Hộ Sở, cũng là Thần Thiên Tử nơi đó có một con biến dị cấp Quang Hoàn Thú Hồn, cái khác liền cũng lại chưa từng nghe nói.
 
 	Liền ngay cả chuyên môn làm thú vật hồn chuyện làm ăn Hoàng Phủ Bình Tình,
 
 	Đều không có Quang Hoàn Thú Hồn bán ra.
 
 	Người nào đoàn đội không hy vọng ủng có một con Quang Hoàn Thú Hồn, vật này quả thực cường đáng sợ.
 
 	Mang theo một cái Quang Hoàn Thú Hồn tiến vào đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, dù cho chỉ là biến dị cấp, đều sẽ có rất nhiều đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở lão nhân chủ động mang ngươi cùng đi săn giết dị sinh vật, có rất nhiều đoàn đội cũng sẽ tranh mời mời ngươi gia nhập.
 
 	Có thể nói, Quang Hoàn Thú Hồn là hết thảy Thú Hồn ở trong đứng đầu bảo quản, bất kể là năng lực cùng giá trị, đều là phi thường cao một loại Thú Hồn.
 
 	Hàn Sâm cũng không nghĩ tới chính mình lại có thể thu được Quang Hoàn Thú Hồn, bởi  thực sự quá it thiếu, hơn nữa còn là Thần Huyết cấp Quang Hoàn Thú Hồn, ngẫm lại liền để Hàn Sâm cam thấy nằm mơ đều có thể cười tỉnh.
 
 	"Ha ha, lạy nhiều như vậy chư thiên thần phật quả nhiên vẫn hữu dụng, Quang Hoàn Thú Hồn, sau đó coi như đi tới đệ nhị Thần Chi Tí Hộ Sở, bất luận tới nơi nào, chỉ cần có này con Thần Huyết Quang Hoàn Thú Hồn ở, đều sẽ có người coi ta là Phật gia như thế cung cấp." Hàn Sâm trong lòng rất là mừng rỡ.
 
 	Bất quá xem xem thời gian đã không còn sớm, hắn cũng không có hiện tại thử một lần Xích Diễm Lĩnh Chủ vầng sáng hiệu quả đến cùng như thế nào, trực tiếp cầm Xích Diễm Lĩnh Chủ cất đi, trực tiếp liền đi trở về, lại lặng lẽ lặn ra dị sinh vật sào huyệt.
 
 	Tuy rằng đạt được lợi ích khổng lồ, bất quá Hàn Sâm nhưng không có quên cố gắng doạ dẫm Hứa Như Yên, hiện tại dị sinh vật tổ đã không có gì hay chỗ, Hàn Sâm có thể yên tâm săn giết biến dị Quỷ Nhãn Bi bán cho Hứa Như Yên.
 
 	Bất quá chuyện như vậy Hàn Sâm tự nhiên không thể tự kiềm chế đi tìm nàng, chỉ là đối với Phó Sơn tiết lộ vài câu, nói đúng mình muốn săn giết biến dị Quỷ Nhãn Bi, có thể  lại sợ Hứa Như Yên không chịu mua.
 
 	Phó Sơn cầm Hàn Sâm muốn đi săn giết biến dị Quỷ Nhãn Bi tin tức nói cho Hứa Như Yên, Hứa Như Yên nhất thời đại hỉ, miệng đầy đáp ứng bất luận Hàn Sâm săn bắn trở về bao nhiêu đầu biến dị Quỷ Nhãn Bi nàng đều muốn.
 
 	Tuy rằng hiện tại Hứa Như Yên đợi người còn dư lại trên người đều là một ít khẩn yếu biến dị Thú Hồn, gần nửa tháng đến nàng cũng đã không muốn trả lại đi Hàn Sâm nơi đó đổi mua nguyên thủy Quỷ Nhãn Bi.
 
 	Bây giờ nghe nói Hàn Sâm dĩ nhiên muốn đi săn giết biến dị Quỷ Nhãn Bi, Hứa Như Yên dĩ nhiên là cố không được nhiều như vậy, bảo đảm Hàn Sâm săn giết trở về biến dị Quỷ Nhãn Bi, nàng toàn bộ đều sẽ thu đi qua, một cái biến dị Thú Hồn đổi một cái biến dị Quỷ Nhãn Bi, có bao nhiêu muốn bao nhiêu, một tay giao tiền một tay giao hàng, tuyệt đối sẽ không khất nợ.
 
 	Biến dị Thú Hồn tuy rằng quý giá, có thể  chỉ cần Hàn Sâm nhiều săn giết vài con biến dị Quỷ Nhãn Bi, bọn họ liền có cơ hội tiến vào dị sinh vật sào huyệt, so sánh với đó biến dị Thú Hồn tự nhiên liền không coi là cái gì.
 
 	Hơn nữa Hứa Như Yên trong lòng tự có dự định, ngược lại Hàn Sâm bị vây ở trên đảo này, hắn cũng chạy không thoát, quay đầu lại đợi Tinh Vũ Tập Đoàn người cứu viện đến rồi, hắn như thế cũng đến tọa Tinh Vũ Tập Đoàn thuyền trở lại, đến thời điểm nhường hắn cầm hết thảy Thú Hồn đều giao trở về, lượng hắn cũng không dám không giao.
 
 	Hàn Sâm như thế nào đi nữa hung hăng, hắn cũng sẽ không muốn chết già ở hoang đảo này chứ?
 
 	Hứa Như Yên đến là tính toán khá lắm , nhưng đáng tiếc nhưng lại không biết Hàn Sâm căn bản không có hi vọng Tinh Vũ Tập Đoàn tới cứu viện thuyền, hắn chủ yếu là không biết Cách Lan Đảo vị trí, không dám tùy tiện bay loạn mà thôi.
 
 	Chờ cái kia Tinh Vũ Tập Đoàn thuyền tới, hắn cũng không cần lên thuyền, chỉ cần rất xa cùng ở phía sau của bọn họ, dĩ nhiên là có thể theo bọn họ đi tới Cách Lan Đảo.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm lo lắng duy nhất chính là Tinh Vũ Tập Đoàn cũng không có người cứu viện đến đây, khi đó hắn cũng chỉ có thể hướng về đại khái phương hướng thử nghiệm bay đi Cách Lan Đảo, dù sao nguy hiểm khá lớn.
 
 	Hàn Sâm cũng không ngốc, hắn một lần săn giết biến dị Quỷ Nhãn Bi quá nhiều, Quỷ Nhãn Bi quần thực lực giảm xuống quá lợi hại, Hứa Như Yên bọn họ cần gì phải lại mua hắn Quỷ Nhãn Bi, trực tiếp đi là được rồi.
 
 	Ngược lại Tinh Vũ Tập Đoàn người cứu viện vẫn không có đến, Hàn Sâm cũng đi không được, cũng chậm chậm cùng bọn họ hao tổn, cách cái ba, năm ngày đi săn giết một cái biến dị Quỷ Nhãn Bi bán cho Hứa Như Yên, từ nàng nơi đó đổi lấy một cái biến dị Thú Hồn, bất tri bất giác lại qua một tháng, Hàn Sâm từ Hứa Như Yên nơi đó lại đổi lại con thứ bảy biến dị Thú Hồn sau khi, Hứa Như Yên rốt cục không nhịn được cùng Phó Sơn thương nghị nổi lên muốn đi dị sinh vật sào huyệt sự tình.
 
 	Nàng tính toán thời gian, Tinh Vũ Tập Đoàn một lần nữa triệu tập nhân thủ huấn luyện, hơn nữa huấn luyện cùng với ở trên biển đi thời gian, này đều hơn một năm đi qua, hẳn là gần như sắp đến rồi.
 
 	Nàng nhất định phải trước ở những người kia đến trước Nắm dị sinh vật thần bên trong trứng Thú Hồn, bằng không này một chuyến liền thật sự biến thành từng có vô công, đối với nàng ở Tinh Vũ Tập Đoàn bên trong địa vị vô cùng bất lợi.