Chương 445: Thiên sứ tiến hóa hoàn thành
 
 	Ma văn Thú Hồn loại này loại hình Hàn Sâm không có ấn tượng gì, cũng không biết có chỗ lợi gì, trong lúc nhất thời cũng không biết đến cùng làm sao sử dụng.
 
 	Hàn Sâm thử cho gọi ra Ma Huyết Điêu Thú Hồn, Ma Huyết Điêu dĩ nhiên thuận lợi bị kêu gọi ra, chỉ thấy một cái màu đen to lớn điêu hét dài một tiếng, hóa thành một đạo khói đen hướng về Hàn Sâm trên người cuốn tới, trong phút chốc biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Hàn Sâm nhìn kỹ một chút thân thể của chính mình, nhưng thấy trên người mình thêm một con màu đen to lớn điêu hình xăm, cái kia to lớn điêu giương cánh tấn công, khuôn mặt hung ác hung tàn, khí thế kinh người đã cực, muốn đập cánh mà bay đoạt nhân trái tim.
 
 	Hình xăm từ Hàn Sâm sau lưng vẫn kéo dài tới trước ngực, chiếm hơn nửa cái thân thể, xem ra rất có tà dị mị lực.
 
 	Hàn Sâm thử nghiệm vung vẩy một thoáng nắm đấm, cũng không có cảm giác chính mình sức mạnh của thân thể được tăng cường, cũng không có cảm nhận được thân thể có cái gì dị biến, cũng không giống biến thân Thú Hồn như vậy sẽ lệnh thân thể sản sinh Phụ Hà.
 
 	"Đây ma văn Thú Hồn đến cùng có ích lợi gì?" Hàn Sâm khẽ cau mày, trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra cái nguyên cớ đến, chỉ có thể chờ đợi trở lại Vĩnh Thán Nữ Thần Hào mặt trên lại tra tư liệu.
 
 	Nhìn một chút Tuyết Ngọc Tri Chu cùng Ma Huyết Điêu thi thể, Hàn Sâm đang chuẩn bị cầm Kim Mao Hống cho gọi ra đến, cầm huyết nhục lấy đi lại nói, miễn cho con kia Xúc Thủ quái lại trở về.
 
 	Có thể  lại đột nhiên nghe được hồn trong biển một tiếng vang giòn, làm như có món đồ gì vỡ tan.
 
 	Hàn Sâm đầu tiên là hơi run run, sau đó như là nghĩ tới điều gì lớn, vội vàng hướng hồn trong biển nhìn lại, nhưng chỉ thấy Thánh Chiến Thiên Sử biến thành quang kén đã vỡ vụn ra đến, vậy cũng yêu một chút LOLI nắm tinh thể màu đen đi ra, xem ra thật giống cũng không có cái gì biến hóa đặc biệt, vẫn như cũ cùng trước đây giống nhau như đúc.
 
 	"Nhanh như vậy liền lột xác hoàn thành?" Hàn Sâm trong lòng kinh ngạc, chính muốn xem một chút Thánh Chiến Thiên Sử tình huống bây giờ, có thể  đã thấy Thánh Chiến Thiên Sử dĩ nhiên bỏ lại tinh thể màu đen, chính mình bay ra hồn hải, hướng về con kia Tuyết Ngọc Tri Chu thi thể nhào tới.
 
 	Cho  cho , ngươi muốn làm gì?" Hàn Sâm vội vã gọi lại Thánh Chiến Thiên Sử.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử tội nghiệp ôm Tuyết Ngọc Tri Chu bắp đùi, dùng cặp kia hiện ra lệ quang con mắt nhìn Hàn Sâm, tuy rằng không nói gì năng lực, có thể  cái kia dáng vẻ đáng thương, lại làm cho Hàn Sâm không nhịn được trong lòng mềm nhũn.
 
 	"Đi, ngươi ăn đi." Hàn Sâm nghĩ thầm Tuyết Ngọc Tri Chu khổng lồ như vậy,. Không biết ăn bao nhiêu thiên tài có thể tăng cường một điểm Thần Cơ Nhân, nhường Thánh Chiến Thiên Sử ăn đến cũng bớt việc, Thần Huyết sinh vật huyết nhục mà thôi, lại không phải siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, sau đó còn có cơ hội săn giết.
 
 	Hơn nữa còn có một cái ấu thể Ma Huyết Điêu thi thể, cũng đủ. Ăn thời gian rất lâu, phỏng chừng không có cái hai, ba tháng là ăn không hết.
 
 	Một chút LOLI được Hàn Sâm cho phép,
 
 	Mở ra miệng nhỏ, ôm Tuyết Ngọc Tri Chu bắp đùi, bẹp một cái liền cắn.
 
 	Hàn Sâm không tâm tư nhìn nàng ăn đồ ăn, vội vã đến xem Thánh Chiến Thiên Sử tình huống bây giờ.
 
 	Siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn Thánh Chiến Đại Thiên Sử: Sủng vật hình (có thể tiến hóa).
 
 	Hàn Sâm nhìn thấy đơn giản như vậy giới thiệu, cả người nhưng đều ngốc rơi mất, Thánh Chiến Đại Thiên Sử nghe tới tựa hồ so với trước đây Thánh Chiến Thiên Sử Ngưu Bức rất nhiều, siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn không có vấn đề, sủng vật hình cũng không có vấn đề, có thể tiến hóa đánh dấu cũng vẫn còn ở đó.
 
 	Có thể  vấn đề ở chỗ, tại sao cái tên này trạng thái chiến đấu dĩ nhiên không gặp?
 
 	"Chẳng lẽ nói nàng hiện tại lại trở về sủng vật trạng thái, không thể lại tiến vào trạng thái chiến đấu, còn nặng hơn tân nuôi nấng lột xác một lần?" Hàn Sâm đứng đây một hồi lâu.
 
 	Nếu như đúng là nếu như vậy, Hàn Sâm đã liền khóc lưu tâm đều có, thật vất vả đem nàng nuôi nấng đến trạng thái chiến đấu, hiện tại nàng dĩ nhiên trở về sủng vật trạng thái, đây không phải uổng phí thời gian sao?
 
 	Có thể  Hàn Sâm tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy có gì đó không đúng.
 
 	Thánh Chiến Thiên Sử không thể vô duyên vô cớ trở về sủng vật trạng thái, hơn nữa tên của nàng cũng đã biến thành Thánh Chiến Đại Thiên Sử, cùng trước đây rõ ràng không giống.
 
 	"Chẳng lẽ nói, nàng lột xác thành đệ nhị Tí Hộ Sở siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn?" Nghĩ đến khả năng này, Hàn Sâm trái tim nhỏ nhất thời cuồng nhảy lên.
 
 	Nếu như đúng là nếu như vậy, há không phải nói. Đã nắm giữ một cái đệ nhị Tí Hộ Sở siêu Siêu Cấp Thần Thú hồn, chỉ cần nuôi nấng đi ra,. Liền nắm giữ chém giết đệ nhị Tí Hộ Sở siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật tiền vốn.
 
 	Đệ nhị Tí Hộ Sở Thần Huyết sinh vật liền có thật nhiều phá trăm nhân vật khủng bố, siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật không biết tố chất có thể đạt đến mức độ nào, Hàn Sâm cũng không dám khẳng định, chính mình khi nào mới có thể chém giết siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, Thánh Chiến Đại Thiên Sử không thể nghi ngờ là một cái cường lực bảo hiểm.
 
 	Đương nhiên, muốn nuôi nấng ra một cái siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, cũng không phải chuyện dễ dàng, bất quá Hàn Sâm tại đệ nhất Tí Hộ Sở đã hơn nuôi nấng kinh nghiệm, đến là cũng không vội vã.
 
 	"Một chút LOLI, ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng a." Hàn Sâm đảo mắt nhìn về phía một chút LOLI, đã thấy nàng dĩ nhiên chính đang gặm con kia Ma Huyết Điêu huyết nhục, như to lớn Ma Huyết Điêu đã bị nàng gặm chỉ còn dư lại một nhánh bắp đùi, mà con kia Tuyết Ngọc Tri Chu đã sớm bị nàng ăn xong.
 
 	"Dùng lại!" Hàn Sâm vội vã kêu to một tiếng,. Xuất thần như vậy chốc lát, một chút LOLI dĩ nhiên cũng sắp muốn đem hai con Thần Huyết sinh vật cho ăn xong, hiệu suất này cũng thực sự quá cao.
 
 	Cũng còn tốt Hàn Sâm đúng lúc ngăn cản một chút LOLI, thành công cứu giúp trở về một nhánh bắp đùi, xem ra cũng có mấy trăm cân, tốt xấu cũng đủ. Ăn thời gian rất lâu.
 
 	Một chút LOLI một mặt oan ức đứng Hàn Sâm bên người, mắt to nhưng vẫn là thỉnh thoảng liếc về phía cái kia chỉ còn lại bắp đùi, xem ra còn vẫn là một bộ chưa hết thòm thèm dáng dấp, còn không thời duỗi ra đầu lưỡi liếm liếm non nớt phấn môi.
 
 	"Ngươi cái này kẻ tham ăn, đây chi điểu chân là của ta, không có phần của ngươi." Hàn Sâm ngắt một thoáng một chút LOLI trắng mịn gò má, đem nàng thu hồi hồn trong biển.
 
 	Đồng thời cầm Kim Mao Hống từ hồn hải kêu gọi ra, hóa thành to lớn trạng thái, cầm những Băng Giáp Thú đó cùng sinh vật biến dị thi thể đều trang đến trên lưng của nó, sau đó lúc này mới mang theo chồng chất như núi chiến lợi phẩm trở về truyền tống trận.
 
 	Những này huyết nhục thực sự quá nhiều Hàn Sâm chính mình khẳng định là ăn không hết, có cái kia một nhánh Thần Huyết điêu chân liền đủ. Ăn thời gian rất lâu, những này kiếm về đi bán cho Hứa Du bọn họ đổi điểm Liên Minh thứ tốt cũng không sai.
 
 	Lại như Dương Mạn Lệ từng nói, nhân loại nơi này năng lực phổ biến đi tới, đối với hắn chỉ mới có lợi không có chỗ xấu.
 
 	Cho tới con kia dị Linh, Hàn Sâm đại khái đã biết thực lực của nàng, hẳn là không khác mình là mấy, thế nhưng Hàn Sâm không biết Dị Linh Tí Hộ Sở bên trong còn có bao nhiêu sinh vật biến dị, chính mình một người đi qua hơi có chút mạo hiểm.
 
 	Dị Linh không giống với dị sinh vật, trí tuệ quá cao, vừa nãy là nhân cơ hội ám sát nàng, nếu như chân chính một trận chiến, có thể sẽ không có đơn giản như vậy.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm cũng phải đi về cầm những này huyết nhục bán đi, thuận tiện tra một chút ma văn Thú Hồn tác dụng, đến cũng không vội đi Dị Linh Tí Hộ Sở.
 
 	Hàn Sâm một bên hướng về truyền tống trận vị trí kẽ băng nứt chết, một bên đang suy tư cái kế tiếp hẳn là nhường con nào Thú Hồn sử dụng tinh thể màu đen.
 
 	Hiện tại. Còn không dám khẳng định tinh thể màu đen tác dụng, có chút không quyết định chắc chắn được, Thánh Chiến Thiên Sử tiến hóa thành Thánh Chiến Đại Thiên Sử, trở về sủng vật trạng thái, vậy nếu như không phải sủng vật Thú Hồn sử dụng sau khi, có thể hay không trực tiếp tiến hóa đâu