Chương 506: Hắc Thần
  
  	Hàn Sâm nhìn những người kia một chút, những người này tức không có cầm dây câu đợi công cụ, cũng không có mang bên người vật phẩm, xem ra cũng không giống như là tới nơi này câu cá người.
  
  	"Lăn." Hàn Sâm nói một cách lạnh lùng một câu.
  
  	"Tính khí đến là rất lớn, bất quá chỉ sợ ngươi vẫn không có làm rõ, nơi này là địa bàn của ai." Cầm đầu người trung niên nhưng cũng không tức giận, chỉ là nhìn Hàn Sâm cười gằn.
  
  	Mấy người không chút nào đem Hàn Sâm để ở trong lòng, đi tới Hàn Sâm bên cạnh, đưa tay đi nói Hàn Sâm thả cá túi áo.
  
  	"Để cho các ngươi lăn không có nghe sao? Không muốn lại để ta nói lần thứ ba." Hàn Sâm cau mày nói.
  
  	"Ha ha, tiểu tử ngươi còn rất hoành, bất quá tại chúng ta Hắc Thần Tí Hộ Sở trên địa bàn sái hoành, ngươi tìm lộn địa phương." Cầm đầu người trung niên đưa tay chụp vào Hàn Sâm trong túi tiền ngư: "Chúng ta Hắc Thần lão đại định ra quy củ, đóng băng hồ đoạt được nhất định phải nộp lên một nửa cho chúng ta Hắc Thần Tí Hộ Sở, ngươi nơi này bảy cái ngư, ca ca cho một mình ngươi tiện nghi, chỉ lấy ngươi ba cái Kim Đao Ngư."
  
  	Hàn Sâm đến cũng đã từng nghe nói, đóng băng hồ bên này tương đối gần băng nguyên ở trên tam đại Tí Hộ Sở một trong Hắc Thần Tí Hộ Sở, Hắc Thần Tí Hộ Sở người lại ở chỗ này thu lấy một số phí dụng.
  
  	Bất quá một loại cũng chính là cất một cái Nguyên Thủy Cấp ngư, sau đó sẽ theo liền ngươi câu bao lâu.
  
  	Những người này tới liền muốn Hàn Sâm ba cái ngư, hơn nữa còn là giá trị cao nhất ba cái Kim Đao Ngư, hiển nhiên là đỏ mắt Hàn Sâm thu hoạch, dự định tàn nhẫn gõ. Một bút.
  
  	Hàn Sâm vốn định đụng tới Hắc Thần Tí Hộ Sở người, cũng cứ dựa theo thông lệ giao một con cá xong việc, dù sao đây là địa bàn của người ta, có thể  hiện tại những người này muốn tàn nhẫn gõ. Một bút, Hàn Sâm nhưng là liền một con cá cũng không muốn nộp.
  
  	Mắt thấy cái kia cầm đầu người trung niên đã chụp vào miệng túi của hắn, Hàn Sâm cũng không tiếp tục nói nữa, trực tiếp một cước đạp ở tay của trung niên nhân ở trên.
  
  	Đây một cước vừa nhanh vừa độc, người trung niên kia nơi nào trốn mở ra, nhất thời bị Hàn Sâm đạp lên bàn tay, xem giết lợn như thế kêu thảm lên.
  
  	"Tiên sư nó, lại dám động thủ." Mấy người kia nhìn thấy Hàn Sâm dĩ nhiên động thủ, không nói hai lời trực tiếp cho gọi ra Thú Hồn liền hướng Hàn Sâm trên người kêu đi qua, xem ra đều xuống tay độc ác, ra tay toàn bộ đều là đánh chỗ yếu.
  
  	Hàn Sâm vẻ mặt lạnh lẽo, người khác muốn muốn mạng của hắn,. Đương nhiên sẽ không lòng dạ mềm yếu, mấy cái binh khí chỉ lát nữa là phải chém ở trên người hắn, lại đột nhiên nhìn thấy Hàn Sâm vung tay phải lên, ba đạo tử mang lóe qua, nhất thời binh khí của bọn họ đều bị chém thành mấy đoạn, vào ở mặt trước ba người cũng bị trực tiếp cắt ra lồng ngực, trực tiếp sẽ chết tại đương trường.
  
  	Mặt sau hai người bởi  vào chậm một điểm, mới may mắn không có bị giết chết, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hãi, trực tiếp xoay người liền chạy,
  
  	Một bên chạy còn một bên kêu to.
  
  	"Ngươi đi nhanh đi, Hắc Thần Tí Hộ Sở người ở ngay gần, bọn họ lập tức liền sẽ chạy tới." Quan Đồng chạy tới nói rằng.
  
  	Hàn Sâm khẽ gật đầu: "Ngươi cũng đi thôi, tạm thời không nên tới bên này."
  
  	Cùng Quan Đồng nói lời từ biệt sau khi, Hàn Sâm rời đi đóng băng hồ,. Cũng không muốn cùng Hắc Thần Tí Hộ Sở người thật sự kết làm thâm cừu đại hận, không có cần thiết lưu lại tìm việc.
  
  	Có thể  Hàn Sâm vừa mới vừa rời đi đóng băng hồ không có đi bao xa, liền nhìn thấy hơn mười cưỡi  chạy như bay đến, không lâu lắm cũng đã đến. ở gần, rõ ràng chính là hướng về phía. Tới được.
  
  	"Hắc Thần lão đại, chính là. Giết người của chúng ta." Cái kia hơn mười cưỡi  bên trong thì có vừa nãy đào tẩu một người trung niên, lúc này chỉ vào Hàn Sâm kêu lớn lên.
  
  	Cái kia hơn mười cưỡi  nhất thời đem Hàn Sâm vi lên, trong đó cầm đầu một cái mắt ưng hắc giáp nam tử nhìn chằm chằm Hàn Sâm lạnh giọng quát lên: "Là ngươi giết người của ta?"
  
  	"Bọn họ muốn giết ta, ta đương nhiên không thể chờ chết." Hàn Sâm nhìn cái kia mắt ưng hắc giáp nam tử nói rằng.
  
  	Mắt ưng hắc giáp nam tử trực tiếp cho gọi ra một thanh lại hẹp lại lớn Thú Hồn đao, chỉ vào Hàn Sâm nói rằng: "Bất luận vì cái gì, tại ta Hắc Thần Tí Hộ Sở địa bàn giết ta Hắc Thần người, ngươi nên chết."
  
  	Nói, mắt ưng hắc giáp nam tử liền trực tiếp một đao chém về phía Hàn Sâm, cái kia đao nhanh dường như một đạo hắc quang, chỉ là một cái thoáng liền đến Hàn Sâm trước mặt.
  
  	Hàn Sâm biến sắc mặt, mắt ưng hắc giáp nam tử đây một đao thực sự quá nhanh, theo tốc độ của hắn dĩ nhiên không kịp hoàn toàn né tránh, chỉ có thể gầm dữ dội một tiếng, Thạch Giáp Yêu phụ thể, giơ lên Quỷ Trảo Nhận cứng rắn chống đỡ đây một đao.
  
  	Có thể  mắt thấy Quỷ Trảo Nhận liền muốn cùng mắt ưng hắc giáp nam tử trường đao đụng vào nhau, thanh trường đao kia đột nhiên quỷ dị biến mất, đợi được lại xuất hiện thời điểm, đã chém ở Hàn Sâm trên lồng ngực.
  
  	Máu tươi nhất thời tự mình trước ngực vết thương tuôn ra, cũng còn tốt Hàn Sâm đúng lúc lùi về sau nửa bước, tan mất đao hơn phân nửa bộ phận sức mạnh, hơn nữa Thạch Giáp Yêu cường hóa da dẻ ma văn, cũng chống đối phần lớn thương tổn, bằng không đây một đao đã đem Hàn Sâm mổ bụng phá đỗ.
  
  	Cái này mắt ưng hắc giáp nam tử đao pháp quỷ dị, tố chất thân thể cũng cực kỳ đáng sợ, khẳng định so ra Thiết Y tố chất thân thể còn muốn càng mạnh hơn.
  
  	Hàn Sâm dĩ nhiên không có bị một đao chém chết, cái kia mắt ưng hắc giáp nam tử cũng là hơi hơi kinh ngạc, không qua tay bên trong nhất đao cũng không có đình, hóa thành một đạo hắc quang lần thứ hai chém về phía Hàn Sâm.
  
  	Cái kia hơn mười cưỡi  bên trong cũng có bốn năm người cho gọi ra Thú Hồn binh khí hướng về Hàn Sâm vọt tới, xem tốc độ của bọn họ, đều đang là phá trăm cường giả.
  
  	Hàn Sâm biết mình không thể ham chiến, bằng không không phải chết ở chỗ này không thể, Cổ Tà Chú cùng siêu Phụ Hà bạo phát mà lên, một bước bước ra đột nhiên hướng về phương xa đào tẩu.
  
  	Chỉ là cái kia bốn năm người vây kín mà đến, căn bản không có đào tẩu con đường, Hàn Sâm chỉ có thể cắn răng hướng về trong đó hai người thủ phương hướng vọt tới.
  
  	Hai người kia không chút do dự quay về Hàn Sâm liền chặt, Hàn Sâm thân hình đung đưa, giống như một cái trong gió chi tiết liễu, mạnh mẽ né tránh hai người bọn họ binh khí.
  
  	Đáng tiếc truy sau lưng hắn mắt ưng hắc giáp nam tử đây một đao làm thế nào cũng tránh không thoát, trên lưng huyết nhục nhất thời bị chém da tróc thịt bong.
  
  	Hàn Sâm cắn răng không lên tiếng, hai chân bùng nổ ra sức mạnh kinh khủng, vọt qua phía trước hai người giáp công, một đường hướng về băng nguyên lao nhanh quy tắc đi.
  
  	. Biết mình tuyệt đối không thể bị lưu lại, mắt ưng hắc giáp nam tử thực lực còn ở trên hắn, bất luận tố chất thân thể vẫn là đao pháp, đều là đỉnh cấp nhất tuyển, thêm nó mấy cái phá trăm Tiến Hóa Giả hỗ trợ, Hàn Sâm bị lưu lại liền chỉ có một con đường chết.
  
  	"Không thể để cho. Sống sót rời đi." Mắt ưng hắc giáp nam tử dẫn dắt mọi người theo sát không nghỉ, rất nhiều không giết chết Hàn Sâm tuyệt không bỏ qua ý tứ.
  
  	Băng nguyên ở trên tài nguyên quá ít, tranh cướp tài nguyên vốn là bình thường việc, Hắc Thần tuyệt đối không cho phép lợi ích của chính mình cùng quyền uy chịu đến khiêu khích, bằng không. Thì lại làm sao có thể chưởng khống Hắc Thần Tí Hộ Sở.
  
  	Hàn Sâm sớm biết nơi này tranh cướp tài nguyên đặc biệt lợi hại, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ tới trình độ như thế này.
  
  	Hàn Sâm tốc độ vốn là không kịp Hắc Thần, băng nguyên bên trên vừa không có cái gì che chắn, như vậy ngạnh chạy khẳng định là chạy không thoát.
  
  	Nếu như không có cái khác mấy cái Tiến Hóa Giả,. Còn có thể thử nghiệm liều mạng đánh với Hắc Thần một trận, hiện tại nhưng chỉ có thể nghĩ biện pháp đào tẩu.
  
  	Thân thể đột nhiên xoay một cái, Hàn Sâm lại hướng về đóng băng hồ phương hướng bỏ chạy, mắt thấy Hắc Thần càng đuổi càng gần, Hàn Sâm nhìn trúng rồi một cái câu cá băng hố liền trực tiếp nhảy tiến vào, một cái lặn xuống nước đâm vào đi đã không thấy tăm hơi bóng người.