Chương 1855: Đi ra thần điện
 
 	..
 
 	-
 
 	Tà Tình đế dừng  lớn cửa , đối với bên trong Hàn Sâm nói rằng: "Ngươi thật có biện pháp không? Nếu là không được , ta liền kéo ngươi đi ra."
 
 	"Không cần lo lắng , ta có biện pháp." Hàn Sâm bình tĩnh nói.
 
 	"Hàn Sâm , ngươi còn không dâng lên tế phẩm , hướng thiên Thần đại nhân ưng thuận nguyện vọng , lẽ nào thật sự muốn muốn tìm chết sao?" Ngũ Đức cau mày nói rằng.
 
 	"Hắn là các ngươi Thụy Bối Đặc tộc Thiên Thần , không phải chúng ta Tinh Tộc Thiên Thần , ai nói ta nhất định phải hướng về hắn ước nguyện?" Hàn Sâm đùa cợt nói.
 
 	"Xem ra ngươi là thật sự không muốn sống." Ngũ Đức sắc mặt hơi khó coi.
 
 	Vốn là Hàn Sâm chính mình muốn chết cùng hắn không có quan hệ gì , có thể  hắn đến Nhật Thực Tinh , sau đó Hàn Sâm liền không minh bạch chết rồi , hắn liền không có cách nào hướng về Đao Phong Nữ Hoàng bàn giao , đến thời điểm có thể hay không sống sót rời đi Nhật Thực Tinh đều là một vấn đề.
 
 	"Thiên Thần , ta ngày hôm nay chắc chắn sẽ không ước nguyện , cũng không sẽ giao ra ô vũ , ngươi đem ta đánh vào Luân Hồi cũng tốt giết chết ta cũng được , cứ đến đi." Hàn Sâm nói liền hướng cửa lớn đi đến.
 
 	Thái dương Thiên Thần vẫn như cũ không nói gì , Hàn Sâm thân thể vẫn là giống như trước đây , đang nhanh chóng trở nên già yếu , trên mặt đã xuất hiện nếp nhăn , tóc bên trong cũng bắt đầu xuất hiện trắng tia.
 
 	"Coi như ngươi không muốn lãng phí một cái ô vũ cứu những sinh vật kia , lẽ nào ngươi đối với trường sinh bất lão cũng không có hứng thú sao? Chỉ cần ngươi ước nguyện , coi như là trường sinh bất lão hoặc là trực tiếp trở thành vương giả xưng bá một phương , bản Thiên Thần cũng có thể lập tức thực hiện nguyện vọng của ngươi." Thái dương Thiên Thần rốt cục lại mở miệng nói chuyện.
 
 	Lần này Hàn Sâm nhưng không nói lời nào , vẫn như cũ tự mình từ đi về phía trước , tuy rằng hắn bắt đầu quanh đi không đi ra ngoài , bước chân nhưng không có ý muốn dừng lại.
 
 	"Có hay không ngươi thích người chết đi , chỉ cần ngươi ước nguyện , bản Thiên Thần là có thể làm hắn phục sinh." Thái dương Thiên Thần thấy Hàn Sâm thờ ơ không động lòng , lại tiếp tục nói.
 
 	Hàn Sâm nhưng vẫn là không nói lời nào , vẫn như cũ kế tục đi ra ngoài , đối với thái dương Thiên Thần nhứ không nghe thấy.
 
 	"Coi như ngươi muốn trở thành Nguyệt Chi Hiệp chủ nhân , bản Thiên Thần cũng chỉ cần một lời liền có thể." Thái dương Thiên Thần mở ra điều kiện một cái so ra một cái đại nếu là thật như hắn từng nói, hắn gần giống như là sáng thế chủ như không gì không làm được , cái gì đều có thể làm được.
 
 	Hàn Sâm nhưng không nhúc nhích chút nào , một đi thẳng về phía trước , hướng đi cái kia một đường thật giống vĩnh viến cũng đến không được cửa lớn.
 
 	Không bao lâu thời gian , Hàn Sâm râu tóc bạc trắng , trên mặt cũng dài đầy nếp nhăn , phảng phất là sắp từ trần lão nhân , già yếu đã không được dáng vẻ.
 
 	Mà đi theo Hàn Sâm bên người Tiểu Ngân Ngân , cũng đã già lọm khọm , lông bạc đã thay đổi khô trắng , thật giống bất cứ lúc nào cũng sẽ lão giống như chết.
 
 	"Làm sao , các ngươi không đi cứu hắn sao?" Một cái hầu tước giễu cợt nói.
 
 	Tà Tình đế chỉ là lạnh nhạt nói một câu: "Hắn nói hắn có biện pháp."
 
 	Cái kia hầu tước bĩu môi , chỉ cho rằng Tà Tình đế là rất sợ chết , không dám nhập vào  bên trong cung điện.
 
 	Những người khác đại thể cũng là muốn như vậy, có thể  Tà Tình đế vẫn như cũ không hề bị lay động , chỉ là đứng ở trước cửa nhìn Hàn Sâm , cũng không có bước vào ngưỡng cửa nửa bước.
 
 	Đột nhiên , nguyên bản mở Tử Đồng cửa lớn đột nhiên đóng lại , trong đại điện tất cả , bao quát ở chính giữa trước Hàn Sâm đều cũng lại không nhìn thấy.
 
 	"Xem ra Thiên Thần đại nhân là thật sự nổi giận , Hàn Sâm đã chắc chắn phải chết , Thiếu chủ nhân , chúng ta cũng nên đi rồi." Ngũ Đức đối với Hắc Cương nói rằng.
 
 	Hắc Cương nhíu nhíu mày , nhìn cái kia đã đóng chặt Tử Đồng cửa lớn , sau đó gật đầu nói nói: "Cũng tốt chúng ta đi trước đi."
 
 	"Hai người các ngươi còn đứng đây ở nơi nào làm gì , còn không mau đi?" Lúc trước cái kia hầu tước đối với Tà Tình đế cùng Cố Khuynh Thành hô.
 
 	"Bọn chúng ta Hàn Sâm đi ra." Tà Tình đế lạnh nhạt nói.
 
 	"Vừa nãy sợ chết không dám vào đi , hiện tại giả trang cái gì thâm tình." Cái kia hầu tước bĩu môi.
 
 	"Để bọn họ ở lại chỗ này đi." Hắc Cương nói một câu , phất tay ra hiệu Ngũ Đức mang theo đội ngũ cùng rời đi , sau đó lại hướng Tà Tình đế nói một câu: "Giúp ta chuyển cáo Hàn Sâm , chuyện lần này xin lỗi hắn , ta sẽ lưu lại một phần củ sen ở căn cứ bên trong."
 
 	"Được." Tà Tình đế đáp một tiếng.
 
 	Chờ Ngũ Đức bọn họ dẫn người đi xa sau đó , Tà Tình đế mới mở miệng hỏi: "Hàn Sâm hắn thật sự không thành vấn đề chứ?"
 
 	"Ngươi không phải đối với hắn rất tin tưởng sao?" Cố Khuynh Thành con mắt nhìn chằm chằm Tử Đồng cửa lớn , có chút mất tập trung nói rằng.
 
 	"Có lòng tin là có lòng tin , bất quá cái kia cái gì Thiên Thần , xem ra quả thật có chút tà môn , ta chỉ sợ tên kia sau khi đi ra , đều đã chịu thành lão già , nhìn không thế nào vừa mắt." Tà Tình đế nhún nhún vai nói rằng.
 
 	Cố Khuynh Thành tựa hồ là trong lòng đăm chiêu , cũng không trả lời Tà Tình đế.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua , qua sau một tiếng , Tử Đồng cửa lớn lại lần nữa mở ra , chỉ thấy Hàn Sâm mang theo Tiểu Ngân Ngân từ bên trong đi ra.
 
 	Xem ra Hàn Sâm cũng không hề biến thành lão già , cùng hắn đi vào thời điểm giống nhau như đúc , vẫn là trẻ tuổi như thế , hơn nữa trên người cũng không có tổn thương.
 
 	Tiểu Ngân Ngân cũng cùng nguyên lai không có khác biệt gì , vẫn là một thân bóng loáng màu bạc da lông.
 
 	"Ngươi ước nguyện hay chưa?" Cố Khuynh Thành đánh giá Hàn Sâm , vẻ mặt có chút nghiêm nghị hỏi.
 
 	Hàn Sâm khẽ lắc đầu , từ bên trong bọc lấy ra một cái hộp , cười nói: "Cái kia Thiên Thần muốn đồ vật còn ở chính giữa trước , ta coi như ước nguyện , hắn cũng chưa chắc sẽ nghe."
 
 	"Ngươi không có ước nguyện , cái kia cái gì Thiên Thần làm sao sẽ đem ngươi không bị thương chút nào thả ra?" Tà Tình đế cũng có chút tò mò hỏi.
 
 	"Ta vốn là cố gắng chẳng có chuyện gì , các ngươi nhìn thấy thời gian gia tốc , bất quá chính là ảo giác mà thôi." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Ảo giác? Nói như vậy , bên trong Thiên Thần chính là một cái dáng vẻ hàng?" Tà Tình đế nói rằng.
 
 	"Cũng không hoàn toàn là , chí ít cái kia lực lượng không gian không giả , coi như hắn không phải Chân Thần , sức mạnh sợ rằng cũng đã đạt đến Thần hóa cảnh giới , không phải chúng ta hiện tại có thể ngang hàng." Hàn Sâm lắc đầu nói.
 
 	"Vậy hắn tại sao không có giết ngươi cướp đi cái kia cái gì ô vũ?" Tà Tình đế có chút không tin.
 
 	Hàn Sâm không hề trả lời Tà Tình đế , nhìn về phía Cố Khuynh Thành hỏi: "Cái này thái dương Thiên Thần , cùng các ngươi gặp phải cái kia Thần là đồng nhất cái sao?"
 
 	Cố Khuynh Thành lắc đầu một cái: "Hẳn là không phải đồng nhất cái , hắn đem tới cho ta cảm giác , cùng năm đó cái kia Thần không giống nhau , bất quá bọn hắn tựa hồ lại có một ít tương tự chỗ , ta cũng không nói lên được , chỉ là một loại cảm giác."
 
 	"Có thể bọn họ đúng là đồng nhất loại hoặc là nói là đồng nhất cái phương diện sinh vật cũng khó nói , bây giờ nhìn lên , bọn họ bản thân hẳn là có cái gì ràng buộc hoặc là hạn chế , cũng không thể tùy ý giết chóc." Hàn Sâm không có kế tục xoắn xuýt cái vấn đề này , nhìn chung quanh hỏi: "Ngũ Đức bọn họ đều đi rồi?"
 
 	"Đại vừa đóng cửa bọn họ liền đi , Hắc Cương còn để ta cho ngươi biết , hắn sẽ lưu lại một ít củ sen ở căn cứ." Tà Tình đế đáp.
 
 	"Chỉ sợ bọn họ liền cung điện đều đi không đi ra ngoài , theo ta được biết , ưng thuận nguyện vọng sinh vật , không có một cái có kết quả tốt. Chúng ta đi mau , hi vọng quay lại còn kịp đuổi theo bọn họ." Hàn Sâm nói cũng nhanh bộ đi về phía trước.
 
 	"Ta vẫn không hiểu , tại sao ngươi biết đó là ảo giác?" Cố Khuynh Thành đi ở Hàn Sâm bên người , có chút nghi ngờ hỏi , nàng hoàn toàn nhìn không ra , cái kia dĩ nhiên là ảo giác.
 
 	Hàn Sâm không hề trả lời , chỉ là vỗ vỗ bờ vai của chính mình , Tiểu Thấu Minh nhất thời hiện lên đi ra , Hàn Sâm cười nói: "Nếu như cái kia sức mạnh là thật sự , Tiểu Thấu Minh hẳn là theo một chỗ già yếu mới đúng.