Chương 126: Bạch Ma đại sa mạc
 
 	?"Yên Nhiên, chúng ta nhưng là một cái phòng ngủ ba năm chị em tốt, ngươi không nói cho người khác biết, còn không nói cho ta biết không?" Khúc Lệ Lệ một mặt cười xấu xa lôi kéo Kỷ Yên Nhiên nói rằng.
 
 	"Cái gì a?" Kỷ Yên Nhiên một mặt mờ mịt.
 
 	"Bạn trai của ngươi là ai vậy? Làm sao, đối với ta cũng bảo mật a?" Khúc Lệ Lệ phiết miệng nói rằng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhất thời buồn bực nói: "Ai nói cho ngươi ta có bạn trai?"
 
 	"Này còn dùng hỏi a? Trong trường học người nào không biết a, ngươi bạn trai ở Thượng Đế Chi Thủ đối chiến thích hợp thắng Lưu Khắc cùng Lý Trách, hơn nữa đều vừa vặn là thắng bọn họ hai mươi phân, rất lợi hại đây." Khúc Lệ Lệ bát quái tới hồn cháy hừng hực, lôi kéo Kỷ Yên Nhiên để sát vào nói rằng: "Ngươi mau nói cho ta biết, bạn trai của ngươi đến cùng là Âu Dương Tiểu Tán vẫn là Lý Ngọc Phong?"
 
 	Kỷ Yên Nhiên càng thêm mê man: "Cái gì cùng cái gì a, không biết ngươi đang nói cái gì, cái gì thắng Lưu Khắc cùng Lý Trách? Cái gì bạn trai, nói hưu nói vượn cái gì đây?"
 
 	"Ngươi thật sự không biết a?" Khúc Lệ Lệ trợn to hai mắt nhìn Kỷ Yên Nhiên.
 
 	"Đến cùng phát ra chuyện gì?" Kỷ Yên Nhiên bình tĩnh khuôn mặt nhỏ hỏi.
 
 	Khúc Lệ Lệ lần chuyện đã xảy ra nói một lần, phía trước sự Vương Long ngại mất mặt không có nói, cũng chỉ nói rồi hắn cùng Lưu Khắc, Lý Trách bọn họ thua sự tình.
 
 	"Yên Nhiên, người kia thật sự không là bạn trai ngươi a?" Khúc Lệ Lệ sau khi nói xong, vẫn có chút không quá tin tưởng hỏi.
 
 	"Ta xin thề, ta thật không có bạn trai, cũng không biết người kia đến cùng là ai, dĩ nhiên mở như vậy chuyện cười." Kỷ Yên Nhiên có chút tức giận nói.
 
 	Đã qua thời gian rất lâu, Kỷ Yên Nhiên đã sớm lần lúc trước trên phi thuyền chuyện đã xảy ra quên, hơn nữa ở nàng trong ấn tượng, người kia cũng chỉ là một cái dùng Tác Tệ Khí gia hỏa, khả năng liền Hắc Ưng Quân Giáo đều không có thi đậu, bằng không như thế nào hội tụ không có tìm đến nàng.
 
 	Vì lẽ đó Kỷ Yên Nhiên căn bản cũng không có hướng về trên phi thuyền diện sự tình, chỉ cho rằng là một cao thủ ở trò đùa dai.
 
 	Nhưng là càng ngày càng nhiều người hỏi Kỷ Yên Nhiên nàng bạn trai là ai, nàng đều chỉ có thể bất đắc dĩ giải thích, nàng cũng rất muốn biết, cái kia lại dùng "Bạn gái của ta là Kỷ Yên Nhiên" người đến cùng là ai.
 
 	Kỷ Yên Nhiên dự định mạnh mẽ mắng hắn một trận, làm người làm sao có thể như vậy a.
 
 	Nhưng là nàng nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ ra là ai.
 
 	Trường học Thượng Đế Chi Thủ xã đoàn, ở Liên Minh trường quân đội thích hợp thành tích chỉ có thể miễn cưỡng tiến vào mười vị trí đầu, này hay là bởi vì có Lý Ngọc Phong quan hệ, bằng không liền mười vị trí đầu đều rất khó tiến vào.
 
 	Tuy rằng còn có một cao thủ khác Âu Dương Tiểu Tán, nhưng là nhân gia ép căn bản không hề hứng thú tiến vào xã đoàn,
 
 	Kỷ Yên Nhiên còn đang suy nghĩ có muốn hay không tự mình đi mời hắn.
 
 	Có thực lực như vậy ngược Lý Trách, chỉ có hai người kia, Kỷ Yên Nhiên có thể khẳng định không phải lý vú, lý vú tính cách làm không được chuyện như vậy , còn có phải là Âu Dương Tiểu Tán, Kỷ Yên Nhiên cũng không dám khẳng định.
 
 	"Sẽ là ai chứ?" Liền Kỷ Yên Nhiên đều là trong lòng buồn bực.
 
 	Tuy rằng trong trường học đã biết "Bạn gái của ta là Yên Nhiên" cùng Kỷ Yên Nhiên cũng không có quan hệ gì, bất quá đã gọi thuận miệng, nhấc lên người kia, vẫn bị mang theo Kỷ Yên Nhiên bạn trai danh xưng này, nhường Kỷ Yên Nhiên phiền muộn không được.
 
 	Trải qua chuyện này, trường học mạng lưới chiến đấu cùng Thiên Võng xã khu ở trong đột nhiên bốc lên rất "Ta là XX bạn trai" "Ta là XX lão công" "XX lão công là ta" "Ta là XX bạn gái" chờ chút một loạt ID, có thể nói là hại người rất nặng.
 
 	Làm đương sự Hàn Sâm cùng lão Thạch nhưng lại không biết trường học đã ở điên truyện chuyện này, lão Thạch ở ngủ say như chết, Hàn Sâm quy tắc ở lật xem chiến giáp tư liệu.
 
 	Lữ Mông cùng Trương Dương đẩy cửa trở về, sau đó lập tức vây nhốt Hàn Sâm.
 
 	"Lão tam, ngươi được đó, dĩ nhiên lần Lưu Khắc cùng Lý Trách đều cho bạo ngược, biết ngươi mạnh, nhưng là không nghĩ tới mạnh đến trình độ như thế này." Lữ Mông nhìn chằm chằm Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Không hổ là ta một đời đến địch." Trương Dương nhưng là tỏ rõ vẻ nhiệt tình tới hỏa.
 
 	"Cái gì cùng cái gì a, các ngươi làm gì chứ?" Hàn Sâm tỏ rõ vẻ nghi hoặc nhìn bọn họ.
 
 	"Tiểu tử ngươi còn trang? Có tin ta hay không hiện tại đi ra ngoài gọi Nhất cổ họng Kỷ Yên Nhiên bạn trai ở chúng ta 304 phòng ngủ, bên ngoài gia súc có thể lại đây đem ngươi cho nuốt sống?" Lữ Mông khà khà nói rằng.
 
 	"Chuyện gì xảy ra a?" Lão Thạch cũng bị thức tỉnh, nằm lỳ ở trên giường hỏi.
 
 	Lữ Mông lần bên ngoài truyền ra sự tình nói một lần, nhìn Hàn Sâm lặng lẽ cười nói: "Lão tam, ngươi xem đó mà làm thôi, lần này cần là không mời khách, chúng ta quay đầu liền bán đứng ngươi, Kỷ Yên Nhiên hiện tại khẳng định đem ngươi hận chết, bên ngoài nhiều chính là gia súc hận không thể muốn mạng của ngươi, ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng."
 
 	Lão Thạch há to miệng, một lát không có khép lại, hoàn toàn không nghĩ tới Hàn Sâm lúc đó thắng dĩ nhiên là như vậy trâu bò nhân vật, xem ra thật giống rất yếu dáng vẻ, còn tưởng rằng là vài món thức ăn gà đây.
 
 	"Ta là không đáng kể." Hàn Sâm tự nhiên không sợ, hắn là không đi tìm Kỷ Yên Nhiên, nếu như Kỷ Yên Nhiên muốn tìm hắn, hắn đương nhiên cầu cũng không được, vừa vặn cùng Kỷ Yên Nhiên lần sổ tính toán một chút.
 
 	Nhưng là lão Thạch nhưng sợ hãi đến không nhẹ, liền vội vàng nói: "Lão nhị, ngươi đừng nghịch, sự tình là như vậy."
 
 	Lão Thạch lần chuyện đã xảy ra từ đầu chí cuối nói một lần, Lữ Mông cùng Trương Dương lúc này mới chợt hiểu ra, Trương Dương vỗ Hàn Sâm vai nói rằng: "Nguyên bản là vì huynh đệ ra mặt, lão tam ngươi yên tâm, ta bảo đảm đại gia đều sẽ không đem ngươi ID nói ra, chúng ta 304 khẳng định không kẻ phản bội."
 
 	Lữ Mông thấy không tốt doạ dẫm Hàn Sâm, liền chuyển hướng lão Thạch: "Ta nói tiểu tứ a, lão tam giúp ngươi ra lớn như vậy khí, còn bởi vậy đắc tội rồi nhiều người như vậy, ngươi có phải là nên biểu thị biểu thị?"
 
 	"Cái gì cũng đừng nói, căng tin đi lên, cơm tẻ quản no." Lão Thạch vỗ bộ ngực nói rằng.
 
 	"Thiết." Ba người đều xem thường đối với lão Thạch giơ lên ngón tay giữa.
 
 	Hàn Sâm khoảng thời gian này vẫn đang nghiên cứu chiến giáp, tiến vào Tí Hộ Sở thế giới, cũng đều là cùng Tần Huyên bọn họ đồng thời, đi săn giết mấy lần Thần Huyết sinh vật, cuối cùng tổng cộng liền thành công săn giết ba lần, bất quá đều là không hắn một đòn tối hậu, không có Thú Hồn, cuối cùng chỉ phân được một điểm Thần Huyết sinh vật huyết nhục.
 
 	Ngón tay cái hiện tại trở thành Quyền Đầu Đoàn lão đại, cũng gọi là quá Hàn Sâm hai lần, hai lần đều thành công săn giết được Thần Huyết sinh vật, Hàn Sâm cũng chia đến một chút Thần Huyết sinh vật huyết nhục.
 
 	Này hết thảy Thần Huyết sinh vật huyết nhục gộp lại, tổng cộng cũng là nhường hắn gia tăng rồi một điểm Thần Cơ Nhân, Thần Cơ Nhân vừa vặn đạt đến 40 điểm chỉnh.
 
 	Hàn Sâm cảm thấy tiếp tục như vậy không được, đang nghiên cứu muốn đi nơi nào mới có thể một mình săn giết Thần Huyết sinh vật, ít nhất cũng phải săn giết một ít sinh vật biến dị bổ một chút, miêu quân cũng gần như ăn xong biến dị Hắc Châm Phong, cũng cần bổ sung khẩu phần lương thực.
 
 	Hơn nữa Hàn Sâm hiện tại học tập tiến độ, ứng phó nửa năm thi xong hoàn toàn không có vấn đề, để trống một tháng thời gian nửa tháng có tới dư, đầy đủ một chuyến đi xa.
 
 	Trải qua Hàn Sâm không ngừng lật xem Cương Giáp Tí Hộ Sở các loại tư liệu, cùng với cái khác tiền bối đối với Cương Giáp Tí Hộ Sở thăm dò lưu lại một chuyện tích.
 
 	Hàn Sâm rốt cục khóa chặt một cái mục tiêu, vậy thì là Bạch Ma đại sa mạc. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	: . :