Chương 551: Can đảm thích khách
 
 	Dương Mạn Lệ trong lòng rất không thoải mái, Hắc Thần Tí Hộ Sở như vậy thế lớn, chỉ là phá trăm cường giả liền đến bảy vị, thêm nó hơn 200 thực lực mạnh mẽ Tiến Hóa Giả, như vậy thế lực mạnh mẽ quá đáng, Nữ Thần Tí Hộ Sở căn bản khó có thể chống đối. ≈
 
 	Có thể  Hàn Sâm đi đầu hàng, lại làm cho Dương Mạn Lệ cảm giác trong lòng rất không thoải mái, thậm chí có thể nói là có chút khó chịu.
 
 	Thanh Thúc nhưng là thần sắc phức tạp nhìn một người mà đi Hàn Sâm, tựa hồ đang trầm tư cái gì.
 
 	Chu Đình thân thể thì về phía sau hơi co lại, nếu thế không đúng,. Liền lập tức chạy trốn.
 
 	"Hàn Sâm a Hàn Sâm, không phải ta Chu Đình không coi nghĩa khí ra gì, có thể  phe địch quá mạnh, ta cái này cũng là vì bảo lưu cách mạng mồi lửa." Chu Đình trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Hàn Sâm đã đi tới Hắc Thần trước mặt hơn mười mét nơi, nhìn Hắc Thần bình tĩnh nói: "Hắc Thần, ngươi lại dám đến ta Tí Hộ Sở, lẽ nào ngươi quên trên đài tỷ võ thảm bại sao?"
 
 	Hắc Thần nhưng là ào ào nở nụ cười: "Thắng bại là binh gia chuyện thường, cười đến cuối cùng mới thật sự là Doanh gia. Ta thừa nhận ngươi võ kỹ xác thực rất cao minh, bất quá lần này cũng không phải đơn đả độc đấu, ngươi nếu là lập tức quỳ xuống đầu hàng, ta có thể tha cho ngươi một mạng, bằng không ngày hôm nay tất nhiên dạy ngươi thành phá người vong."
 
 	"Ngươi dựa dẫm chính là bọn họ?" Hàn Sâm liếc mắt nhìn Hắc Thần phía sau xếp chỉnh tề phương trận Tiến Hóa Giả.
 
 	"Không sai, sáu vị phá trăm Tiến Hóa Giả, 237 vị trí tố chất thân thể qua sáu mươi Tiến Hóa Giả, muốn tiêu diệt ngươi Tí Hộ Sở dễ như trở bàn tay." Hắc Thần miệt thị nói.
 
 	Nữ Thần Tí Hộ Sở bên trong một mảnh ồn ào, nguyên bản chỉ có Thanh Thúc cùng Dương Mạn Lệ, Chu Đình cao thủ như vậy mới có thể nhìn ra một số đầu mối, lúc này nghe Hắc Thần nói phía sau hắn sáu người dĩ nhiên toàn bộ là phá trăm cường giả, hơn nữa cái kia hơn 200 Tiến Hóa Giả đều là tố chất thân thể qua sáu mươi cường nhân, nhất thời kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Nữ Thần Tí Hộ Sở mãi đến tận hiện tại, tố chất thân thể có thể qua sáu mươi, nhiều lắm cũng là chừng mười cá nhân, có thể phá trăm, cũng là có Hàn Sâm một cái còn có thể.
 
 	Bây giờ người ta chỉ là phá trăm Tiến Hóa Giả liền đến bảy cái, thực lực chênh lệch thực sự quá lớn.
 
 	"Nói như vậy ngày hôm nay không phải chiến không thể?" Hàn Sâm nhưng là vẻ mặt bất biến, nhìn Hắc Thần nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Ngươi quỳ xuống nhận sai dâng lên Tí Hộ Sở, ta tự nhiên có thể tha cho ngươi một mạng." Hắc Thần hơi nhếch khóe môi lên lên, khinh bỉ nhìn Hàn Sâm.
 
 	. Ngày hôm nay không ngừng muốn giết Hàn Sâm, còn muốn đem Nữ Thần Tí Hộ Sở bỏ vào trong túi, nếu như có thể áp đảo Hàn Sâm, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, là có thể không uổng một Binh một tốt Nắm Nữ Thần Tí Hộ Sở.
 
 	Hàn Sâm lại đột nhiên nở nụ cười: "Rất đáng tiếc."
 
 	"Đáng tiếc cái gì?" Hắc Thần lạnh giọng hỏi.
 
 	"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ hiện, ngươi dựa dẫm là cỡ nào buồn cười , nhưng đáng tiếc ngươi nhưng không có cơ hội nở nụ cười." Hàn Sâm trong khi nói chuyện, hai chân tuôn ra cực kỳ sức mạnh mạnh mẽ, nhứ một thớt tuấn mã giống như, hướng về Hắc Thần cuồng vào mà đi.
 
 	". Điên rồi sao?" Nữ Thần Tí Hộ Sở bên trong một mảnh ồn ào, ai cũng không nghĩ ra Hàn Sâm dĩ nhiên một người nhằm phía Hắc Thần quân đoàn.
 
 	Vậy cũng là bảy vị phá trăm Tiến Hóa Giả, còn có hơn 200 Tiến Hóa Giả bên trong tinh anh, đội hình như vậy toàn bộ Nữ Thần Tí Hộ Sở so sánh cùng nhau đều là trứng gà chạm Thạch Đầu, Hàn Sâm dĩ nhiên một người nhằm phía Hắc Thần quân đoàn, tại rất nhiều người xem ra, Hàn Sâm hành vi cùng muốn chết không khác.
 
 	"Muốn chết!" Hắc Thần quát lạnh một tiếng, trường đao vung lên, phía sau sáu cái phá trăm Tiến Hóa Giả liền lao ra, ngăn cản lại Hàn Sâm đường đi, muốn đem Hàn Sâm trực tiếp vây giết.
 
 	Theo Hắc Thần, Hàn Sâm vốn là đang tìm cái chết, Hàn Sâm thân thủ. Cũng đã gặp, xác thực rất lợi hại, bất quá một sức mạnh của cá nhân tại quân đoàn trước mặt thì có ích lợi gì.
 
 	Mạnh hơn thể thuật cao thủ, tại cối xay thịt một loại trên chiến trường, cũng chỉ là xem như là một tiểu tốt mà thôi, chiến tranh chân chính chính là theo thế thủ thắng, đó là Binh nhất vương đạo.
 
 	Hiện tại Hắc Thần, chính là muốn theo vương đạo nhất Binh, trực tiếp nghiền ép Hàn Sâm.
 
 	Hàn Sâm như vậy một người vào trận cử động, không chỉ là Hắc Thần cho rằng. Đang tìm cái chết, tất cả mọi người đều cho rằng. Là tự tìm đường chết.
 
 	"Điên rồi. . . Điên rồi. . . Cái tên này thật sự điên rồi. . ."
 
 	"Đáng thương người tất có đáng trách chỗ, ai bảo. Trước đây lớn lối như vậy."
 
 	"Chúng ta vẫn là nhanh lên một chút mở cửa thành ra, chờ đem Hắc Thần quân đoàn nghênh vào đi,
 
 	Miễn cho bọn họ quay đầu lại giết Hàn Sâm sau khi, lại đối với chúng ta đại khai sát giới."
 
 	"Đúng đúng đúng, nhanh lên một chút đem cửa thành mở ra, đem bọn họ nghênh đi vào."
 
 	Có mấy cái mí mắt việc người, đã muốn đi mở cửa thành nghênh tiếp chủ mới.
 
 	"Ai dám tới gần cửa thành nửa bước, giết không tha." Dương Mạn Lệ âm u nhìn những người kia một chút, hờ hững ra lệnh.
 
 	Bảo vệ cửa thành Nữ Thần Quân Đoàn thành viên thay đổi thương, món vũ khí nhắm ngay những kia nhằm phía cửa thành người, nhất thời đem bọn họ sợ hãi đến ngừng lại.
 
 	"Dương phó đoàn trưởng, Hàn Sâm. Tự tìm đường chết, ngươi cần gì phải muốn chôn cùng hắn, chúng ta như thế làm cũng vì chào mọi người."
 
 	"Đúng đấy, Hàn Sâm chính hắn không muốn sống, chúng ta còn muốn mệnh đây."
 
 	"Lấy trứng chọi đá tự tìm liều mạng, Dương phó đoàn trưởng ngươi còn trẻ như vậy mạo đẹp, cũng không nên sai lầm a."
 
 	. . .
 
 	Cả đám tuy rằng không dám xung kích cửa thành, có thể  nhưng vẫn như cũ quay về Dương Mạn Lệ cách không gọi hàng.
 
 	"Các ngươi cùng với lo lắng nhiều như vậy, không bằng suy nghĩ nhiều muốn chờ chúng ta đẩy lùi Hắc Thần quân đoàn sau khi, các ngươi làm sao tự xử đi." Dương Mạn Lệ lạnh rên một tiếng.
 
 	Trong lòng mọi người phát lạnh, bất quá nhưng có người cười lạnh nói: "Dương phó đoàn trưởng, ngươi hơi bị quá mức ý nghĩ kỳ lạ, Hắc Thần quân đoàn cường đại như thế, cái kia Hàn Sâm chỉ có điều là tự tìm đường chết, các ngươi còn muốn đẩy lùi Hắc Thần quân đoàn? Quả thực chính là nằm mộng ban ngày. . ."
 
 	"Đúng. . . Nằm mộng ban ngày. . ." Không ít người đều cùng với phụ họa, đại thể đều là lúc trước những kia chủ động lui ra Nữ Thần Quân Đoàn người.
 
 	Mà ở ngoài thành phía trên chiến trường, Hàn Sâm đã một thân một mình nhảy vào địch trận, trong tay hắn cũng không triệu hoán binh khí, thậm chí ngay cả áo giáp cũng không mặc, liền như vậy tay không vọt vào.
 
 	Sáu cái phá trăm Tiến Hóa Giả trực tiếp liền đón nhận Hàn Sâm, từng cái từng cái trên người khí thế như nước thủy triều, bạo xuất sức mạnh kinh khủng, trong tay Thú Hồn vũ khí trực tiếp giết hướng về phía Hàn Sâm.
 
 	Có thể  Hàn Sâm cái kia lao nhanh thân thể, nhưng tại cao bên trong đột nhiên xoay tròn, khó mà tin nổi lướt ngang ra ba thước, tránh trước mặt hai cái công kích, kế tục hướng về Hắc Thần cuồng vào mà đi.
 
 	Mặt sau bốn vị phá trăm Tiến Hóa Giả trong lòng cả kinh, trong tay binh khí nhanh chóng chém về phía Hàn Sâm.
 
 	Có thể  Hàn Sâm nhưng như là một cái Phiên Nhiên cô hồng, tại như vậy cao bên dưới, thân hình phiêu dật biến ảo, trong phút chốc cùng bọn họ binh khí đan xen trước mà quá khứ.
 
 	Nhanh, nhanh không thể tư nghị!
 
 	Mạnh, cường làm người chỉ!
 
 	Sáu cái phá trăm Tiến Hóa Giả, dĩ nhiên không thể ngăn trở Hàn Sâm bước chân tiến tới, làm như quyết chí tiến lên can đảm thích khách giống như vậy, trong phút chốc xuyên qua sáu vị phá trăm cường nhân ngăn chặn, kế tục hướng về Hắc Thần cuồng vào mà đi.
 
 	"Không thể!" Hắc Thần trong lòng kinh hãi, vừa mới qua đi bao lâu thời gian, Hàn Sâm dĩ nhiên so với bọn họ lần trước đối chiến thời gian mạnh hơn rất nhiều, chỉ xem như vậy cân nhắc, liền so với lần trước không biết mạnh bao nhiêu. 8