Chương 655: Lao ra Ma Quỷ Sơn Mạch dị sinh vật
 
 	Hàn Sâm nhìn người đàn ông kia trên dưới đánh giá, không biết hắn đến cùng nói thật sự hay là giả, bảy mươi ức không phải một con số nhỏ, coi như là những đại gia tộc kia nhị môn, cũng sẽ không tùy tiện ở một cái đồ chơi lên đầu còn không một khoản tiền lớn.
 
 	"Ngươi thật muốn mua?" Hàn Sâm nhìn nam nhân hỏi.
 
 	"Đương nhiên là thật muốn mua." Nam nhân rất khẳng định nói.
 
 	"Đưa tiền đây đi, ta bán." Hàn Sâm cười nói.
 
 	"Ta làm sao có khả năng ở trên người mang bảy mươi ức tiền mặt ở trên người, ngươi cho ta một cái thông tin dãy số, chúng ta tại Liên Minh liên hệ, ta thu tiền cho ngươi." Nam nhân nói.
 
 	"Được." Hàn Sâm không có nói cho hắn bộ đàm dãy số, chỉ nói là một cái Thiên Võng thượng quan phương giả lập xã khu tài khoản, sau đó để người đàn ông kia tìm đến hắn.
 
 	Sau đó hai người liền ước định đồng thời truyền tống ra Tí Hộ Sở, từng người tại Liên Minh bên trong đổ bộ giả lập xã khu.
 
 	Hàn Sâm vẫn đúng là không tin có còn không có thể phá sản người, không nghĩ tới người đàn ông kia lại vẫn thật sự đến.
 
 	"Bằng hữu, ta thương lượng với ngươi cái sự được không?" Người đàn ông kia cợt nhả tập hợp lại đây nói rằng.
 
 	"Không muốn mua?" Hàn Sâm cười tủm tỉm nhìn nam nhân.
 
 	"Không phải, bằng hữu, ngươi xem như vậy hoàn thành sao? Ta cho ngươi 50 triệu, ngươi đem ngươi hai con sủng vật cho ta mượn ba ngày, sau ba ngày ta nguyên vật trả, bảo đảm một tóc gáy đều không ít." Nam nhân cười hì hì nói.
 
 	"50 triệu không được, quá thiếu, chí ít một cái ức. Bất quá ta chỉ có thể đem con kia màu đen con mèo nhỏ cho ngươi mượn, màu trắng con kia không thể mượn." Hàn Sâm tức khắc rõ ràng nam nhân ý tứ, tựa như cười mà không phải cười nhìn nam nhân nói.
 
 	"Cái kia cũng được, bất quá các loại  trở lại Tí Hộ Sở sau khi, bằng hữu ngươi còn phải phối hợp ta một thoáng." Nam nhân lại cùng Hàn Sâm nói thầm mấy câu.
 
 	Hàn Sâm sau khi nghe liền trực tiếp gật đầu đáp ứng rồi, nam nhân cũng không phí lời, trực tiếp xoay chuyển một cái ức cho Hàn Sâm: "Bằng hữu, quay đầu lại ta mời ngài ăn cơm."
 
 	"Ăn cơm đến là không đáng kể, ta con kia sủng vật ngươi có giúp ta chăm nom được rồi, ta nuôi rất lâu, thật sự có cảm tình." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Bằng hữu, coi như ta không tin được ta Lâm Mai, cũng có thể tin qua ta đệ Lâm Phong chứ? Huống chi còn có hợp đồng đây yên tâm, bảo đảm ít không được một cọng tóc gáy." Lâm Mai vỗ lồng ngực nói rằng.
 
 	"Lâm Phong? Cái nào Lâm Phong?" Hàn Sâm hơi ngẩn người.
 
 	"Ngươi thật sự không biết ta?" Lâm Mai cũng là hơi ngẩn người,
 
 	Một hồi lâu mới cười hì hì nói: "Không có chuyện gì, không quen biết coi như, ngược lại tín dự của ta ngươi yên tâm."
 
 	"Ngươi biết Đường Chân Lưu?" Hàn Sâm vẫn là không nhịn được hỏi một câu, cái tên này xem ra thật giống cùng Lâm Phong là khá giống.
 
 	"Đương nhiên nhận thức, tiểu tử kia cùng ta đệ là Thiết Ca Môn, mặc chung một quần lớn lên, ngươi cùng hắn có quan hệ?" Lâm Mai nói rằng.
 
 	"Vậy chúng ta cũng không tính người ngoài, ta cùng Đường Chân Lưu là bằng hữu, cùng Lâm Phong quan hệ cũng cũng không tệ lắm." Hàn Sâm thầm nghĩ: "Lâm Phong vẫn còn có còn không một cái ca ca, không biết là anh em ruột vẫn là anh em họ."
 
 	"Cái kia đại gia chính là mình người mà, ngươi xem giá trị có thể hay không bớt thêm chút nữa. . ."
 
 	"Không được, giao tình là giao tình, làm ăn là làm ăn." Hàn Sâm kiên quyết từ chối.
 
 	Hai người đàm luận được rồi chi tiết nhỏ sau khi liền rời đi giả lập xã khu, một lần nữa trở lại Tí Hộ Sở bên trong.
 
 	Hai người lần thứ hai chạm trán, Lâm Mai ôm cái kia ngực to nữ nhân thập phân khó chịu nói rằng: "Ông chủ, ngươi đây nhưng là có chút không tử tế, nói cẩn thận hai con bảy mươi ức, ngươi làm sao có thể lâm thời lại tăng giá đâu "
 
 	"Thực sự có chút không nỡ, ngươi muốn mua, này con đen bảy mươi ức, mặt khác một cái không bán."
 
 	"Quên đi, phải không là muốn nhiều đòi tiền mà, đen bảy mươi ức ta mua, trắng ta cũng cho ngươi bảy mươi ức, đồng thời bán cho ta, lão bà ta yêu thích, tiền không đáng kể."
 
 	"Lão công, ngươi thật tốt." Nữ nhân vừa tàn nhẫn hôn Lâm Mai một cái.
 
 	"Không được, chỉ bán này con đen, trắng không bán." Hàn Sâm nhưng là cắn chết chỉ bán đen, cuối cùng Lâm Mai làm như thập phân bất đắc dĩ chỉ mang đi Miêu Quân, còn nữ kia người ôm Miêu Quân nhưng cao hứng không thể nào, hoàn toàn không có oán giận ý tứ.
 
 	Từ đây Ma Quỷ Tí Hộ Sở lại thêm một người truyền thuyết, có người vì thảo nữ nhân niềm vui, bỏ ra bảy mươi ức mua một cái vô dụng sủng vật miêu.
 
 	"Hàn lão đệ, ngươi thật sự đem con kia sủng vật bán bảy mươi ức?" Vương Vũ Hàng trợn mắt ngoác mồm nhìn Hàn Sâm, hoàn toàn không thể tin được.
 
 	"Người kia nói hắn là người của Lâm gia, gọi Lâm Mai, tự xưng là Lâm Phong Đại Ca. Tiểu thúc ngươi cũng không nhận ra hắn, xem ra hẳn là giả." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Lâm Mai, hóa ra là cái kia phí Hoa đại thiếu gia a, ta tưởng là ai còn không có thể phá sản đây, hóa ra là hắn." Vương Vũ Hàng bỗng nhiên tỉnh ngộ như nói rằng.
 
 	"Lâm gia thật là có người như vậy?" Lâm Mai là giả, Hàn Sâm không kinh hãi, có thể  không nghĩ tới hắn cũng thật là người của Lâm gia, đây đến là để Hàn Sâm có chút giật mình.
 
 	Vương Vũ Hàng gật đầu nói: "Quả thật có người như vậy, hẳn là Lâm Phong anh họ, tuổi hẳn là so ra Lâm Phong lớn hơn nhiều, đại khái cùng Lâm Vi Vi không kém bao nhiêu đâu, trước đây Lâm Vi Vi vẫn không có nổi danh thời điểm, cái này Lâm Mai cũng đã là rất danh thiên tài, bất quá đó chỉ là tại hắn thời niên thiếu, sau đó liền từ từ sa vào ở thanh sắc khuyển mã, là Lâm gia nổi danh nhất phá gia chi tử. Bất quá phụ thân hắn chưởng quản Lâm gia tài vụ, đó là thật sự có tiền, bảy mươi ức đối với Lâm Mai tới nói vẫn đúng là không tính là gì. Ta rất ít tiếp xúc chuyện này, hắn cũng rất ít tại tứ gia chính thức trường hợp lộ diện, vẫn không có cơ hội gặp phải hắn, ngày hôm nay cuối cùng cũng coi như kiến thức."
 
 	"Phá gia chi tử sao?" Hàn Sâm nhưng là hơi bĩu môi, bất quá cũng không nói gì.
 
 	Lại tiếp tục đi dạo phố, đi tới đi tới, lại đột nhiên nghe được trên đường truyền đến rối loạn tưng bừng, lượng lớn Tiến Hóa Giả chính đang hướng về cửa thành phương hướng tập kết.
 
 	Vương Vũ Hàng tìm người bên cạnh hỏi thăm một chút là chuyện gì xảy ra, có người nói cho bọn họ biết, có một con mạnh mẽ dị sinh vật lao ra Ma Quỷ Sơn Mạch, đạp diệt ba toà Tí Hộ Sở, hiện tại đang hướng về Ma Quỷ Tí Hộ Sở mà được, Lô Huy đã truyền đạt ngăn chặn mệnh lệnh, muốn tại con kia mạnh mẽ dị sinh vật đến Ma Quỷ Tí Hộ Sở trước đem chém giết.
 
 	Hiện nay Tí Hộ Sở bên trong lượng lớn cao thủ chính đang tập kết, đồng thời từng nhóm chạy tới con kia khủng bố dị sinh vật tất kinh doanh con đường.
 
 	Hơn nữa Lô Huy đã tự mình dẫn người đuổi tới, chỉ là vẫn không có ra tay săn giết.
 
 	"Liền Lô Huy đều còn không thận trọng đối xử dị sinh vật, sợ rằng mười phần là Siêu Cấp Thần Sinh Vật." Hàn Sâm suy nghĩ một chút nói với Vương Vũ Hàng: "Đi, chúng ta cũng đi xem xem."
 
 	Mấy người ra khỏi thành, ngoài thành đã tập kết từng nhóm một Tiến Hóa Giả chạy tới chiến trường, cũng không có thiếu muốn đi người xem náo nhiệt, bọn họ đi ở trong đó đến cũng không tính dễ thấy.
 
 	Đi rồi mấy chục dặm lộ, liền mơ hồ nghe được phía trước truyền đến xé nứt thiên địa tượng rống tiếng, nhất thời làm Hàn Sâm tu tưởng cả kinh: "Lẽ nào từ Ma Quỷ Sơn Mạch bên trong lao ra chính là con nào Cốt Tượng?"
 
 	Vương Vũ Hàng tựa hồ cũng cùng Hàn Sâm nghĩ tới như thế, hai người liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh sắc, con kia Cốt Tượng thực sự thật đáng sợ, trực tiếp nuốt sống bạo tẩu Thần Huyết sinh vật, tại Siêu Cấp Thần Sinh Vật trước mắt cũng là đỉnh cấp tồn tại, thêm nó hình thể cực kỳ khổng lồ, khủng sợ rằng muốn ngăn cản nó cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Quả nhiên, bọn họ lại đi rồi mười mấy dặm, xa xa liền nhìn thấy một cái to lớn màu trắng Cốt Tượng chính đang đại địa bên trên xung phong, bốn vó lệnh đại địa cũng vì đó rung động, những kia vây quanh hắn nhân loại, hầu như liền như là kiến hôi, có vẻ như vậy bé nhỏ không đáng kể.