Chương 138: Kỷ Yên Nhiên quỷ kế
 
 	Ngoại trừ Triệu Liên Hoa ở ngoài, liền mấy Kỷ Yên Nhiên rất muốn lần Hàn Sâm tìm ra, nàng đã xác định bạn trai không phải Âu Dương Tiểu Tán, bởi vì ở cùng Lý Ngọc Phong thi đấu ngày ấy, Âu Dương Tiểu Tán chính đang tham gia võ đạo xã huấn luyện, căn bản không thể phân thân đi cùng Lý Ngọc Phong thi đấu.
 
 	Hơn nữa Kỷ Yên Nhiên cảm thấy, Âu Dương Tiểu Tán trình độ cũng không thể mạnh hơn Lý Ngọc Phong nhiều như vậy, hai mươi phân áp chế tính thắng lợi, Âu Dương Tiểu Tán không làm được.
 
 	"Rốt cuộc là người nào? Trường học của chúng ta bên trong lại vẫn ẩn giấu đi như vậy Thượng Đế Chi Thủ cao thủ, đến cùng sẽ là ai chứ?" Kỷ Yên Nhiên nghĩ đến cái kia đáng ghét id, liền trong lòng âm thầm bất chấp: "Ngươi chờ ta, không phải đem ngươi cho đào móc ra không thể."
 
 	"Yên Nhiên, ngươi nếu như thật sự muốn bắt hắn cho tìm ra, ta đến là có một cái biện pháp." Khúc Lệ Lệ cười hì hì nói.
 
 	"Biện pháp gì?" Kỷ Yên Nhiên có chút không quá tin tưởng nhìn Khúc Lệ Lệ.
 
 	"Kỳ thực biện pháp rất đơn giản, hắn dùng như vậy id, khẳng định chính là người ngưỡng mộ ngươi a, ngươi chỉ cần ở trong trường học xử lý một hồi Thượng Đế Chi Thủ thi đấu, sau đó quán quân khen thưởng là ngươi môi thơm , ta nghĩ hắn nhất định sẽ ra tới tham gia." Khúc Lệ Lệ nháy mắt nói rằng.
 
 	Kỷ Yên Nhiên nhất thời buồn bực liếc nàng một cái: "Ngươi đây là cái gì ý đồ xấu, vạn nhất hắn nếu như không đến làm sao bây giờ?"
 
 	Khúc Lệ Lệ nhất thời một mặt cười xấu xa nhìn Kỷ Yên Nhiên nói rằng: "Như vậy nói, hắn đạt được đệ nhất ngươi liền cam tâm tình nguyện hiến hôn?"
 
 	"Phi phi phi, như vậy khốn nạn, ta làm sao có khả năng tụ hội . ." Kỷ Yên Nhiên vừa tức vừa thẹn nắm lấy Khúc Lệ Lệ: "Tốt ngươi cái lệ lệ, dĩ nhiên đào hầm cho ta nhảy, xem ta như thế nào trừng trị ngươi."
 
 	"Nữ Vương đại nhân tha mạng, ta cũng không dám nữa." Khúc Lệ Lệ vội vã xin tha, nhưng là Kỷ Yên Nhiên hoàn toàn không có buông tha quyết định của nàng, vẫn 掻 nàng ngứa thịt, làm cho nàng cười đều sắp muốn đau sốc hông.
 
 	Khúc Lệ Lệ tuy rằng ra chính là ý đồ xấu, bất quá này nhưng nhắc nhở Kỷ Yên Nhiên, lại quá hơn nửa tháng, chính là trường học tổ chức, do Tinh Vũ Tập Đoàn tài trợ Tinh Vũ Bôi Giáo thi đấu, quán quân khen thưởng tương đương phong phú, có thể người kia cũng sẽ đi tham gia cũng khó nói.
 
 	Bất quá Kỷ Yên Nhiên không biết đối phương đến cùng là cái kia nhất hệ, Tinh Vũ Bôi cũng không chỉ Thượng Đế Chi Thủ một hạng thi đấu, còn có đánh lộn, chiến giáp, xạ kích các loại  các loại hạng mục thi đấu.
 
 	Nếu như người kia không có tới tham gia Thượng Đế Chi Thủ thi đấu, mà là đi những khác hạng mục, muốn tìm ra hắn đến liền khó khăn.
 
 	"Xem ra muốn sử dụng một điểm nho nhỏ mưu kế mới được." Kỷ Yên Nhiên khóe miệng lộ ra ác ma tự nụ cười.
 
 	Huấn luyện quán ở giữa, ba, năm cái bạn học ngồi vây chung một chỗ.
 
 	"Các ngươi có nghe nói không, lần này Tinh Vũ Bôi giải thi đấu, Thượng Đế Chi Thủ hạng mục quán quân có thể thu được một bộ đầy đủ tinh hoàng series z kim cương vũ khí, còn có một lần đi Tinh Vũ Tổng Hán tham quan cơ hội."
 
 	"Này người nào không biết a, còn cần ngươi nói."
 
 	"Nhưng là ta còn nghe nói, Tinh Vũ Tập Đoàn còn mời trường học của chúng ta Thượng Đế Chi Thủ xã xã trưởng cùng đi tham quan Tinh Vũ Tổng Hán."
 
 	"Thượng Đế Chi Thủ xã xã trưởng, cái kia không phải Kỷ Yên Nhiên sao?"
 
 	"Đúng đấy, năm ngày bốn đêm nha."
 
 	"Oa, vậy ta lần này nhất định phải tham gia."
 
 	"Ngươi tham gia có ích lợi gì, cơ hội lần này nói rõ là cho Kỷ Yên Nhiên bạn trai, nhân gia là phu thê song túc song phi."
 
 	"Này cũng khó nói a, người có lúc ra tay nhầm ngựa có lúc cất vó sai, vạn nhất Kỷ Yên Nhiên bạn trai một sai lầm đây?"
 
 	"Nhân gia nhưng là thắng Lý Ngọc Phong hai mươi phân, coi như thất hai mươi lần đề, vậy cũng là cùng Lý Ngọc Phong chia đều, ngươi có cái gì cơ hội a?"
 
 	"Nói cũng đúng đấy."
 
 	Rất nhanh tin tức này liền truyền khắp trường học, khi  Khúc Lệ Lệ nghe được tin tức này, trở về hỏi Kỷ Yên Nhiên thời điểm, Kỷ Yên Nhiên nhưng là nở nụ cười xinh đẹp, giảo hoạt nói rằng: "Đó là người khác nói, ta có thể chưa từng nói qua."
 
 	"Tốt, ngươi đây rõ ràng là học trộm ta chủ ý a, mau đưa bản quyền phí đem ra. . ." Khúc Lệ Lệ đưa tay liền đi bắt Kỷ Yên Nhiên.
 
 	Kỷ Yên Nhiên cho rằng như vậy có thể bức Hàn Sâm đi tham gia Thượng Đế Chi Thủ thi đấu, nhưng là nàng làm sao biết, Hàn Sâm căn bản cũng không có nghe nói chuyện này, những ngày qua hắn vẫn đang luyện tập lái xe Trọng Hình Chiến Giáp kiến trúc công.
 
 	Này có thể so với lái xe những kia luyện tập ky thú vị nhiều hơn nữa nhiều chức năng tính,
 
 	Cũng làm cho Hàn Sâm có thể lần tay của chính mình tốc phát huy đến cực hạn.
 
 	Phòng làm việc của hiệu trưởng, La Hướng Dương bất mãn hết sức nhìn Ngụy hiệu trưởng nói rằng: "Này không phải ở hồ nháo sao? Làm sao có thể lần số bảy nhà kho cho Trọng Hình Chiến Giáp xã khi  sân huấn luyện đây? Còn có cái kia ba đài Trọng Hình Chiến Giáp, đó là bình thường học sinh có thể lái xe sao? Vạn nhất xảy ra chuyện làm sao bây giờ?"
 
 	"Lão La a, tình huống cụ thể cụ thể phân tích mà, những học sinh kia đều là phẩm học giỏi nhiều mặt học sinh tốt, vì lẽ đó ta mới hội tụ cho bọn họ một ít rộng rãi huấn luyện hoàn cảnh." Ngụy hiệu trưởng ung dung thong thả nói rằng.
 
 	"Ta xem là có tiền có quyền học sinh tốt mới đúng không?" La Hướng Dương khinh thường nói.
 
 	"Ngươi xem ngươi, trường học có trường học khó xử, ngươi cũng không phải không biết, lão La a, ngươi này tính xấu cũng nên thay đổi sửa lại." Ngụy hiệu trưởng tận tình khuyên nhủ nói rằng.
 
 	La Hướng Dương sắc mặt bất động, vẫn như cũ mặt âm trầm nói rằng: "Ta không quản bọn họ có cái gì đặc quyền, số bảy nhà kho ta có thể cho bọn họ, bất quá cái kia ba đài Trọng Hình Chiến Giáp không thể để cho bọn họ chà đạp, ta đến cầm về."
 
 	Nói, La Hướng Dương liền nhanh chân rời đi phòng hiệu trưởng.
 
 	Ngụy hiệu trưởng hô vài tiếng đều không có gọi lại La Hướng Dương, bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Thật là một tính xấu."
 
 	Ngụy hiệu trưởng suy nghĩ một chút, cũng là tùy vào La Hướng Dương đi tới, ngược lại những Trọng Hình Chiến Giáp đó, vị tiểu thư kia khẳng định cũng sẽ không đi chạm, nhường La Hướng Dương mang đi cũng không có vấn đề gì.
 
 	La Hướng Dương nhanh chân hướng về số bảy nhà kho quá khứ, trong lòng nhưng là vô cùng tức giận, hắn muốn số bảy nhà kho rất lâu, trường học đều không đáp ứng cho hắn, kết quả cho Trọng Hình Chiến Giáp xã.
 
 	Trọng Hình Chiến Giáp xã là ra sao tình huống hắn còn có thể không biết, con mèo nhỏ hai, ba con, trên căn bản đều là không lý tưởng, ai sẽ thật sự ở đây đi học Trọng Hình Chiến Giáp thao tác a, bình thường binh lính đều cơ hội gì chạm vật kia, cái kia phải là chuyên môn huấn luyện binh lính mới được.
 
 	Hắn hiện tại là chiến giáp xã huấn luyện viên, hiện tại chiến giáp xã thành tích rất tốt, học viên lại nhiều, ưu tú nhân tài cũng nhiều, nhưng là chiến giáp xã sân huấn luyện cùng thiết bị nhưng thiếu nghiêm trọng.
 
 	Hắn muốn số bảy nhà kho làm một cái sân huấn luyện, trường học vẫn không đồng ý, bây giờ lại cho Trọng Hình Chiến Giáp xã, vậy làm sao có thể nhường hắn không tức giận.
 
 	Bất quá La Hướng Dương cũng biết Ngụy hiệu trưởng không dễ dàng, số bảy nhà kho cho bọn họ cũng coi như, cái kia ba đài Trọng Hình Chiến Giáp nhưng không thể để cho bọn họ cho chà đạp, hắn chuẩn bị đem ba đài Trọng Hình Chiến Giáp lái trở về, chọn mấy cái ưu tú hạt giống tốt, nhường bọn họ luyện tập một thoáng lái xe Trọng Hình Chiến Giáp, nếu như có thể, có thể đem bọn họ trực tiếp bồi dưỡng thành chuyên nghiệp Trọng Hình Chiến Giáp Binh.
 
 	La Hướng Dương đến số bảy nhà kho thời điểm, nhưng bất ngờ nhìn thấy số bảy trong kho hàng, bộ kia Kiến Trúc Giả Trọng Hình Chiến Giáp, không biết bị người nào người lái xe, dĩ nhiên ở sân huấn luyện bên trong chính đang làm kỵ kỳ quái động tác. (. )