Chương 515: Cướp đoạt
 
 	"Đại Ca. . . Cẩn thận. . ." Hắc Thần đang muốn muốn một đao chém xuống đi, có thể  lại đột nhiên nghe được người mình quay về. Kêu to, nhất thời cảm thấy không lành.
 
 	Hắc Thần trở thật là một nhân vật, đủ quả quyết tàn nhẫn, nghe được tiếng kêu một sát na, trực tiếp liều mạng gần nhào xuống.
 
 	Có thể  vẫn như cũ chậm một điểm, chỉ cảm thấy trên lưng một trận đau rát, trên lưng áo giáp cùng bắp thịt thật giống là bị lưỡi dao sắc đem cắt ra.
 
 	Hàn Sâm thầm kêu một tiếng đáng tiếc, Hắc Thần bọn họ khoảng cách đoàn người có chút xa,. Tới gần nơi này một bên thời điểm vẫn còn đối mặt. một cái Tiến Hóa Giả phát hiện, đúng lúc nhắc nhở Hắc Thần,. Đây một trảo nhận xuống, không thể đem Hắc Thần cho giết.
 
 	Hắc Thần ngã nhào xuống đất ở trên, cố nén trên lưng thống khổ lại hướng ra phía ngoài lăn mấy mét, mà cái kia năm cái phá trăm Tiến Hóa Giả đã hướng về Hàn Sâm bên này vây quanh.
 
 	Hàn Sâm cũng không ham chiến, một đòn không thể giết chết Hắc Thần, biết mình đã không có cơ hội, trực tiếp phi thân nhằm phía Xà Cốt Ngư vương, Quỷ Trảo Nhận tàn nhẫn thiết mà xuống, nhất thời chặt đứt đã kiệt sức Xà Cốt Ngư vương đầu lâu, thuận lợi một tay tóm lấy đến, hướng về Băng Hà phương hướng chạy như bay.
 
 	"Săn giết Thần Huyết Xà Cốt Ngư vương, chưa thu được Thú Hồn, dùng ăn huyết nhục có thể bất cứ lúc nào thu được 0 đến 10 điểm Thần Cơ Nhân."
 
 	Mấy cái Tiến Hóa Giả muốn ngăn trở Hàn Sâm, có thể  Hàn Sâm dáng người đung đưa, trong chốc lát liên tục xuyên qua ba người, một bước không ngừng mà từ năm người trung gian giết tới, đợi Hắc Thần nhẫn nhịn trên lưng tổn thương lúc bò dậy, Hàn Sâm đã nghênh ngang rời đi.
 
 	"Là tên khốn kiếp kia,. Còn chưa chết? Cho ta giết chết.." Hắc Thần nhìn rõ ràng Hàn Sâm dáng dấp, nhất thời nhận ra được, vừa giận vừa sợ, quay về mấy cái Tiến Hóa Giả rống lớn một tiếng.
 
 	Mấy cái Tiến Hóa Giả đuổi theo, có thể  Hàn Sâm trực tiếp hướng về băng trong sông nhảy một cái, một cái toàn thân ngân lân to lớn Cá Chình Điện liền xuất hiện ở dưới chân của hắn, cái kia màu bạc to lớn Cá Chình Điện phá tan Băng Hà thủy, trong phút chốc cũng đã du ra mấy chục mét, chỉ còn dư lại Hắc Thần cả đám tại bên bờ giương mắt líu lưỡi.
 
 	"Hắc Thần, ngày hôm nay ta trước tiên cầm lại một điểm lợi tức, ngày khác lại lấy cái mạng nhỏ ngươi." Hàn Sâm lớn tiếng nói một câu, liền điều động Ngân Lân Cầu đi xa.
 
 	"Ngươi chết chắc rồi. . . Ta nhất định phải giết ngươi. . . Giết ngươi. . ." Hắc Thần tức giận nổi trận lôi đình, quay về Hàn Sâm đi xa phương hướng tức giận mắng to.
 
 	Có thể  mới mắng một câu, nhất thời liền kéo tới trên lưng vết thương, thống Hắc Thần mặt đều tái rồi.
 
 	Hắc Thần vừa tức vừa giận, chính mình suýt chút nữa bị người đánh trộm giết chết không nói, liền sắp tới tay Thần Huyết Xà Cốt Ngư vương cũng bị người cướp đoạt đi.
 
 	Hơn nữa làm tất cả những thứ này người, lại vẫn là một cái. Cho rằng đã chết ở đóng băng hồ người phía dưới.
 
 	Hắc Thần xưa nay đến đệ nhị Tí Hộ Sở sau khi,
 
 	Nơi nào ăn qua thiệt thòi lớn như vậy, tức giận hầu như liền muốn thổ huyết.
 
 	Hàn Sâm cũng mặc kệ Hắc Thần như thế nào, điều khiển Ngân Lân Cầu vòng tới xa xa liền trực tiếp lên bờ, đem Miêu Quân kêu gọi ra, cưỡi Miêu Quân rời đi Hắc Thần Tí Hộ Sở phạm vi thế lực.
 
 	"Rồi rồi rồi. . . Rồi rồi rồi. . . Ta là thiêu đốt nhỏ bé Hành gia. . ." Hàn Sâm một bên tại chính mình đã sớm chuẩn bị kỹ càng dễ nhiên lô ở trên khảo đi bì Xà Cốt Ngư thịt, một bên cao hứng khẽ hát.
 
 	Có thể cho tới một cái như vậy Thần Huyết sinh vật cũng không dễ dàng, đây sợi Thần Huyết Xà Cốt Ngư vương làm sao cũng có thể cho hắn tăng thêm cái tám, chín điểm Thần Cơ Nhân.
 
 	Quan trọng hơn chính là, đây sợi Thần Huyết Xà Cốt Ngư vương là từ Hắc Thần trong tay đoạt tới, để Hàn Sâm cảm thấy đặc biệt mùi thơm mê người, chỉ là nghe cái kia thịt nướng hương vị, cũng đã không nhịn được phải chảy nước dãi.
 
 	"Đáng tiếc một năm liền như thế một lần Xà Cốt Ngư lên bờ, bằng không mỗi ngày cướp. Một cái liền sảng khoái." Hàn Sâm vừa nướng thịt một bên có  có  nghĩ.
 
 	Thịt vẫn không có nướng kỹ, nhưng xem đi ra bên ngoài trong tuyết, có một người đàn ông bóng người hướng về bên này đi tới.
 
 	"Hắc Thần người đuổi theo?" Hàn Sâm trong lòng kinh ngạc, đánh giá một chút, nhưng lại cảm thấy không quá giống, Hắc Thần người là đuổi lại đây, hẳn là sẽ không chỉ có một người mới đúng.
 
 	Người kia đến gần một chút, Hàn Sâm mới nhìn rõ ràng người kia dáng dấp, ra ngoài Hàn Sâm bất ngờ,. Dĩ nhiên nhận ra người đàn ông kia, tuy rằng không thể nói là đã quen , ấn tượng nhưng vẫn tính sâu.
 
 	Y Nghị Viên cái kia tôn tử Y Đông Mộc, Hàn Sâm lúc trước theo thân phận của Kim Tệ tham gia đệ nhất Tí Hộ Sở Thần Chiến, chính là đánh bại Y Đông Mộc tiến vào thập đại Thần Tử hàng ngũ, Yêu Tinh Nữ Hoàng chính là Hàn Sâm thập đại Thần Tử khen thưởng.
 
 	Tự mình lần kia sau khi, sẽ không có được nghe lại Y Đông Mộc tin tức, không nghĩ tới dĩ nhiên lại ở chỗ này gặp gỡ..
 
 	Y Đông Mộc thẳng tắp đi tới Hàn Sâm đối diện, liếc mắt nhìn dễ nhiên lô mặt trên nướng Xà Cốt Ngư thịt, đem trên lưng hắn một cái làm như Hồ Ly giống như hoả hồng dị sinh vật hướng về trên mặt tuyết một thả, chỉ vào Xà Cốt Ngư thịt nói rằng: "Dùng này con sinh vật biến dị đổi ngươi thịt nướng, đổi không đổi?"
 
 	"Không đổi." Hàn Sâm trực tiếp từ chối, thầm nghĩ trong lòng: "Ngươi khi ta ngốc đâu sinh vật biến dị đến lượt ta Thần Huyết sinh vật?"
 
 	Y Đông Mộc không nhịn được khẽ cau mày, một lần nữa đánh giá Hàn Sâm,. Chỉ là quá lâu không có ăn qua đã quen  đồ vật, cho nên mới phải muốn dùng chính mình săn bắn đến sinh vật biến dị đổi thịt nướng, không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên một tiếng cự tuyệt.
 
 	"Mượn ngươi bếp lò dùng dùng một lát, ra cái giá." Y Đông Mộc không nhìn ra Hàn Sâm lai lịch, cũng không có lại xoắn xuýt với vừa nãy vấn đề, chỉ chỉ Hàn Sâm dễ nhiên lô nói rằng.
 
 	"Một cái bếp lò giá trị không được vài đồng tiền, ngươi dùng là được rồi." Hàn Sâm cười cợt nói rằng.
 
 	Y Đông Mộc không nói gì thêm, đưa tay cho gọi ra một cây chủy thủ, đem con kia hỏa Hồ Ly lớn dị sinh vật xử lý sạch sẽ, cắt một miếng thịt tại bếp lò mặt trên khảo.
 
 	Hai người cũng không hề nói gì, các khảo các thịt, Hàn Sâm thịt khảo gần đủ rồi, đưa đến bên miệng cắn một cái nếm thử, chỉ cảm thấy miệng đầy sống hương, dầu mỡ đều thấm đến trong kẽ răng.
 
 	"Thật không tệ." Hàn Sâm từ bên trong bọc lấy ra một số đồ gia vị vung  ở phía trên, liền từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.
 
 	Y Đông Mộc xem con mắt có chút trực,. Vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có người đi ra săn bắn vẫn như thế nhàn nhã, không chỉ có dẫn theo dễ nhiên lô, dĩ nhiên chỉ là đồ gia vị liền dẫn theo mười mấy loại, các loại chiếc lọ thật lớn một bao.
 
 	Nuốt nước miếng một cái, Y Đông Mộc kế tục khảo thịt của chính mình, có thể  Hàn Sâm bên kia thả đồ gia vị thịt nướng hương vị thực sự quá nồng, Y Đông Mộc coi như muốn không chú ý cũng không được.
 
 	Y Đông Mộc vẫn tại khắc khổ tu hành, tăng lên tu vi võ đạo của mình, muốn cọ rửa mình bị Kim Tệ thuấn sát sỉ nhục.
 
 	Thường thường tại Tí Hộ Sở bên trong một chờ chính là mấy tháng, có lúc thậm chí là nửa năm trở lên, hơn nữa ở trên băng nguyên hầu như đều chỉ có thể ăn sống thịt, coi như là làm bằng sắt hán tử, vị cũng đã không chịu được.
 
 	"Đồ gia vị có bán hay không?" Y Đông Mộc rốt cục vẫn là không nhịn được lại hỏi một câu.
 
 	"Cái này mà, rất đắt." Hàn Sâm nháy mắt một cái nói rằng, để Y Đông Mộc miễn phí dùng đồ gia vị đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, không thể lại miễn phí cho hắn đồ gia vị, dù sao cái này cũng là Hàn Sâm khổ cực mang tới.
 
 	"Ra cái giá." Y Đông Mộc trực tiếp nói.
 
 	"Còn lại cái kia nửa mảnh huyết nhục cho ta, đồ gia vị tùy tiện ngươi dùng." Hàn Sâm những này đồ gia vị trên thực tế cũng không đáng giá bao nhiêu tiền, bất quá vật theo it làm quý, nơi này chính là.
 
 	Y Đông Mộc ánh mắt lom lom nhìn, trực tiếp đem cái kia nửa mảnh sinh vật biến dị huyết nhục vứt cho Hàn Sâm: "Đồ gia vị đem ra."
 
 	"Ta liền yêu thích như ngươi vậy người sảng khoái." Hàn Sâm đem đồ gia vị giao cho Y Đông Mộc, vui mừng nhận lấy nửa mảnh sinh vật biến dị huyết nhục.