Chương 738: Trốn cùng không trốn
  
  	-
  
  	Tiểu Ngân Ngân ở nơi đó đùa giỡn Tiểu Kết Tử, đậu Tiểu Kết Tử đầy sa mạc đuổi theo Tiểu Ngân Ngân chuyển loạn. .
  
  	Hàn Sâm thì nằm ở Chu Vũ Mị ghế ngủ trên, một bên uống nàng đồ uống, một bên dò hỏi hắn cảm thấy hứng thú sự tình.
  
  	Chu Vũ Mị trơ mắt nhìn Hàn Sâm ăn đi nàng gần nửa năm qua đều không bỏ uống được đồ uống, trong lòng hầu như là đang chảy máu, có thể  nhưng không được không oan ức cầu toàn, dốc hết biết trả lời Hàn Sâm vấn đề.
  
  	Hàn Sâm là một bình tiếp một bình uống, hắn ở trong sa mạc đi rồi nhiều ngày như vậy, mỗi ngày cũng là chỉ uống dịch dinh dưỡng, trong miệng đều sắp muốn phai nhạt ra khỏi điểu đến, tự nhiên đối với những này đồ uống rất là nghiện.
  
  	Nhìn mình đồ uống nhanh chóng tiêu trừ, cuối cùng đã chỉ còn dư lại một bình, mà cái kia ma chưởng dĩ nhiên lại đưa tới, Chu Vũ Mị cũng chịu không nổi nữa, đoạt lấy cái kia chai nước uống, nhanh chóng đem cái nắp mở ra, rầm rầm một hơi uống cái sạch sẽ.
  
  	Sau đó Chu Vũ Mị đem chiếc lọ ném xuống đất, một bộ anh dũng hy sinh dáng dấp nhìn Hàn Sâm lớn tiếng nói: "Muốn giết muốn gian thuận tiện ngươi, cô nãi nãi không trừng trị, chết cũng muốn chết có tôn nghiêm."
  
  	Hàn Sâm theo trên mặt lấy xuống nguyên bản Chu Vũ Mị kính mát, tựa như cười mà không phải cười nhìn vẻ mặt hùng hồn chịu chết dáng dấp Chu Vũ Mị nói rằng: "Nguyên lai ngươi tôn nghiêm liền giá trị một chai nước uống a?"
  
  	Chu Vũ Mị tức khắc mặt đỏ tới mang tai, thực sự là ở đây bị nhốt thời gian lâu dài, lúc trước mang đến những này đồ uống cùng đồ ăn vặt đã trở thành nàng cuối cùng ký thác tinh thần, liền như vậy bị Hàn Sâm cấp chà đạp, trong lúc nhất thời nhịn không được, hiện tại bị Hàn Sâm vừa nói như thế, nhưng trong lòng lại có chút hối hận rồi.
  
  	Thấy Chu Vũ Mị không nói lời nào, Hàn Sâm đột nhiên theo ghế ngủ trên đứng lên, đem Chu Vũ Mị sợ hết hồn, nhanh chóng lui mười mấy bước, nhìn chằm chằm Hàn Sâm không có sức quát hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"
  
  	"Làm sao, ta muốn đi nơi nào còn phải báo cáo cho ngươi?" Hàn Sâm cười tủm tỉm nhìn Chu Vũ Mị hỏi.
  
  	"Không. . . Không phải. . . Ngươi không. . . Cái kia cái gì. . ." Chu Vũ Mị có chút nói lắp bắp, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.
  
  	"Ngươi là như vậy muốn bị cái kia cái gì, ta có thể hi sinh một thoáng, nơi tốn sức giúp ngươi một tay, hiện tại liền thỏa mãn ngươi." Hàn Sâm nói rằng.
  
  	"Không cần. . . Không cần. . . Đại Ca ngươi bận bịu ngươi, không cần phiền phức như vậy ngươi, chính ta có thể." Chu Vũ Mị nói năng lộn xộn nói rằng.
  
  	Hàn Sâm không nói lại Chu Vũ Mị, đây vẫn là một cái chưa va chạm nhiều em gái, đậu đậu nàng cũng coi như, đến cũng không tốt thật sự bắt nạt nàng.
  
  	"Biến thái, sắc lang, khốn nạn, súc sinh, đê tiện, vô liêm sỉ, hạ lưu, thấp hèn. . ." Nhìn Hàn Sâm đi vào bên trong tòa thành cổ, đi có chút xa, Chu Vũ Mị hướng về phía Hàn Sâm bóng lưng phun nhổ ra đầu lưỡi, dùng hết chính mình bình sinh học hết thảy mặt trái ngữ vựng nguyền rủa Hàn Sâm.
  
  	Chu Vũ Mị có chút buồn rầu, Tí Hộ Sở lại lớn như vậy một điểm, nàng sau đó muốn cùng như thế một cái sắc lang bại hoại cùng nhau, luôn cảm giác sẽ gặp sự cố.
  
  	"Ta còn trẻ như vậy mạo đẹp, gợi cảm mê người, ta thấy mà yêu, vóc người lại đẹp, đường cong lại như vậy hoàn mỹ mê người, cái kia bại hoại làm sao có khả năng nhịn được không chà đạp ta, ta muốn chạy trốn sao? Có thể  mênh mông đại sa mạc, căn bản không biết ở vị trí nào, lại có nhiều như vậy sinh vật đáng sợ, ta có thể trốn đi nơi nào đâu có thể  không trốn, nhất định sẽ cái kia bị cái kia bại hoại chà đạp. . ." Chu Vũ Mị thiên nhân giao chiến, một lúc khó có thể làm ra quyết định.
  
  	Bên kia Tiểu Ngân Ngân bay mệt mỏi, liền đến trên cửa thành trước, nằm ở phía trên nheo mắt lại nhìn phía dưới đi tới đi lui, đi với nó Miêu Miêu thét lên Tiểu Kết Tử.
  
  	Tiểu Kết Tử hiển nhiên cũng mệt mỏi cực kì chỉ ở phía dưới vẫn gọi, nhưng cũng không lại nhào tới, không biết là nhảy mệt mỏi, vẫn là biết mình không bắt được Tiểu Ngân Hồ.
  
  	"Sủng vật cùng chủ nhân một cái dáng dấp, nhìn liền đến khí, đều là làm hỏng  phôi." Chu Vũ Mị nhìn nằm ở cửa thành trên, híp mắt Tiểu Ngân Ngân, trong lòng thập phân tức giận.
  
  	Bất quá Chu Vũ Mị từng trải qua Tiểu Ngân Ngân lợi hại, nhưng cũng không dám đi tới trêu chọc nó.
  
  	Đang lẩn trốn cùng không trốn trong lúc đó, Chu Vũ Mị vẫn do dự không quyết định, mãi đến tận thái dương đều sắp muốn hạ sơn, cũng không thể làm ra quyết định.
  
  	Là Hàn Sâm là cái tướng mạo đáng sợ xấu xí, Chu Vũ Mị cũng là quyết định đào tẩu, có thể  một mực tiểu tử kia khốn nạn vô cùng, lớn tuổi nhưng trắng trẻo non nớt, xem ra còn rất tuấn tú, xem ra không có đáng sợ như vậy, đến là để Chu Vũ Mị một lúc hạ không được nhẫn tâm đào tẩu.
  
  	"Kỳ quái, hắn ở trong thành làm gì? Tại sao lâu như thế chưa hề đi ra?" Chu Vũ Mị đột nhiên nhớ tới đến, Hàn Sâm đã đi vào một cái buổi chiều, làm sao vẫn không có theo trong thành đi ra.
  
  	Thành này nàng không thể quen thuộc hơn được, bên trong căn bản không có cái gì thứ hữu dụng, cũng chính là một cái giếng còn có thể cung cấp chút dùng ăn thủy.
  
  	Lúc trước nàng cho rằng Hàn Sâm là đi vào tìm tỉnh uống nước, lại cảm thấy Hàn Sâm không ra vừa vặn, miễn cho lại tới gieo vạ nàng, trong lòng cũng hi vọng Hàn Sâm không muốn xảy ra đến, thêm nó chính đang thiên nhân giao chiến, suy nghĩ nếu không muốn chạy trốn vấn đề, vì lẽ đó vẫn cũng không có để ý Hàn Sâm chưa hề đi ra cái vấn đề này.
  
  	Có thể  hiện tại Hàn Sâm đều đi vào một cái buổi chiều, nhưng vẫn như cũ không thấy ra đến, đây liền để Chu Vũ Mị có chút bất an lên.
  
  	"Này, ngươi có ở bên trong không?" Chu Vũ Mị ở bên ngoài đút hai tiếng, có thể  nhưng không nghe thấy có người đáp lại.
  
  	"Hắn đến cùng ở bên trong làm gì?" Chu Vũ Mị cắn răng, cẩn thận từng li từng tí một đi vào bên trong tòa thành cổ, ở bên trong đi rồi tồn tại , tìm kiếm Hàn Sâm tung tích, muốn nhìn một chút hắn đến cùng đang giở trò quỷ gì.
  
  	Có thể  quay một vòng, nàng dĩ nhiên không nhìn thấy Hàn Sâm.
  
  	"Kỳ quái, hắn đi nơi nào? Lẽ nào đã đi rồi?" Chu Vũ Mị tự lẩm bẩm, trong lòng cảm thấy hết sức kỳ quái.
  
  	Chu Vũ Mị một bên nói thầm một bên xoay người, không có chú ý đụng vào vật gì trước, lập tức ngã ngồi trên mặt đất.
  
  	"Ôi!" Chu Vũ Mị theo bản năng kêu đau đớn một tiếng, ngẩng đầu nhưng nhìn thấy Hàn Sâm liền đứng ở trước mặt mình, một tay bưng một khối thơm ngát bánh ngọt, một tay mang theo một bình lớn đồ uống , vừa ăn một bên uống.
  
  	Lại nhìn Hàn Sâm trên người, thay đổi một bộ quần áo mới, tóc còn ẩm ướt, trên người còn lưu lại tắm rửa dịch hương vị, rõ ràng là vừa tắm xong dáng vẻ.
  
  	Liền ở sau lưng của hắn, còn cõng lấy một cái hoàn bảo túi, có thể thấy rõ ràng bên trong thả đầy đủ loại đồ ăn vặt cùng đồ uống, Chu Vũ Mị không khỏi ngẩn ngơ.
  
  	"Những thứ đồ này, ngươi từ nơi nào làm ra?" Chu Vũ Mị khó mà tin nổi trợn to hai mắt chỉ vào Hàn Sâm hỏi.
  
  	"Đương nhiên là mua, không phải vậy còn có thể từ nơi nào làm?" Hàn Sâm một mặt xem bệnh thần kinh ánh mắt.
  
  	"Không không không, ý tứ của ta đó là, ngươi từ nơi nào mua những thứ đồ này?" Chu Vũ Mị sốt ruột lại giải thích.
  
  	"Đương nhiên là theo tự động tiêu thụ vận tải cơ bên trong, bằng không đâu" Hàn Sâm hỏi ngược lại.
  
  	Chu Vũ Mị cảm giác mình sắp điên rồi, cũng không có Hàn Sâm lợi hại, một phát bắt được Hàn Sâm cánh tay, kích động hỏi: "Ngươi. . . Ngươi có thể đi ra ngoài?"
  
  	"Đây không phải phí lời mà, không đi ra ngoài làm sao mua những thứ đồ này?" Hàn Sâm cười nói.
  
  	"Ngươi là làm sao đi ra ngoài? Nơi đó không phải có cái kia khủng bố Dị Linh bảo vệ sao?" Chu Vũ Mị kế tục kích động hỏi.
  
  	"Liền như vậy một đi tới liền đi ra ngoài." Hàn Sâm nói xong cũng bỏ qua Chu Vũ Mị, đem Tiểu Ngân Ngân kêu lại đây, cho nó một viên Gen Tạo Hóa Đan ăn.
  
  	"Cái nào. . . Đại Ca. . . Suất ca. . . Ngươi có thể hay không mang ta cũng một đi tới đi ra ngoài a?" Chu Vũ Mị tiến đến Hàn Sâm trước, lôi kéo Hàn Sâm cánh tay, nỗ lực bỏ ra vẻ mặt đáng yêu, nháy mắt phóng điện nói.