Chương 1877: Luyện Ngục Thiên Quốc
 
 	..
 
 	-
 
 	"Chư vị hẳn là đều rất rõ ràng , Già Na Tộc chế dược thuật cùng thể chất của bọn họ cùng sức mạnh có quan hệ mật thiết , huyết thống càng thuần khiết Già Na Tộc , có thể chế ra dược vật hiệu quả cũng là càng tốt , vị này thánh nữ tuy rằng không phải Già Na Tộc dòng chính thánh nữ , thế nhưng huyết thống chi thuần khiết , ở đây một nhánh Già Na Tộc ở trong , là xuất sắc nhất, giá quy định. . ." Phụ trách bán đấu giá Tạp Áo tộc , nước bọt tung tóe giải thích.
 
 	Phía dưới các tộc đại lão cũng đã hơi không kiên nhẫn , trực tiếp liền có đại lão người ở bên cạnh bắt đầu gọi giá , một lúc giá trị liền được thét lên để Hàn Sâm thán phục trình độ.
 
 	Khúc Nham Tinh đây một nhánh Già Na Tộc , tổng cộng cũng là mười mấy mà thôi, phía trước đã bán đấu giá gần như , còn lại đã không có mấy cái , vị này lại là trong tộc thánh nữ , bị cướp đoạt đặc biệt kịch liệt.
 
 	Kim Ngọc Vương trước không có toàn lực ra tay , đợi chính là một dòng máu thuần khiết Già Na Tộc , bây giờ cũng gia nhập vào kịch liệt tranh giá ở trong.
 
 	Hàn Sâm nhìn trên đài Già Na Tộc thánh nữ , bất an trong lòng rung động nhưng càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Chỉ thấy cô gái kia toàn thân được khóa , đuôi rắn chống đỡ lấy thân thể đứng ở nơi đó , trên mặt nhưng không buồn không vui , con mắt hơi đóng lại , thật dài lông mi mang theo duyên dáng đường vòng cung.
 
 	Mỹ lệ môi đỏ hơi động chiến , trên mặt biểu hiện nghiêm túc , như là một cái thành kính cầu khẩn nữ tu sĩ , xung quanh tiếng huyên náo âm tựa hồ không có ở nàng sạch sẽ linh hồn bên trên lưu lại một điểm dơ bẩn.
 
 	"Không đúng!" Hàn Sâm ánh mắt khắp mọi nơi đánh giá , chỉ thấy những kia đã được đập đi Già Na Tộc , cũng đều như vậy thiếu nữ như nhắm mắt lại cầu xin.
 
 	Bất luận bọn họ là loại nào tư thế , trên mặt thành kính nhưng đều là không khác nhau chút nào , hơn nữa khẩu hình đó cũng đều giống nhau.
 
 	Hàn Sâm cẩn thận lắng nghe , có thể nghe được một ít âm thanh , chỉ là bọn hắn nói không phải gien Đại Vũ Trụ thông dùng lời nói , Hàn Sâm cũng không biết bọn họ đọc thầm chính là có ý gì.
 
 	"Vương thượng , những Già Na đó nhân khẩu bên trong nói lẩm bẩm , bọn họ là đang làm gì?" Hàn Sâm đối với đến từng bàn Kim Ngọc Vương nhắc nhở , trong lòng hắn luôn cảm thấy có chút bất an.
 
 	Kim Ngọc Vương liếc mắt nhìn những Già Na đó người nói rằng: "Đó là Già Na Thần ngữ , là bọn họ hướng về thần linh khẩn cầu tế ngữ , nếu là bọn họ Già Na Tộc Thần hóa cường giả ở đây , những này khẩn cầu chi ngữ có lẽ còn có chút dùng. Đáng tiếc bọn họ đã sớm bội phản Già Na Tộc , coi như Già Na Thần hóa cường giả ở đây , cũng chưa chắc sẽ đáp lại bọn họ khẩn cầu."
 
 	Dứt lời , liền không tiếp tục để ý Hàn Sâm , kế tục đấu giá cái kia Già Na Tộc thánh nữ.
 
 	Rất nhiều vương giả đều là cái thế cường giả , bọn họ không sợ không sợ , coi như biết rõ gặp nguy hiểm , cũng không sẽ dừng tay , chỉ có thể đi ngược dòng nước , tranh thủ cái kia một phần hiếm thấy tài nguyên.
 
 	Đáng tiếc Hàn Sâm còn không là cường giả như thế , trong lòng hắn còn còn có kính sợ , vì lẽ đó nghe xong Kim Ngọc Vương, trong lòng trái lại càng ngày càng bất an.
 
 	"Băng Điểu , chúng ta đi trước." Hàn Sâm đứng dậy nói rằng.
 
 	"Làm sao?" Băng Điểu công tước cũng cảm giác có gì đó không đúng , có thể  không có Hàn Sâm như vậy sáng tỏ.
 
 	Hàn Sâm cũng không có thời gian làm thêm giải thích , vừa đi vừa nói: "Ta có chút không thoải mái , cảm giác thấy hơi không đúng lắm , chúng ta vừa đi vừa nói."
 
 	Băng Điểu công tước có chút ngờ vực , bất quá vẫn là đứng dậy theo Hàn Sâm một chỗ hướng về đại điện bên ngoài đi.
 
 	Có thể  bọn họ vẫn chưa ra khỏi thạch lâm đại điện , lại đột nhiên nghe được ở trên đài được bán đấu giá giọng cô gái tăng cao , dùng một loại vô hỉ vô bi âm thanh nói rằng: "Tâm  như vậy lưu ly , thân như rõ ràng , ném địa ngục Luân Hồi cũng trong sáng không một hạt bụi , tâm  có thiên quốc , tự đắc chư thiên đại tự tại. . ."
 
 	"Tâm  có thiên quốc , tự đắc chư thiên đại tự tại. . ." Cái kia rất nhiều nhắm mắt cầu xin Già Na người , lúc này cũng đều mở mắt ra lớn tiếng hét theo , bọn họ âm thanh đã vượt trên sàn đấu giá lên tranh giá âm thanh.
 
 	"Câm miệng!" Phụ trách trông giữ thiếu nữ Tạp Áo tộc hộ vệ , một roi hướng về thiếu nữ trên người quất tới.
 
 	Thiếu nữ nhưng không tránh không né , tùy ý cái kia roi đánh ở trên người nàng , nhất thời ở tấm kia tinh xảo trên khuôn mặt trước rút ra một đường vết máu.
 
 	Chỉ là thiếu nữ nhưng bất động không để ý , vẫn như cũ lớn tiếng kế tục ghi nhớ.
 
 	"Ta để ngươi câm miệng." Tạp Áo tộc hộ vệ lại là mấy roi đánh ở thiếu nữ trên người , đem thân thể của nàng đều đánh nứt ra , lộ ra tuyết bạch da thịt cùng nửa người dưới xà thể chất bên trên , đều là huyết nhục tràn ra.
 
 	Thiếu nữ nhưng vẫn như cũ là một mặt thánh khiết dáng dấp , cùng cái kia rất nhiều Già Na Tộc một chỗ cao giọng ghi nhớ , đối với trên người chính đang chảy máu vết thương hoàn toàn không để ý , thật giống chính đang bị thương chảy máu, cũng không phải thân thể của nàng.
 
 	Kim Ngọc Vương loại hình vương giả , đều đã đêu phát hiện có gì đó không đúng , bất quá bọn hắn tự tin vũ lực , tự nhiên không thể có thể liền như vậy lùi bước.
 
 	Đây một nhánh Già Na Tộc , người mạnh nhất cũng bất quá chính là một cái công tước mà thôi, bọn họ thực sự không có lý do gì sợ sệt , càng không có lý do gì bỏ qua đã tới tay những này Già Na người.
 
 	Đột nhiên , đại điện mặt sau vị này Già Na tượng thần , đột nhiên phát sinh răng rắc răng rắc tiếng vang , tượng thần trên người nham thạch nứt ra một vết thương , đồng thời nhanh chóng hướng về toàn bộ tượng đá lan tràn.
 
 	Rất nhanh sẽ có khối lớn tảng đá từ Già Na tượng thần mặt trên rớt xuống , hơn nữa rơi xuống càng ngày càng nhiều , từ những kia nham thạch bóc ra từng mảng địa phương , có thể nhìn thấy một vệt kim quang lóng lánh.
 
 	"Già Na tượng thần bên trong có đồ vật?" Mọi người đều là hơi kinh ngạc , đều nhìn chằm chằm Già Na tượng thần ở xem.
 
 	Ầm!
 
 	Tượng đá mặt trên vết rách quá nhiều , toàn bộ tượng đá cũng giống như là thủy tinh công nghiệp như mở tung , bên ngoài một tầng hoàn toàn bóc ra từng mảng sau đó , lộ ra một vị màu vàng Già Na Nữ Thần như.
 
 	Cái kia Già Na Nữ Thần như cùng Kula cùng trên đài thiếu nữ đều có mấy phần rất giống , nàng lấy đuôi rắn cái địa , có thể  đại địa nhưng là do vô số hai tay cánh tay đan dệt mà thành , vặn vẹo không được tư thái , quỷ dị như trong địa ngục duỗi ra ác ma chi cánh tay. Già Na Nữ Thần nhưng không có nhìn xuống mặt đất , một đôi cánh tay ngọc giơ lên thật cao , như vậy là nâng bầu trời , con mắt cũng ngửa mặt nhìn bầu trời , trên mặt một mảnh thánh khiết.
 
 	Nhìn thấy cái kia quỷ dị Hoàng Kim Già Na Nữ Thần như , Kim Ngọc Vương nhóm cường giả đều hoàn toàn biến sắc , có một cái công tước khắp khuôn mặt là vẻ kinh hãi , đã không nhịn được kêu ra tiếng: "Luyện Ngục Thiên Quốc. . . Đó là Già Na Tộc Thần hóa chi khí Luyện Ngục Thiên Quốc. . . Nó làm sao có khả năng lại ở chỗ này. . ."
 
 	"Giết những Già Na đó người , không thể để cho bọn họ khởi động Luyện Ngục Thiên Quốc. . ." Lại có vương công quý tộc kêu lên.
 
 	Cũng không ít người đã bắt đầu chạy trốn , có thể  cũng đã không kịp , bên ngoài cung điện bầu trời đã được màu vàng tầng mây bao trùm , căn bản không nhìn thấy chân chính vũ trụ tinh không.
 
 	Mà toàn bộ đại địa đều đã đêu rơi vào trong bóng tối , sở hữu thiết bị điện tử cùng máy móc đều đình chỉ vận chuyển , giữa bầu trời kia màu vàng tầng mây tuy rằng lấp loé , có thể  kim quang kia nhưng rọi sáng không được một tấc đại địa.
 
 	Chỉ có cái kia một vị Hoàng Kim Già Na Nữ Thần như , rọi sáng toàn bộ đại điện , ngoại trừ đại điện ở ngoài chính là vô biên hắc ám , như vậy là có thể nuốt chửng tất cả địa ngục.
 
 	Có người rút vũ khí ra , chém giết bên người Già Na Tộc , có thể  Già Na Tộc vừa chết , trên người tuôn ra từng tia từng tia ánh sáng , được Già Na Nữ Thần như hấp thu , toàn bộ thế giới thay đổi càng ngày càng hắc ám.
 
 	"Ngớ ngẩn! Không nên giết Già Na người , bọn họ chính là ở hiến tế chính mình." Một cái vương giả lạnh giọng kêu lên.
 
 	Bên ngoài trong bóng tối , thỉnh thoảng truyền đến có tiếng kêu thảm thiết , một cái vừa nãy đứng ở ngoài cửa Tạp Áo tộc thảm từ trong bóng tối vọt vào , có thể  thân thể của nàng đã cắn nuốt mất một nửa , ngã tại bên trong cung điện chi lúc , chỉ giãy dụa chốc lát cũng đã chết đi