Chương 313: Hoàng đế trở về
 
 	Có thể  trở hai chi tiễn sau khi đến gần, tình cảnh quái quỷ nhưng sinh, Kinh Cực Nhã tiễn dĩ nhiên không có chếch đi đến một bên, trái lại như là hút tới nam châm hấp dẫn như sắt thép, tăng thêm hướng về Hàn Sâm tiễn đến gần rồi đi qua. ? ? ?
 
 	Oành!
 
 	Hai mũi tên chạm vào nhau, Hàn Sâm cái kia chi xem ra tựa hồ cũng không có rất cường lực lượng tiễn, nhưng là trực tiếp Kinh Cực Nhã tiễn va bay ra ngoài, hơn nữa không biết có phải ảo giác hay không, Hàn Sâm cái mũi tên này trái lại biến càng nhanh hơn càng mạnh.
 
 	Oành oành oành. . .
 
 	Liên tiếp mũi tên va chạm âm thanh liền thành một vùng, đã không nhận rõ khoảng cách.
 
 	Hàn Sâm cái mũi tên này, liên tục cùng Kinh Cực Nhã mười mũi tên chạm vào nhau, lấy một địch mười, có thể  nhưng làm như không gì không xuyên thủng thần binh lợi khí giống như vậy, trong nháy mắt cầm Kinh Cực Nhã mười mũi tên toàn bộ va bay ra ngoài, lực đạo không những không có yếu bớt, trái lại càng thêm cuồng bạo bá đạo, làm như một tia chớp màu đen giống như xẹt qua hư không.
 
 	Coong!
 
 	Tiễn bắn ở Kinh Cực Nhã trên lồng ngực, sức mạnh mạnh mẽ mạnh mẽ cầm Kinh Cực Nhã va rút lui vài bộ, đặt mông suất ngồi trên mặt đất.
 
 	Lệnh Kinh Cực Nhã cả người đều ở tại nơi đó, con ngươi co rút lại tới cực điểm, khó mà tin nổi nhìn trên lồng ngực của chính mình cắm vào tiễn, cả người đều tựa hồ có hơi ngốc rơi mất.
 
 	Sự thực người chỉnh người tài bắn cung sân huấn luyện trong ngoài đều là hoàn toàn tĩnh mịch, không có ai nghĩ đến dĩ nhiên sẽ là một kết quả như thế, ai cũng không không thể nào tưởng tượng được, Hàn Sâm dùng 11. o luyện tập cung, tiện tay bắn ra một mũi tên, thậm chí ngay cả cung đều không có kéo đầy một mũi tên, dĩ nhiên sẽ có như vậy sức mạnh không thể tưởng tượng được, này hoàn toàn vi phạm Vật lý học định luật.
 
 	Hàn Sâm đi tới ngốc Kinh Cực Nhã trước mặt, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tiểu Nhã, muốn học chân chính xoắn ốc tiễn, sau đó rảnh rỗi thời điểm tìm đến ta, ta dạy cho ngươi."
 
 	Nói xong, Hàn Sâm liền nhổ xuống Kinh Cực Nhã trên lồng ngực thi đấu tiễn, tiện tay xuyên về lọ tên bên trong, sau đó đem cung tên đều thả lại trên giá, xoay người ra tài bắn cung sân huấn luyện, chỉ còn dư lại Kinh Cực Nhã vẫn còn ngơ ngác tọa ở giữa sân, nhìn hắn rời đi bóng lưng nửa ngày không hề nhúc nhích một thoáng.
 
 	"Ta sát, đại thần chính là đại thần, bạo a, đây mới thực sự là xoắn ốc tiễn a."
 
 	"Ta đã nói rồi, đại thần xoắn ốc tiễn làm sao có khả năng như vậy dễ dàng liền học được, xem ra Kinh Cực Nhã chỉ là mình luyện một điểm da lông."
 
 	"Đại thần chính là đại thần, từ bắt đầu sẽ không có coi Kinh Cực Nhã là thành đôi tay, chọn một cái 11. o cung liền lợi hại như vậy, nếu như đại thần cũng dùng 16. o cung, không biết sẽ khủng bố đến mức nào."
 
 	"Quá trâu, nguyên lai đây mới là đánh bại Kinh Cực Vụ xoắn ốc tiễn a? Đây cũng quá thần kỳ, làm sao như vậy nhược cung, tên bắn ra nhưng mạnh như vậy, hơn nữa nhìn lên thật giống càng ngày càng mạnh, bị đụng phải mười lần, cân nhắc cùng sức mạnh trái lại biến càng sắp rồi. . . Đây cũng quá thần kỳ. . ."
 
 	". . ."
 
 	Kinh Cực Nhã một hồi lâu mới phục hồi tinh thần lại, trên mặt thần sắc phức tạp, nhìn Hàn Sâm dần dần biến mất ở trong tầm mắt của hắn, Kinh Cực Nhã đột nhiên cay đắng nở nụ cười, nụ cười kia không nói ra được phức tạp.
 
 	Hắn đột nhiên phát hiện mình trước tính toán là cỡ nào buồn cười, hắn một lúc cho rằng Hàn Sâm là sợ sệt cùng hắn quyết đấu, là sợ bại bởi hắn, cho nên mới muốn tránh chiến.
 
 	Có thể  nhìn cái kia một mũi tên sau khi, hắn lại đột nhiên rõ ràng, Hàn Sâm xưa nay sẽ không có coi hắn là thành qua đối thủ, trong mắt xưa nay sẽ không có hắn, cho nên mới phải như vậy không thèm để ý.
 
 	Chỉ là như vậy tùy ý một mũi tên, chỉ là như vậy tùy tiện một cây cung, nhưng bắn ra như vậy khó mà tin nổi một mũi tên.
 
 	"Không hổ là đã từng đánh bại Đại Ca người, thật sự thật mạnh!" Kinh Cực Nhã từ dưới đất bò dậy đến, nhìn Hàn Sâm phương hướng ly khai, trên mặt không có nửa điểm ủ rũ, có chỉ là vô cùng chiến ý thiêu đốt, chưa bao giờ có một khắc, Kinh Cực Nhã cảm giác làm sao nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Hắn là Kinh Cực Gia thiên tài, hắn có không gì sánh kịp thiên phú, hắn đã từng ngạo thị bạn cùng lứa tuổi, hắn không cần có nhiệt huyết, bởi làm căn bản không có đối thủ đáng trái tim của hắn vì đó nhảy lên.
 
 	Có thể  cái này Hàn Sâm, lại làm cho Kinh Cực Nhã cảm giác toàn thân dòng máu phảng phất đều bốc cháy lên giống như vậy, cả người đều hưng phấn hận không thể bốc cháy lên hỏa diễm đến.
 
 	"Đánh bại hắn." Kinh Cực Nhã trong lòng chỉ còn dư lại ba chữ này.
 
 	Hàn Sâm trở lại phòng ngủ hơi hơi thu thập một thoáng, rồi cùng lão Thạch bọn họ cáo biệt,
 
 	Một thân một mình truyền tống vào Tí Hộ Sở thế giới.
 
 	Đánh bại Kinh Cực Nhã người ở bên ngoài xem ra là cỡ nào khó mà tin nổi, bất quá theo Hàn Sâm, đó chỉ là giáo một giáo tiểu hài tử thôi, không cái gì có thể giá trị phải cao hứng.
 
 	Xoắn ốc tiễn đối với xoắn ốc tiễn, Hàn Sâm sử dụng nhưng là thoát thai từ xoắn ốc thương pháp nghịch xoắn ốc, trực tiếp cầm Kinh Cực Nhã tiễn hút tới, hơn nữa theo Đại Âm Dương Từ Lực Pháo âm dương hỗ trợ lẫn nhau lý luận, lợi dụng đồng dạng xoắn ốc sức mạnh, tăng cường chính mình mũi tên này uy lực.
 
 	Liên tục mười lần va chạm, không những không có đối với Hàn Sâm tên bắn ra có bất luận ảnh hưởng gì, trái lại khiến tiễn ở trên sức mạnh càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng tiễn đã cường đáng sợ, Kinh Cực Nhã căn bản không có đến cùng phản ứng liền trực tiếp trúng tên.
 
 	Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là Kinh Cực Nhã không nghĩ tới sẽ xảy ra loại này chuyện khó mà tin nổi, trước đó căn bản không hề có một chút chuẩn bị tâm lý, đợi Hàn Sâm tiễn liền phá mười mũi tên cao vọt tới thời điểm, Kinh Cực Nhã lại nghĩ phản ứng đã không kịp.
 
 	Chuyện này đối với Hàn Sâm tới nói là rất chuyện dễ dàng, ở chưa Tiến Hóa Giả ở trong, Hàn Sâm đạt đến độ cao đã không phải những người khác có thể nhìn theo hạng, có thể nói ở chưa Tiến Hóa Giả ở trong, Hàn Sâm đã là sự tồn tại vô địch, hắn ở đệ nhất Thần Chi Tí Hộ Sở ở trong còn lại kẻ địch cũng chỉ có Siêu Cấp Thần Sinh Vật mà thôi.
 
 	Hàn Sâm chính mình không thèm để ý, có thể  ở Hắc Ưng Quân Giáo bên trong, Hàn Sâm mũi tên này cũng đã bị coi là thần linh giống như tồn tại.
 
 	Những kia ở Hàn Sâm sau khi mới nhập học học đệ học muội, nguyên bản đối với Hàn Sâm sự tích biết đã giới hạn với truyền thuyết, có thể  mũi tên này lại làm cho Hàn Sâm một lần nữa trở lại đại chúng trong tầm mắt.
 
 	Hắc Ưng đại thần, cái kia được gọi là "Hoàng đế" nam nhân lại trở về, dùng cái kia một mũi tên hướng về tất cả mọi người tuyên bố hoàng đế vẫn như cũ vẫn còn, này Hắc Ưng thiên hạ vẫn là trẫm thiên hạ.
 
 	"Tại sao đại thần hai năm qua đều không có tham gia thi đấu đâu nếu như đại thần dự thi, nhất định có thể vì chúng ta Hắc Ưng cầm lại càng nhiều vinh dự chứ? Theo đại thần tài bắn cung, hắn muốn thắng, coi như là Trung Ương Quân Giáo cũng không ngăn cản được hắn chứ?"
 
 	"Đâu chỉ là tài bắn cung, đại thần Hắc Bạch Quyền cùng Chiến Giáp thao tác cũng đều là cường vô địch, đúng rồi, hắn người hoàng đế kia biệt hiệu hay là bởi vì tham gia Hắc Bạch Quyền thi đấu chiếm được đây, một người không phong Thánh Đức năm người, liền một tiểu phân đều không có nhường Thánh Đức người bắt được tay, các ngươi cần phải biết rằng, vậy cũng là nắm giữ Nạp Lan Thừa Nặc, được xưng mạnh nhất thời kì Thánh Đức a. . ."
 
 	"Thật sự giả?"
 
 	"Lừa ngươi làm gì, hiện ở trường học xã khu bên trong còn có trận đấu kia hình ảnh đây, không tin ngươi đến xem a, ta nếu là có nửa điểm khoác lác, trinh tiết chính là ngươi."
 
 	. . .
 
 	Tên Hàn Sâm ở Hắc Ưng Quân Giáo bên trong lần thứ hai bị người nói chuyện say sưa, rất nhiều bạn học đều đi tìm Hàn Sâm trước đây thi đấu hình ảnh xem, sau khi xem tự nhiên đều là rất là thán phục