Chương 351: Cũng không phải hết thảy Tiến Hóa Giả đều ghê gớm
 
 	Làm rr225 lên cấp đường chủ thêm chương.
 
 	Đặc biệt có thể gien đại viên mãn lên cấp Tiến Hóa Giả người, đối với đệ nhất Tí Hộ Sở có thể tính là vô dục vô cầu, vạn nhất thân thể chịu tổn thương sẽ phi thường thảm, người bình thường đều sẽ chọn trực tiếp đi đệ nhị Tí Hộ Sở.
 
 	Coi như là lưu lại, cũng không tham ngộ tăng thêm đệ nhất Tí Hộ Sở Thần Chiến, nhiều lắm cũng chính là đi tìm một số Thần Huyết sinh vật giết, không có quá to lớn ý nghĩa.
 
 	Cho tới siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật, coi như là Thần Cơ Nhân viên mãn Tiến Hóa Giả, đi tới như thế vô dụng, hay là nên làm sao bị ngược liền làm sao bị ngược.
 
 	Vừa lên cấp Tiến Hóa Giả, vẫn không có tu luyện qua Tiến Hóa Giả Siêu Hạch Cơ Nhân Thuật, cũng chính là tố chất thân thể mạnh hơn một chút, cũng không có quá to lớn ưu thế.
 
 	Hiện tại Hàn Sâm nếu như toàn lực bạo phát, liền không thể so một cái Thần Cơ Nhân viên mãn Tiến Hóa Giả tố chất thân thể kém, có thể  như thế không dám cùng siêu Siêu Cấp Thần Sinh Vật chính diện một trận chiến.
 
 	Vị này Dư Thiếu nếu là Thần Cơ Nhân đại viên mãn Tiến Hóa Giả, nhưng không có trực tiếp đi đệ nhị Tí Hộ Sở, cũng không biết đánh chính là ý định gì.
 
 	Hàn Sâm đến là không có làm sao giật mình, trên thực tế hắn cũng sớm đã nhìn ra, giáp vàng thanh niên tố chất thân thể cao không bình thường, đến cũng đoán được mấy phần.
 
 	Chỉ là coi như như vậy, Hàn Sâm cũng chưa hề đem hắn để ở trong lòng, không phải chân chính người tu hành, tố chất thân thể cao đến đâu cũng vô dụng, tiểu hài tử sái búa lớn, không thương tổn được chính mình là tốt lắm rồi, cũng không cái gì đáng khoe khoang.
 
 	Tô Tiểu Kiều mấy người nhưng là sắc mặt có chút khó coi, có thừa ít như thế một đám người cùng đi Bạch Ma Đại Qua bích nơi như thế này, dù là ai trong lòng đều sẽ có chút bất an, thậm chí có người đã bắt đầu sinh ý lui.
 
 	"Sâm Ca, làm sao bây giờ?" Tô Tiểu Kiều chạy đến Hàn Sâm bên người nhỏ giọng hỏi.
 
 	Tô Tiểu Kiều trong lòng cũng có chút sợ, đối phương vốn là người đông thế mạnh, cái kia Dư Thiếu dĩ nhiên là một cái Tiến Hóa Giả, hiện tại lại có mâu thuẫn, đi vào Bạch Ma Đại Qua vách đá, nếu như bọn họ nổi lên sát tâm, e sợ sẽ là một cái phiền toái lớn.
 
 	"Nếu thu rồi tiền, đi là nhất định phải đi, kế tục đi thôi." Hàn Sâm nói rằng.
 
 	Tô Tiểu Kiều cũng biết mình hiện tại muốn nói không đi khẳng định là không được, cũng may còn có Hàn Sâm cùng với hắn, bao nhiêu cũng làm cho hắn có chút sức lực.
 
 	Tô Tiểu Kiều mang theo đoàn người ở Bạch Ma Đại Qua trong vách tiến lên, đi rồi năm, sáu thiên dáng vẻ, đập vào mắt đã đâu đâu cũng có cồn cát, liền sa mạc than đều không nhìn thấy.
 
 	Dư Thiếu đám người kia từng cái từng cái vênh váo tự đắc không thể Nhất coi, Tô Tiểu Kiều đội Cương Giáp Tí Hộ Sở người tuy rằng trong lòng khó chịu, có thể  bị vướng bởi vị kia Dư Thiếu là một cái gien đại viên mãn Tiến Hóa Giả,
 
 	Cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn thanh không đi để ý đến bọn họ.
 
 	"Thì ở phía trước." Tô Tiểu Kiều chỉ vào xa xa cồn cát nói rằng.
 
 	Tất cả mọi người thuận Tô Tiểu Kiều chỉ phương hướng nhìn lại, xa xa nhìn thấy một thân cây quan như tán, thân cây thẳng tắp ở đại thụ đứng thẳng với cồn cát bên trên, lẻ loi xem ra vô cùng quái lạ.
 
 	"Này trong sa mạc lại vẫn thật sự có một cây đại thụ." Dư Thiếu ánh mắt lóe sáng, hắn lên cấp Tiến Hóa Giả sau khi không có đi đệ nhị Tí Hộ Sở, chính là muốn nhân hiện tại chém giết Thần Huyết sinh vật kiếm bộn, có thể chém giết hiếm thấy Thần Huyết sinh vật đương nhiên không thể tốt hơn.
 
 	Chỉ tiếc Thần Huyết sinh vật cũng không phải dễ tìm như vậy, hắn lại không muốn ở đệ nhất Tí Hộ Sở bên trong lãng phí quá nhiều thời gian, lần này đến Bạch Ma đại sa mạc, tự nhiên không hy vọng tay không mà về.
 
 	Hàn Sâm cũng xem có chút kỳ quái, một loại đại mạc bên trong rất khó mọc ra đại thụ, bởi  bão cát cùng nguồn nước quan hệ, đại thể đều là một số cây muối thảo, cây xương rồng loại hình thực vật, bây giờ lại lẻ loi ở trong sa mạc có như thế một cây đại thụ, quả thật có chút khó có thể tưởng tượng.
 
 	Đoàn người giơ roi thúc mã, khoảng cách đại thụ càng gần, liền phát hiện này đại thụ so với bọn họ tưởng tượng còn muốn lớn hơn một số, chờ bọn hắn đến ở gần, mới phát hiện cây to này thực sự cao rất lớn, thân cây cần bảy, tám người mới có thể ôm hết, độ cao có ít nhất ba mươi, bốn mươi mét không thôi.
 
 	Quỷ dị hơn chính là, đội Hàn Sâm bọn họ đến gần nhìn kỹ sau khi mới phát hiện, cây to này mặc dù coi như hoàn hảo không chút tổn hại, có thể  trên thực tế nhưng đúng như Tô Tiểu Kiều nói tới như thế, toàn thân cũng đã đã biến thành than cốc.
 
 	Có thể  rồi lại rất quái dị, thấy thế nào cũng không giống như là đốt thành như vậy, dù sao trên cây cành lá đều không bị tổn thương, đều vô cùng hoàn chỉnh, thật giống như chỉnh cây trong nháy mắt bị than hoá.
 
 	"Này thụ, là cái kia dị sinh vật đốt thành như vậy?" Hàn Sâm kinh ngạc nhìn về phía Tô Tiểu Kiều hỏi.
 
 	"Ta đây cũng không dám khẳng định, ta rất xa nhìn thấy con kia dị sinh vật lạc ở phía trên, chờ nó bay đi ta mới dám lại đây, chờ ta đi tới nơi này, thụ đã là hiện tại dáng dấp kia." Tô Tiểu Kiều nói rằng.
 
 	"Con kia dị sinh vật ở nơi nào?" Dư Thiếu nhìn Tô Tiểu Kiều hỏi, hắn mang người tới nơi này, đương nhiên không thể là chỉ vì xem cây này.
 
 	"Ta chỉ biết là nó hướng về bên kia Bạch Ma trong sa mạc rộng lớn bay qua , còn đi nơi nào, ta liền không biết." Tô Tiểu Kiều chỉ vào sa mạc nơi sâu xa nói rằng.
 
 	"Mang chúng ta đi tìm." Dư Thiếu theo giọng ra lệnh nói rằng.
 
 	"Chúng ta hiệp ước bên trong nói rõ ràng, ta chỉ mang bọn ngươi đến xem cây to này, muốn tìm cái kia dị sinh vật, chính các ngươi đi." Tô Tiểu Kiều cau mày nói.
 
 	"Nhường ngươi dẫn đường ngươi liền dẫn đường, nói nhảm gì đó?" Dư Thiếu bên người một người trẻ tuổi lạnh giọng quát lên.
 
 	Tô Tiểu Kiều nhìn một chút một bên Hàn Sâm, Hàn Sâm nhìn Dư Thiếu nói rằng: "Dư Thiếu, nếu hiệp ước có quy định, bằng hữu ta cũng đã làm hắn nên làm, các ngươi vẫn là xin cứ tự nhiên đi."
 
 	"Ngươi là ở nói chuyện cùng ta?" Dư Thiếu một mặt khinh bỉ nhìn Hàn Sâm, một bộ thiên hạ lão tử ta to lớn nhất hung hăng dáng dấp.
 
 	"Ta nghĩ nơi này hẳn là không thứ hai Dư Thiếu chứ?" Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Nếu ngươi biết nơi này không có thứ hai Dư Thiếu, cái kia thì nên biết nơi này ai định đoạt." Dư Thiếu lãnh ngạo nhìn Hàn Sâm nói rằng.
 
 	"Ta còn thực sự không rõ lắm nơi này ai định đoạt?" Hàn Sâm nheo mắt lại, nhìn Dư Thiếu nói rằng.
 
 	"Ngươi không rõ ràng nơi này ai định đoạt, vậy ngươi chung quy phải biết nơi này ai mạnh nhất chứ?" Dư Thiếu bên người một người hán tử âm u hừ nói.
 
 	"Này ta đương nhiên biết." Hàn Sâm khẽ gật đầu.
 
 	"Biết là tốt rồi, hiện tại mạnh nhất nhân tài có tư cách nói chuyện, các ngươi chỉ cần câm miệng, có thể cho chúng ta Dư Thiếu dẫn đường cũng là phúc phận của các ngươi, còn không mau dẫn đường." Hán tử mạnh mẽ trừng một chút Hàn Sâm cùng Tô Tiểu Kiều.
 
 	Hàn Sâm nhưng không có muốn nhúc nhích ý tứ, cười cợt nói rằng: "Ta nhớ các ngươi là hiểu lầm cái gì."
 
 	"Hiểu lầm cái gì?" Hán tử cau mày hỏi.
 
 	"Ta nói ta biết ai mạnh nhất, thế nhưng người này cũng không phải các ngươi vị kia Dư Thiếu." Hàn Sâm lạnh nhạt nói.
 
 	"Không phải chúng ta Dư Thiếu, chẳng lẽ còn là ngươi hay sao?" Cả đám đều cười phá lên lên.
 
 	"Ta là cho là như thế." Hàn Sâm rất chăm chú gật gật đầu.
 
 	"Xem ra ngươi đúng là điên, ngươi cho rằng ngươi có thể cùng gien đại viên mãn lên cấp Tiến Hóa Giả sánh ngang?" Hán tử đội người xem Hàn Sâm ánh mắt lại như là ở xem một người điên ngớ ngẩn.
 
 	"Cũng không phải mỗi cái Tiến Hóa Giả đều như vậy ghê gớm." Hàn Sâm lạnh nhạt nói một câu, sau đó xoay người nói với Tô Tiểu Kiều một câu: "Nếu hiệp ước đã hoàn thành, chúng ta đi thôi."
 
 	"Ta liền để ngươi xem một chút, ta cái này Tiến Hóa Giả đến cùng có phải là ghê gớm." Dư Thiếu đã sớm nhìn Hàn Sâm không vừa mắt, nghe xong Hàn Sâm lời này, trực tiếp điều động vật cưỡi hướng về Hàn Sâm nhanh vào mà đi.