Chương 1996: Một chiêu kiếm động tâm ma

	..

	-

	"Ta đi , cái tên này dĩ nhiên cũng sẽ lợi hại như vậy âm hệ kỹ xảo?" Quan chiến Trấn Thiên Cung đệ tử nhất thời há to miệng.

	Vân Tố Y càng là lộ ra nét mừng , chuyển hướng Vân Trường Không hỏi: "Cha , Hàn Sâm hắn này xem như là qua ải sao?"

	"Nên tính là đi." Vân Trường Không nhìn ra Hàn Sâm chữ ý cảnh không thấp , chỉ là hắn cũng không am hiểu đạo này , vì lẽ đó cũng không dám quá mức khẳng định.

	"Đến ngươi." Cô Trúc liếc mắt nhìn Hàn Sâm khắc xuống bảy chữ , trong mắt loé ra vẻ khác lạ , bất quá thoáng qua liền khôi phục bình thường , bình tĩnh mà nói với Hàn Sâm.

	Hàn Sâm âm thầm vui mừng , hắn trước đây theo Lục Đạo Đại Đế học được Lục Đạo kiếm pháp , âm kiếm đạo cũng là từ Lục Đạo Đại Đế nơi đó học được, cũng may có này một tay , không phải vậy vẫn đúng là muốn ngỏm tại đây.

	Lục Đạo Đại Đế Lục Đạo kiếm pháp ý cảnh mạnh , không thể so bất kỳ gien Đại Vũ Trụ kiếm đạo cao thủ kém , nếu là hắn sinh ở gien Đại Vũ Trụ , cũng nhất định là danh chấn một phương kiếm đạo mọi người.

	Nghĩ đến Lục Đạo kiếm pháp , Hàn Sâm đột nhiên trong lòng hơi động: "Lục Đạo kiếm pháp bên trong linh kiếm đạo , có thể gợi ra kẻ địch tâm tình tiêu cực , do đó lệnh kẻ địch chính mình tan vỡ , thua ở chính mình tâm tình tiêu cực bên dưới. Cô Trúc hắn trải qua vạn thế bi kịch , trong lòng tâm tình tiêu cực lấy tưởng tượng , hắn tâm tình tiêu cực càng mạnh , linh kiếm thuật có thể đưa đến tác dụng cũng lại càng lớn , có thể lấy này liền có thể thắng hắn."

	Hàn Sâm nghĩ , nhìn một chút đứng đối diện Cô Trúc , cười tủm tỉm nói rằng: "Ta có một chiêu kiếm , còn ngài đánh giá."

	"Xin mời." Cô Trúc hờ hững nói rằng.

	Hàn Sâm vận chuyển khí tức , hắn học Lục Đạo kiếm pháp chi lúc , chủ yếu nhất là học tâm  kiếm đạo , còn lại năm kiếm chỉ là thuận tiện luyện một chút , mô phỏng theo cũng coi như là không sai , bất quá không bằng tâm  kiếm đạo như vậy ở trên tâm .

	Ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa cũng ở một chỗ , hóa thành thân kiếm , chỉ tay hướng về Cô Trúc mi tâm điểm đi.

	Cô Trúc tự nhiên không có né tránh , chỉ là bình tĩnh mà nhìn Hàn Sâm chỉ kiếm , nhưng là theo Hàn Sâm kiếm thế khoảng cách mi tâm của hắn càng ngày càng gần , Cô Trúc sắc mặt dĩ nhiên thay đổi.

	Quan chiến Trấn Thiên Cung vương công quý tộc nhìn thấy Cô Trúc thay đổi sắc mặt , đều là có chút giật mình , bởi vì bọn họ căn bản không có nhìn ra chiêu kiếm này đến cùng có cái gì chỗ huyền diệu , đáng Cô Trúc biến sắc.

	Chiêu kiếm này theo người ngoài , coi như là những kia vương công cấp trong mắt cường giả , cũng chỉ là rất phổ thông một chiêu kiếm , hoàn toàn không có cái gì huyền ảo biến hóa , cùng bình thường nhất một chiêu kiếm không có gì khác nhau.

	"Chuyện gì xảy ra? Cái kia một chiêu kiếm có cái gì không giống sao? Làm sao ta không nhìn ra lợi hại bao nhiêu a?"

	"Ngươi như nhìn ra , vậy ngươi chính là Cô Trúc sư huynh."

	"Không ổn a , có thể làm cho Cô Trúc sư huynh biến sắc , cái kia Hàn Sâm còn thật là khó dây dưa."

	. . .

	Trong nháy mắt , Hàn Sâm chỉ tay đã điểm ở Cô Trúc mi tâm bên trên , sau đó phiên nhiên thu chỉ mặt sau , trở lại nguyên bản đứng thẳng vị trí.

	Mà Cô Trúc cái kia lạnh lùng khuôn mặt , lúc này nhưng là vặn vẹo lợi hại , trong ánh mắt đều che kín tơ máu , tựa hồ chính đang cực lực khống chế cái gì.

	Nhưng là trên người hắn lệ khí nhưng càng ngày càng nặng , kinh khủng kia khí tức từ trên người tản mát ra , như là một cái giấu ở bên trong thân thể của hắn ác quỷ hung thú giống như , chỉ là tràn ra một điểm khí tức , cũng đã để người xem chi tâm tình cảnh.

	"Không được, Hàn Sâm cái kia một chiêu kiếm xúc động Cô Trúc tâm ma!" Vân Trường Không biến sắc mặt.

	"Cha , đến cùng chuyện gì xảy ra?" Vân Tố Y mấy người đều không hiểu nhìn về phía Vân Trường Không.

	Vân Trường Không thần sắc phức tạp giải thích: "Cô Trúc lấy vô thượng nghị lực , mạnh mẽ lấy ý chí của chính mình chịu đựng trong mộng vạn thế bi kịch , nhưng là hắn chỉ là che dấu đi qua , cũng không phải thật sự tiêu tan. Tựu là hồng thủy đến chi lúc , không ngừng tăng thêm cao đê đập , mạnh mẽ đem hồng thủy ngăn ở đê đập bên trong , một lần lại một lần hồng thủy đều là như vậy bị chặn lại đi , nhưng là những hồng thủy đó cũng không có vì vậy mà biến mất , vẫn như cũ vẫn là tồn tại. Hắn chặn lại số lần càng nhiều , tích trữ tâm tình tiêu cực cũng là càng nặng , vạn thế tích lũy hạ tâm tình tiêu cực có thể tưởng tượng được khủng bố cỡ nào."

	"Bất quá Vạn Thế Nhất Mộng đã ở trên người hắn kết thúc , mà hắn cũng xác thực đứng vững áp lực , nếu như không có ngoại lực quấy rầy , loại kia phương pháp cũng coi như là có thể được. Nhưng là Hàn Sâm cái kia một chiêu kiếm , dĩ nhiên có gợi ra tâm tình tiêu cực năng lực lệnh cái kia tích trữ vạn thế tâm tình tiêu cực trong nháy mắt bạo phát , Cô Trúc xây dựng trong lòng phòng tuyến đã tan vỡ , tích lũy vạn thế tâm tình tiêu cực kéo tới , so với hắn trước đây trải qua bất kỳ một đời đều khủng bố hơn vạn lần , coi như là vương cấp cường giả ý chí , ở kinh khủng như vậy mặt trái dưới tình huống , chỉ sợ cũng phải tan vỡ , Cô Trúc hắn. . ." Vân Trường Không không hề tiếp tục nói , chỉ là khắp khuôn mặt là vẻ lo âu.

	Giữa trường Cô Trúc như là dã thú thở dốc , đầy đủ huyết gân xanh đều bạo bỗng nhiên lên , khí tức trên người càng ngày càng không bị khống chế , nhứ một cái liền muốn xông ra lao tù Ma Quỷ , quan sát rất nhiều Trấn Thiên Cung đệ tử , chỉ là liếc mắt nhìn hắn , liền cảm giác một trận khiếp đảm sợ hãi.

	"Rống!" Cô Trúc ngửa mặt lên trời phát sinh gầm lên giận dữ , khí tức trong người cũng lại không bị khống chế , điên cuồng vọt ra.

	Toàn bộ Vũ Đạo Tràng bên trong đều đầy rẫy khó có thể ngôn ngữ khủng bố ý cảnh , đừng nói là đang ở Vũ Đạo Tràng bên trong Hàn Sâm , coi như là cấm chỉ kết giới bên ngoài những Trấn Thiên Cung đó đệ tử , ý chí lực hơi hơi kém một chút, cảm giác được một tia Cô Trúc khí tức , trong hai mắt liền rơi lệ không ngừng, có loại lòng như tro nguội , hận không thể lập tức chết đi cảm giác.

	Một ít Nam tước cấp đệ tử , đã không khống chế được rút kiếm đi ra mạt hướng về cổ của chính mình , tựa hồ thế gian này đã lấp đầy tuyệt vọng cùng bi ai , cũng không còn đáng lưu luyến chỗ , chỉ muốn vừa chết chi , cũng coi như là một loại giải thoát.

	"Ai!" Một tiếng thở dài từ mây trong cung truyền ra , kỳ dị sức mạnh bao phủ toàn bộ Vũ Đạo Tràng , đem Cô Trúc tỏa ra khí tức ngăn cách vào trong đó.

	Những kia rút kiếm tự vẫn Trấn Thiên Cung đệ tử này mới giật mình tỉnh lại , đều là ngơ ngác hoảng sợ , có một ít quần đều sợ hãi đến ướt.

	Vũ Đạo Tràng bên trong , Cô Trúc hai mắt nhìn chằm chặp Hàn Sâm , khí tức trên người càng ngày càng khủng bố , mặt mũi hắn cũng càng ngày càng dữ tợn.

	Hàn Sâm không nghĩ tới Cô Trúc tâm tình tiêu cực so ra hắn tưởng tượng bên trong còn kinh khủng hơn nhiều lắm, cũng không khỏi có chút hối hận , nếu là Cô Trúc không chịu nổi như vậy áp lực coi là thật rút kiếm tự sát , coi như Trấn Thiên Cung cường giả có thể cứu hắn , tâm tình hoàn toàn tan vỡ cũng coi như là phế bỏ.

	Hàn Sâm chỉ muốn thắng , nhưng không nghĩ phá huỷ Cô Trúc.

	Chỉ là hiện tại thu tay lại đã không kịp , hắn gợi ra Cô Trúc tâm tình tiêu cực , nhưng là như vậy tâm tình tiêu cực , hắn cũng vô lực trấn áp.

	"Cha , hiện tại đến cùng là tình huống thế nào?" Lần này liền Vân Tố Thường cũng không nhịn được mở miệng dò hỏi.

	Vân Trường Không vẻ mặt nghiêm túc , chậm rãi nói rằng: "Hàn Sâm cái kia một chiêu kiếm quá mức đáng sợ , hoàn toàn làm nổ Cô Trúc tâm tình tiêu cực , bây giờ Cô Trúc đã tâm  ma sâu nặng , hiện tại chỉ có hai loại khả năng tính , một là chiến thắng tâm  ma khôi phục tự mình , loại thứ hai độ khả thi chính là bị tâm  ma mê hoặc , rơi vào vạn kiếp bất phục cảnh giới , không phải tự sát chính là giết người."

	"Cô Trúc sư huynh có thể kiên trì vượt qua chứ?" Thiên Vũ Hạc hỏi.

	"Khó!" Vân Trường Không chỉ nói một chữ.